============================================================
  Truyền thuyết về kalea
  Tác giả    : Đại 唐 Tiểu 骑 兵
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32546.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Toàn Gia 桶, #Thuần ái
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hoàng tử tầm thường

Tôi là một hoàng tử, quê hương của tôi là Vương quốc Carrea nằm ở phía đông Aram. 

Tổ tiên của tôi, vị vua sáng lập Vương quốc Calea, là một á thần được sinh ra từ sự kết hợp giữa một nữ thần và một con người thời cổ đại. 

Vì vậy, hoàng tộc Kalea cũng mang trong mình dòng máu thần thánh. 

Bởi vì có dòng máu thần thánh, những người thừa kế của hoàng tộc Calea thông minh hơn và mạnh mẽ hơn người thường, và họ đều có sức mạnh bẩm sinh. 

Họ luôn có thể tăng cấp độ sức mạnh của bản thân rất nhanh (cấp độ sức chiến đấu được chia thành: cấp đồng, cấp bạc, cấp vàng, cấp vua, cấp thánh, cấp á thần, cấp thần), nhanh chóng hiểu được các kỹ năng chiến đấu khác nhau và có thể khéo léo đưa những thứ này vào chiến đấu thực tế. 

Và mẹ tôi, Nữ hoàng Malan, người đứng đầu hiện tại của Vương quốc Carrea và được mệnh danh là một trong "Năm vị thánh huyền thoại", thậm chí còn xuất sắc hơn trong số đó. 

Là công chúa của hoàng tộc Callea mang dòng máu thiêng liêng, mẹ tôi là một thiên tài hiếm có và là viên ngọc hứa hẹn nhất của vương quốc. 

Cô đã trải nghiệm khi còn là một cô gái và trở thành nhiều huyền thoại trong thế giới phiêu lưu. Trong thời gian đó, cô cũng đã gặp được 4 đối tác xuất sắc. 

Khi mới mười tám tuổi, cô đã trở thành cường giả cấp Thánh, đồng thời cũng là cường giả cấp Thánh trẻ nhất trong lịch sử. 

Sau đó, cô được một nữ rồng vàng mạnh mẽ công nhận và trở thành “kỵ sĩ rồng” cực hiếm trong lịch sử của toàn lục địa Aram. 

Trong lúc nhất thời có thể nói phong cảnh là vô tận. 

Vào thời điểm đó, cuộc khủng hoảng xảy ra trên lục địa Aram. Những con quỷ nằm ở phía tây lục địa bộc lộ tham vọng thống nhất thế giới và cuối cùng đã phát động một cuộc thánh chiến ảnh hưởng đến toàn bộ lục địa Aram. 

Ma tộc không chỉ có lãnh thổ rộng lớn và sức mạnh hùng mạnh mà người dân của nó còn có lòng khoan dung chiến tranh hơn các chủng tộc khác, và họ cũng đã lên kế hoạch cho cuộc chiến này từ lâu. 

Để chiến đấu chống lại đội quân quỷ dữ đầy uy hiếp, con người, yêu tinh và các chủng tộc lục địa khác đã phải thành lập một liên minh, nhưng tình hình vẫn không hề lạc quan. 

Bởi vì thủ lĩnh của bên kia là Quỷ vương, người được mệnh danh là người mạnh nhất lục địa. 

Vào thời điểm quan trọng này, mẹ tôi đã rút thành công thanh kiếm thánh tổ tiên của Vương quốc Calea, và trở thành "Con gái của số phận" và "Anh hùng của Đấng cứu thế" trong mắt thế giới. 

Tiếp theo, cô và những người bạn đồng hành của mình đã sát cánh chiến đấu và đánh bại Quỷ vương trong một cuộc thánh chiến, khiến lũ quỷ bị thương nặng và rút lui, cứu thành công mọi chủng tộc trên đất liền khỏi bị chà đạp và làm nô lệ. 

Sau Thánh chiến, ông nội tôi qua đời vì tuổi già, còn mẹ tôi đã thành công ngồi lên ngai vàng của Vương quốc Carrea. 

Cô từ bỏ sự nghiệp phiêu lưu huy hoàng của mình và quản lý công việc chính trị của vương quốc một cách có trật tự, để người dân có thể sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện. 

Từ đó trở đi, cô được mệnh danh là "Nữ hoàng kỵ sĩ rồng", và cùng với 4 người bạn đồng hành của mình, cô còn được mệnh danh là "Năm vị thánh truyền thuyết". 

Những bản anh hùng ca của họ thường được người dân trên đất liền bàn tán và được hát bởi các thi sĩ trong quán rượu. 

Hiện tại nàng đã trở thành hoàng hậu, nàng đương nhiên phải cân nhắc đến quyền thừa kế của hoàng thất. 

Và mặc dù mẹ tôi đã đạt được danh tiếng vang dội khi còn trẻ nhưng bà lại không có người đàn ông nào để yêu. 

Vì vậy, sau khi lên ngôi, theo đề nghị của các quan đại thần, vì mục đích hôn nhân chính trị và thừa kế gia đình, bà đã kết hôn với một người con quý tộc nào đó của vương quốc (tức là cha tôi), người có tính cách và quân lực xuất sắc. 

Một năm sau khi kết hôn, họ sinh em gái tôi là Catherine và sau đó là tôi. 

Tuy nhiên, khi tôi còn nhỏ, cha tôi đã từng đi cùng quân đội của vương quốc trong chuyến thám hiểm đến một công quốc nhỏ gần đó đang gây rắc rối. Trong trận chiến, anh đã thách đấu thủ lĩnh của kẻ thù và không may bị đánh bại. 

Dù chiến tranh kết thúc thắng lợi nhưng ông vẫn trở về nhà trong bộ đồ da ngựa. 

Thế là mẹ tôi trở thành một nữ hoàng góa bụa.

Dù vậy, mẹ tôi lúc đó dường như không quá buồn, ít nhất là trong trí nhớ của tôi. 

Bây giờ nhìn lại, thực ra lúc đó tôi rất ít khi gặp bố, bởi vì tôi và chị Vương đều lớn lên cùng mẹ ở Vương Thành, còn bố tôi thường chỉ ở trong thái ấp của gia đình quê hương, thỉnh thoảng mới đến Vương Thành khi có chuyện gì đó. 

Và cho dù anh ấy có đến thì anh ấy cũng không hòa hợp nhiều với tôi, chị Vương và mẹ tôi, chứ đừng nói đến việc tiếp xúc thân mật, nên tôi cũng không có tình cảm sâu sắc với anh ấy. 

Chà, nói vậy thôi, câu chuyện huyền thoại của mẹ tôi tạm thời cũng đã kết thúc rồi. Tiếp theo tôi muốn bắt đầu kể câu chuyện của mình. 

Ồ, nhân tiện, trước đó tôi phải giới thiệu bản thân mình. Tên tôi là "Xili", và thỉnh thoảng mọi người gọi tôi bằng biệt danh "Xili", chẳng hạn như mẹ tôi và chị Vương. 

Nhắc mới nhớ, những trải nghiệm của tôi khi còn trẻ không được tốt lắm. 

Hoàng gia Carrea là một gia tộc quyền lực mang dòng máu thiêng liêng đã tồn tại hàng nghìn năm. Mỗi thế hệ người thừa kế sinh ra đều mạnh mẽ, phong tục dân gian của cả nước cũng đề cao vũ lực và văn hóa hiệp sĩ. 

Ví dụ như em gái hoàng gia của tôi, công chúa lớn nhất của Vương quốc Carrea và là người thừa kế ngai vàng đầu tiên, Hoàng thân Catherine, mặc dù cô ấy không thể hiện ra tài năng mạnh mẽ và vô song của mẹ mình, nhưng cô ấy cũng đã thừa hưởng huyết thống ưu tú của tổ tiên, và cô ấy đã là một nữ hiệp sĩ xuất sắc khi còn trẻ. 

Nhưng với tư cách là hoàng tử của Carrea, tôi có vẻ rất bình thường. Tôi đã được huấn luyện bởi người hướng dẫn hiệp sĩ độc quyền của gia đình hoàng gia từ khi còn nhỏ, nhưng sức mạnh của tôi kém xa so với chị gái Wang. 

Một điểm nữa là so với mẹ và chị gái, tôi không chỉ kém xa về tài năng mà hình dáng của tôi cũng trông lạc lõng trước mặt họ. 

Vì mang dòng máu thiêng liêng nên cả mẹ và chị tôi đều cao hơn phụ nữ bình thường rất nhiều. 

Mẹ tôi, Hoàng hậu Malan, cao hơn 1,8 mét. Em gái tôi, Catherine, thấp hơn mẹ tôi một chút nhưng vẫn rất kiêu hãnh. 

Hơn nữa, khung hình của họ lớn hơn phụ nữ bình thường, mông và ngực cũng đầy đặn hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. 

Chỉ là họ đã tập luyện nhiều năm nên đường cong cơ thể được giữ gìn rất tốt. Eo, chân và những chỗ khác trông không hề có mỡ thừa nhưng da vẫn rất săn chắc. 

Nhưng tôi thì khác. 

Là một người đàn ông có cùng dòng máu thần thánh với họ, mặc dù bây giờ tôi đã ở tuổi thiếu niên nhưng tôi chỉ cao hơn 1,5 mét, thấp hơn họ rất nhiều, thậm chí còn thấp hơn rất nhiều so với những cậu bé bình thường cùng tuổi. 

Và vóc dáng của tôi rất gầy, tay chân gầy guộc, trông tôi không giống một chiến binh chút nào. 

Bên dưới Cung điện Carrea có tượng của các vị vua trong quá khứ của vương quốc. 

Đàn ông của họ cao lớn và cường tráng, còn phụ nữ của họ cũng cao và bụ bẫm. 

Nhưng tôi hoàn toàn khác với họ. 

Mặc dù tôi cũng là hậu duệ của các vị thần giống như họ nhưng thể chất và tài năng của tôi không khác nhiều so với những người bình thường nhất. 

Chỉ có mái tóc bạc mang tính biểu tượng của tôi, giống với mái tóc của tổ tiên và chị em tôi, không thể tìm thấy ở bất kỳ nơi nào khác trên toàn lục địa, mới có thể chứng minh rằng tôi thực sự là hậu duệ của hoàng gia Carrea. 

Hoàn cảnh đặc biệt của tôi từng khiến mẹ tôi và các bộ trưởng của vương quốc bối rối. 

Chỉ sau khi Chưởng môn kiểm tra cơ thể của tôi, ông mới giải thích: Sở dĩ tôi như vậy là vì lượng máu thần thánh mà tôi được thừa hưởng mỏng đến kinh ngạc. 

Ở mọi nơi trên thế giới, chỉ những người có nắm đấm mạnh mới có tiếng nói cuối cùng. 

Ở lục địa Aram, cao thủ cấp vua có thể chiến đấu một chọi một nghìn; và những cao thủ cấp thánh đó có thể đánh bại một đội quân hàng chục nghìn người. 

Là những người thừa kế dòng máu thần thánh, để đảm bảo vương quốc có đủ sức răn đe và làm trụ cột trong cuộc chiến chống lại ma quỷ của nhân loại, theo truyền thống, mỗi vị vua đều phải có hai người nối dõi huyết thống. Sau đó, vương quốc sẽ đầu tư nguồn lực cho hai người thừa kế này để giúp họ phát triển thành những cường quốc hàng đầu trên lục địa, khi đó những người trẻ sẽ giúp đỡ những người lớn tuổi và những người lớn tuổi sẽ được kính trọng. 

Ví dụ như ta và Catherine lớn lên đủ mạnh mẽ theo kế hoạch của gia tộc, thì Catherine với tư cách là đại công chúa sẽ trở thành hoàng hậu thế hệ tiếp theo, trái tim của vương quốc, chịu trách nhiệm ngồi trong kinh đô; và tôi sẽ được phong là hoàng tử, được phong làm nguyên soái của vương quốc, trở thành thanh kiếm và lá chắn của vương quốc. 

Đến lúc đó, tôi cần có khả năng đảm nhận vai trò của mình, canh giữ cổng biên giới cho em gái hoàng gia của mình, cho người dân trong vương quốc và cho Vương quốc Carrea. 

Vì vậy, gần như không thể chấp nhận từ “bình thường” khi nói đến một đứa con hợp pháp của hoàng gia Kalea. 

Mặc dù theo quy luật di truyền của dòng họ Kalea chúng ta, nồng độ máu thần thánh mà con trai hoặc con gái thứ hai thừa hưởng sẽ ít hơn con trai hoặc con gái trưởng. 

Huyết lực của các nhánh phụ phân nhánh từ con trai thứ và con gái thứ hai cũng sẽ suy yếu và suy giảm từ thế hệ này sang thế hệ khác, trong khi chỉ có huyết thống của nhánh chính là tiếp tục mạnh mẽ. 

Và đặc điểm này cũng giúp cho quyền lực chính trị của vương quốc không dễ bị lung lay. 

Tuy nhiên, với tư cách là một nữ hoàng đương thời và là con ruột của nữ hoàng mạnh nhất trong lịch sử Calea, sức mạnh huyết thống mà tôi được thừa hưởng quá ít, gần như đến mức đột biến huyết thống đáng thương. 

Và kết quả thực tế của tôi trong quá trình luyện tập quả thực đã khẳng định điểm này. 

Khi công chúa Catherine của tôi chỉ mới mười ba tuổi, cô ấy đã có thể một mình săn lùng một con quái vật cấp vàng mạnh mẽ—một con rồng trưởng thành hoàn toàn. 

Hiện tại nàng mới mười chín tuổi, nhưng thực lực đã đạt tới Vương cấp, trong cùng cấp độ gần như là vô địch. 

Chỉ có thời gian để đạt đến cấp độ thánh. 

Nhưng còn tôi thì sao? 

Đọc viết thì được nhưng hiệu quả chiến đấu kém xa. 

Tôi sẽ không sợ mọi người cười khi tôi nói điều này. Tôi bắt đầu tập võ từ năm 6 tuổi nhưng đến nay vẫn còn bế tắc. Tôi thậm chí không thể rút ra năng lượng kiếm thông thường nhất. 

Tôi yêu quý và ngưỡng mộ mẹ từ khi còn nhỏ. 

Cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp và cao quý nhất trên toàn lục địa. Nụ cười của cô ấy đẹp hơn những bông hoa rực rỡ nhất trên đời, vòng tay đầy đặn của cô ấy vô cùng thơm, ấm áp và mềm mại. 

Và cô ấy rất khôn ngoan và mạnh mẽ, và huyền thoại huy hoàng về việc cô ấy đã đánh bại Quỷ vương khi còn là một cô gái đã được lan truyền khắp lục địa Aram. 

Những bộ trưởng khôn ngoan của vương quốc không dám gây rắc rối sau lưng cô. Các tướng lĩnh dù dũng cảm đến đâu cũng sẽ run rẩy trước mặt cô. 

Ngoài ra còn có nhiều người cai trị các quốc gia nhỏ xung quanh sẽ đến thành phố hoàng gia Carrea để gặp vị cứu tinh huyền thoại, "Nữ hoàng rồng", và quỳ gối trước ngai vàng của bà để cống nạp hào phóng, chỉ để nhận được sự bảo vệ của Carrea. 

Một người phụ nữ phi thường như vậy có thể là mẹ tôi. 

Tôi vẫn nhớ bà yêu tôi biết bao khi tôi còn trẻ. Nhưng từ khi bị đánh giá là nồng độ máu thấp, cô ấy càng ngày càng thờ ơ với tôi. 

Ngay cả mẹ tôi cũng vậy, chưa kể người khác. Vì vậy, ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã luôn cảm thấy thất vọng trước thần dân của vương quốc. 

Còn một điểm nữa, nếu thực lực của ta không thể thăng cấp lên cấp vua trước một độ tuổi nhất định, thì theo quy định tổ tiên của hoàng gia, ta sẽ không nhận được bất kỳ tước vị hay thái ấp nào, và sẽ bị trục xuất khỏi hoàng gia... Vì vậy, ta luôn bị hoàng gia và con cái của các quý tộc khác trong hoàng thành khinh miệt và chế nhạo. Tất cả bọn họ dường như đang chờ đợi ngày nhìn thấy một hoàng tử cao quý bị trục xuất khỏi cung điện và giáng chức xuống thường dân trong tương lai. 

Ngay cả lính canh và cung nữ trong cung điện cũng bí mật nói về tôi. 

Vì điều này mà hồi nhỏ tôi đã khóc nhiều lần trên giường. 

Mãi về sau, thời gian trôi qua, tôi dần quen với sự thất vọng và chế giễu từ thế giới bên ngoài, tôi cũng không còn quan tâm nhiều đến ý kiến ​​người khác nữa. 

Đồng thời, có một điều khác mà tôi rất biết ơn. Tức là bên cạnh tôi còn có một người khác nhìn tôi không khác gì. 

Người đó là chị tôi. 

Catherine Carrea, một người con gái đáng tự hào khác của thiên đường sau mẹ tôi, Nữ hoàng Malan, "Bông hồng của Carrea". 

Ngoài tài năng tu luyện xuất chúng, cô còn rất giỏi ở các mặt công việc khác và thường có thể đảm đương một phần công việc nhà nước cho mẹ tôi. Vì vậy, cô đã khá có uy tín trong vương quốc khi còn trẻ và được thần dân trong vương quốc ủng hộ rộng rãi. 

Nhìn chung, cô ấy là người thừa kế ngai vàng rất đáng tin cậy. 

Lớn lên, mẹ không cười nhạo cũng không phớt lờ tôi mà luôn an ủi tôi. 

Nụ cười dịu dàng và xinh đẹp của cô ấy là một trong những lý do quan trọng giúp tôi có thể vượt qua được áp lực lớn như vậy ở độ tuổi còn trẻ như vậy. 

Với sự động viên của cô, tôi đã lấy lại được niềm tin trong việc luyện tập võ thuật. 

Tôi làm việc chăm chỉ mỗi ngày để rèn luyện sức mạnh, nghiên cứu nghệ thuật kiếm và khiên và thiền định. 

Dù mùa hè nắng gắt hay tuyết rơi, tôi vẫn kiên định. 

Thấy tôi làm việc rất chăm chỉ, cô ấy tiếp tục cố gắng giúp đỡ tôi trong tu luyện. 

Dù cảnh giới của tôi vẫn chưa tốt nhưng tôi không còn tiêu cực nữa. Cho dù là để xứng đáng với sự hỗ trợ của chị gái hay để không còn làm mẹ tôi thất vọng nữa. 

Cứ như vậy, ngày tháng trôi qua, tôi dần dần trưởng thành. Cho dù chị tôi có bảo vệ tôi đến mức nào đi chăng nữa thì cũng có một số điều tôi phải tự mình đối mặt. 

Giờ đây, chỉ còn hai năm nữa là liệu anh sẽ được "bổ nhiệm một cách vinh quang làm hoàng tử và nguyên soái tương lai" hay "bị trục xuất khỏi hoàng gia vì bị chế giễu". 

Và bánh răng số phận bắt đầu quay chậm rãi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lễ nghi, sức mạnh của Kalea

Sáng sớm, thủ đô hoàng gia Calea.

Khi mặt trời lên cao hơn, những tia nắng ấm áp từ từ xuyên qua thành phố bao vây cao chót vót và chiếu sáng lên nóc các dãy tòa nhà bên trong thành phố hoàng gia.

Trong cung điện ở nội thành thủ đô hoàng gia, có một sân tập nhỏ dành riêng cho hoàng gia.

"Đương——!"

Sau một tiếng va chạm kim loại lớn, cơ thể gầy gò của tôi bay thẳng ba mét.

Sau khi ngã xuống đất, tôi cảm thấy như mình sắp ngã.

Chiếc khiên tròn ở tay trái của anh rơi sang một bên do lực tác động quá lớn, còn thanh trường kiếm ở tay phải gần như không thể giữ chặt do kiệt sức.

Trước mặt tôi không xa, có một cô gái trẻ đang cầm một thanh kiếm dài. So với sự bối rối của tôi, cô ấy thật bình tĩnh và bất động.

Cô ấy rất xinh đẹp, với khuôn mặt quyến rũ sẽ làm say lòng cả nước và mái tóc bạc quý phái dài đến thắt lưng.

Ngoài ngoại hình, chiều cao của cô cũng rất nổi bật, gần 1,8 mét.

Tỷ lệ cơ thể của cô ấy cũng rất đẹp, nhìn chung cô ấy trông tương đối khỏe mạnh và gợi cảm. Vai của cô ấy hẹp hơn một chút, nhưng hông cô ấy lại lớn hơn. Hông của cô ấy thường rộng hơn vai.

Nhìn trang phục của mình, cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng ở phần thân trên để thuận tiện cho việc di chuyển, và một chiếc áo giáp da màu nâu vừa vặn quanh eo, điều này không chỉ khiến cô ấy trông bảnh bao hơn mà còn tôn lên vòng eo duyên dáng, càng làm nổi bật hơn bộ ngực cao chót vót của cô ấy.

Cô mặc một chiếc quần bó màu đen đơn giản và một đôi bốt cưỡi ngựa dài ở phần thân dưới. Bộ trang phục này rất phù hợp khi chơi thể thao, đồng thời còn khắc họa trọn vẹn cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn phía sau của cô.

Tất nhiên, còn có đôi chân dài của hoàng thất đẹp nhất với cặp đùi đầy đặn gợi cảm cùng bắp chân thon thả duyên dáng...

Người phụ nữ mỉm cười dịu dàng, bước đến gần tôi, đưa tay ra và kéo tôi lên khỏi mặt đất.

Tôi ôm đầu gối, những giọt mồ hôi lớn rơi xuống trán, ngực tôi phập phồng dữ dội và tôi thở hổn hển.

"Bạn ổn chứ?" Catherine cắm thanh kiếm vào đất dưới chân và nhẹ nhàng hỏi tôi.

Tôi lau mồ hôi trên trán và ngước lên nhìn cô ấy.

"Lại tới..."

Catherine sửng sốt một lúc rồi mỉm cười xoa mái tóc bạc như tóc của tôi.

"Được rồi! Tốt nhất ngươi nên nghỉ ngơi trước đi!"

"Nhưng..."

"Tu luyện không phải là chuyện có thể thực hiện được trong một sớm một chiều!"

Thực hành...

Nó không thể được thực hiện qua đêm?

Trên thực tế, đó chỉ là điều mà tôi hoặc những người bình thường khác không thể làm được. Còn với mẹ và các chị của tôi thì gần như đạt đến mức “đạt được thành công chỉ trong một lần” đến mức thái quá.

Sau khi lại ngồi phịch xuống đất và nghỉ ngơi một lát, tôi cúi đầu nhẹ thở dài, rồi nở một nụ cười gượng.

Tất nhiên, tôi cũng hiểu những điều Catherine vừa nói chỉ nhằm an ủi, động viên em trai tôi.

Các phương pháp chiến đấu riêng lẻ của lục địa Aram chủ yếu được chia thành hai hệ thống chính.

Đầu tiên là ma thuật, tức là điều khiển sáu nguyên tố băng, lửa, sấm sét, gió, đất và không gian.

Phép thuật không chỉ có sức tấn công cực mạnh mà còn có rất nhiều lợi ích tuyệt vời bên cạnh việc tấn công.

Tuy nhiên, để thực hành phép thuật có một yêu cầu khắc nghiệt đầu vào, đó là bạn cần có khả năng cảm nhận được các nguyên tố ma thuật nên số lượng pháp sư cũng rất hiếm.

Thứ hai là võ thuật.

Ngưỡng của con đường này thấp hơn ngưỡng của phép thuật và có nhiều người hơn. Nó đã bắt nguồn từ nhiều nhánh như chiến binh, hiệp sĩ, kiếm sĩ, sát thủ, cung thủ, v.v.

Trong luyện võ, ngoài việc rèn luyện thể chất, vũ khí, tốc độ và sức mạnh còn có một khái niệm rất quan trọng, đó là “khí”.

Những chiến binh chỉ được huấn luyện về vũ khí taijutsu và có thể sử dụng thành thạo nó được tính là cấp đồng. Hầu hết các chiến binh đều ở cấp độ này.

Những chiến binh tài năng hơn có thể làm chủ được "khí" thông qua quá trình rèn luyện và khai sáng siêng năng hơn, và do đó tiến lên cấp bạc.

Khí sẽ được tích trữ trong cơ thể và có thể được giải phóng để bảo vệ cơ thể hoặc tấn công kẻ thù từ xa.

Ví dụ: "Kiếm Khí".

Chỉ khi một chiến binh làm chủ được Khí, anh ta mới có thể chính thức mở ra cánh cửa trở thành một kẻ mạnh. Về việc sau này anh ta có thể đi được bao xa, điều đó phụ thuộc vào tài năng và sự may mắn của anh ta.

Như đã đề cập trước đó, trên cấp bạc còn có cấp vàng, cấp vua, cấp thánh và thậm chí cả á thần trong truyền thuyết.

Trong thực chiến, khoảng cách giữa các cảnh giới là không thể vượt qua, và khoảng cách về hiệu quả chiến đấu giữa các cảnh giới có thể được đo lường theo cấp độ lớn.

Và nếu tính đến ảnh hưởng của yếu tố trang bị cá nhân, khoảng cách có thể còn rộng hơn.

Cấp vàng và cấp vua là bước ngoặt của kẻ mạnh.

Bởi vì chiến binh đã tiến vào vương cấp không chỉ mạnh hơn nhiều so với chiến binh cấp vàng về thể lực và năng lượng dự trữ mà còn có thể tự mình bay lên trời nên còn có thể giành được lợi thế lớn về không gian trong trận chiến.

Ngay từ ba năm trước, khi cô mới mười sáu tuổi, Catherine đã trở thành một hiệp sĩ cấp vương mạnh mẽ.

Nhưng tôi đã tu luyện từ khi còn nhỏ, nhưng tôi chưa bao giờ có thể làm chủ được Khí, và tôi đã bị mắc kẹt trong cấp độ Đồng...

…

Thấy tâm trạng tôi có chút không vui, Catherine khẽ mỉm cười rồi quỳ xuống vỗ nhẹ vào vai tôi như thường lệ.

Đúng lúc này, một nữ thị vệ anh dũng mặc áo giáp từ ngoài cửa đi vào.

“Hoàng thân, Hoàng tử điện hạ…” Cô ấy khéo léo cúi chào tôi và Catherine, sau đó nói: “Buổi lễ hôm nay sắp bắt đầu, mọi người nên chuẩn bị sẵn sàng…”

Sau khi cô nhắc đến chuyện đó, anh chị em chúng tôi mới nhớ ra rằng hôm nay chúng tôi vẫn còn việc quan trọng phải làm.

Catherine gật đầu với cô: "Được, tôi hiểu."

Người nữ bảo vệ chào anh em chúng tôi lần nữa rồi rút lui.

"Vậy hôm nay chúng ta dừng ở đây đi! Cậu nên về chuẩn bị trước đi!" Sau khi nữ thị vệ rời đi, Catherine quay sang tôi nói.

Tôi đành phải gật đầu: “Được…”

Catherine mỉm cười dịu dàng và lại xoa đầu tôi.

"Nhớ ăn mặc đẹp đẽ! Sẽ có rất nhiều quý cô đến xem lễ!"

"Tôi biết..."

"Haha...!!! Được rồi! Quay lại nhanh đi!"

Sau khi cất kiếm và khiên để luyện tập, tôi tạm biệt Catherine và rời khỏi bãi thí luyện.

Khi trở về sân nơi mình ở, tôi lập tức cởi bộ quần áo bẩn thỉu, hôi mùi mồ hôi rồi bước vào phòng tắm.

Khi tôi tắm rửa xong bước ra, những người giúp việc đã đợi tôi trong phòng mang theo những bộ quần áo sang trọng đặt trên khay đệm.

Tiếp theo, tôi thay quần áo trong khi họ đợi tôi.

Đầu tiên là chiếc áo choàng.

Đó là một chiếc váy, được người thợ may giỏi nhất vương quốc may riêng cho tôi, và nó vừa vặn với tôi một cách hoàn hảo.

Chất liệu là lụa, thân chính màu đỏ, có hoa văn thêu tinh xảo bằng chỉ vàng và bạc.

Trên ngực có một thanh kiếm nhỏ bằng vàng ròng và huy hiệu khiên, là biểu tượng của hoàng gia Calea và tượng trưng cho sức mạnh, lòng dũng cảm và sự chinh phục.

Sau khi mặc váy xong, thắt lưng bản rộng. Chất liệu chính của thắt lưng là da mịn, trên đó có trang trí một hàng quả cầu màu đỏ và xanh lam trông rất sang trọng.

Sau khi mặc xong mọi thứ, tôi đi ra ngoài bị một nhóm lính canh bao vây và lao tới quảng trường trước cung điện.

Sở dĩ nó hoành tráng như vậy là vì hôm nay là ngày kỷ niệm 1.200 năm thành lập Vương quốc Carrea.

Theo thông lệ của Carrea, cứ 50 năm lại có một cuộc duyệt binh.

Và năm nay cũng là năm mà buổi lễ sẽ được tổ chức.

Khi tôi đến trước cung điện, đài quan sát tạm thời trong tòa tháp nội thành đã chật kín các bộ trưởng và quý tộc từ vương quốc cũng như sứ giả từ các nước xung quanh.

Và trên ngai vàng ở trung tâm đài quan sát, một nhân vật tráng lệ, trang nghiêm và uy nghiêm đang ngồi ở đó.

Khỏi phải nói, người phụ nữ duy nhất có thể ngồi vào vị trí đó chính là mẹ tôi, "Người đứng đầu Ngũ Thánh Truyền thuyết", "Vị cứu tinh được chọn", "Nữ hoàng kỵ sĩ rồng" và "Người phụ nữ đẹp nhất lục địa" - Ma Lan Ca Lạc A.

Mỗi lần nhìn thấy mẹ, tôi đều cảm thấy khuôn mặt của mẹ thật hoàn hảo và đẹp đẽ đến nao lòng.

Về ngoại hình, chị Catherine của tôi giống chị ấy tám mươi chín lần, còn tôi giống bảy mươi chín lần.

Vì vậy ngoại hình của tôi được đánh giá là nổi bật trong giới nam giới nhưng vóc dáng của tôi lại tương đối gầy.

Mẹ tôi dù đã ba mươi tám tuổi nhưng làn da trên mặt bà không hề có một nếp nhăn nào.

So với những cô gái trẻ đó, giữa hai lông mày của cô chỉ có vẻ điềm tĩnh và trang nghiêm hơn. Ngoài ra, khi phụ nữ già đi, lượng mỡ dưới da trên khuôn mặt sẽ giảm đi và xương mặt sẽ rõ ràng hơn.

Sự kết hợp của những yếu tố này đã mang lại cho vẻ ngoài vô song của cô nét quyến rũ trưởng thành hơn.

Hôm nay, như thường lệ, cô đội trên đầu một chiếc vương miện bạch kim và kim cương tượng trưng cho sự cao quý và quyền lực, mái tóc bạc dày tới hông được buộc sang trọng sau đầu.

Ngoài ra, cô còn đeo một chiếc vòng cổ bằng đá sapphire sâu và bắt mắt quanh cổ.

Chiếc vòng cổ đó rất đơn giản. Người ngoài có thể nghĩ đó chỉ là món trang sức hàng ngày của Nữ hoàng, nhưng tôi biết rằng đó là một món đồ huyền thoại đáng sợ.

Hãy truyền bá ở đây: Ở lục địa Aram, cấp độ chất lượng của vật phẩm có thể được chia thành sáu cấp độ: “thông thường, ma thuật, hiếm, sử thi, truyền thuyết và hiện vật”.

Nếu cấp độ của một thiết bị là cấp độ ma thuật trở lên, điều đó có nghĩa là nó có phần thưởng là dòng chữ ma thuật trên thiết bị, chẳng hạn như vòng lưu trữ có khắc dòng chữ ma thuật không gian; hoặc nó được làm từ một số vật liệu quý giá, chẳng hạn như mithril, vàng ròng, hoặc thậm chí là da và xương của quái vật và quái vật...

Được rồi, bây giờ chúng ta hãy quay lại với chiếc vòng cổ huyền thoại mà mẹ tôi đã đeo.

Đó là một trong những chiến lợi phẩm mà cô có được từ những chuyến phiêu lưu thời con gái, và tên của nó là "Phước lành của Nữ thần". Nó được cho là có từ thời cổ đại và đã được nữ thần sáng tạo phù hộ.

Đẳng cấp huyền thoại, sự xuất sắc của nó có thể được nhìn thấy ngay từ việc phân loại chất lượng.

Điều tôi biết về nó là nó có những chức năng rất thiết thực như tăng tốc, bảo vệ chủ nhân và không gian chứa đồ rộng rãi. Còn việc nó còn có những công năng bí ẩn nào khác thì có lẽ chỉ có mẹ tôi mới biết.

Vì đi quan sát buổi lễ nên hôm nay Thái hậu mặc một chiếc áo choàng dài màu vàng nhạt được khảm các hạt pha lê.

Dưới áo choàng là chiếc váy của nữ hoàng cũng có màu vàng nhạt.

Chiếc váy có kiểu dây treo, với dây đeo phía trên buộc sau cổ.

Đường viền cổ trước váy tương đối sâu nhưng hai bầu ngực trên ngực lại rất đầy đặn, to hơn đầu tôi nên hai mảnh vải từ dây treo được cặp vú khủng kiêu hãnh của cô nâng lên cao, tạo thành một đường cong cường điệu khi nhìn từ bên cạnh, để lộ một mảng thịt lớn và khe ngực trắng đẹp khi nhìn từ phía trước.

Chỉ là trong khán phòng rất ít người dám nhìn vào mỹ nhân tuyệt thế này.

Xa hơn ở phía dưới, gấu váy cũng được xẻ đôi, để lộ cặp đùi trắng nõn, đầy đặn nhưng không có mỡ săn chắc của cô.

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy ở mỗi bên chân của hai người đẹp đến chói mắt, và thứ được nối với nhau bằng dây đai là một chiếc còng tay mỏng bằng vải trắng mờ.

Loại vải trong mờ tinh xảo đó được gọi là "vớ lụa", chỉ có thể được sản xuất ở Vương quốc Tinh linh và có nhiều màu sắc khác nhau.

Chiếc áo mẹ tôi mặc là loại có dây đeo, và nó là một sản phẩm đặc biệt quý giá, được dệt bởi những nữ thợ thủ công hàng đầu ở Vương quốc Elf.

Nhìn xuống đôi tất của cô, sau khi trượt qua bắp chân dài xinh đẹp của cô, xuất hiện một đôi giày cao gót sọc vàng nhạt.

Gót giày rất mỏng, dài khoảng bảy tám centimet.

Các dải phía trên còn được khảm những viên kim cương có kích thước đồng đều, rất tinh tế và bắt mắt.

Lúc này, đôi mắt sâu và đẹp của mẹ đang nhìn tôi.

Sau khi định thần lại, tôi vội vàng bước từng bước nhỏ, nhanh chóng đi qua giữa các quan đại thần và quý tộc.

Ánh mắt của họ dõi theo vị trí của tôi, và cảm xúc trong mắt họ cũng khác.

Đặc biệt là những quý tộc trẻ tuổi, khi họ nhìn tôi, họ nhìn tôi với ánh mắt khinh thường hoặc chế nhạo.

Sau khi đến giữa khán phòng, tôi chắp một tay lên ngực, hơi cúi người chào mẹ.

"Mẹ Hoàng hậu..."

Mẹ tôi nhìn tôi rồi nhẹ nhàng gật đầu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn vô cảm như trước.

"Ngồi xuống đi, sắp bắt đầu rồi..."

"Ừ."

Trả lời xong, tôi chuẩn bị ngồi xuống chiếc ghế cạnh mẹ. Đúng lúc này, một tiếng đại bàng kêu lớn đột nhiên từ trên trời truyền đến.

Tôi quay lại và thấy một sinh vật to lớn với đầu đại bàng và mình sư tử đang bay về phía tôi.

Griffon, một con quái vật mạnh mẽ trên lục địa Aram. Tuy nhiên, cánh và lông của những con Griffin bình thường có màu nâu, nhưng con này lại có màu vàng hoàn toàn.

Golden Griffon, một loài Griffin đột biến. Griffin trưởng thành thông thường là quái vật cấp vàng, nhưng sức mạnh của Griffin trưởng thành có thể đạt đến cấp vua khi chúng trưởng thành.

Từ góc độ thể chất, con quái vật màu vàng trước mặt tôi vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn, nhưng nó có thể so sánh với những con quái vật cấp vàng thông thường.

Hơn nữa, đầu và ngực của con quái vật được bao phủ bởi áo giáp dày làm bằng sắt mịn, khiến nó trông càng uy nghiêm hơn, khí tức chiến tranh hiện rõ trên khuôn mặt nó.

Sau khi con chim ưng vàng bay đến gần đài quan sát, một nhân vật anh hùng dần dần xuất hiện từ phía sau nó.

Đó là một nữ hiệp sĩ trẻ tuổi, cầm dây cương trong tay, điều khiển con quái vật bay hùng mạnh, xinh đẹp và hung dữ bên dưới.

Nhìn vào trang bị cô ấy đang mặc, cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng đen có xăm hình phượng hoàng bạc lộng lẫy trên đó.

Cánh tay và vai trên cơ thể của cô được bảo vệ bởi một lớp áo giáp tấm có thương hiệu tinh xảo, nhưng vùng ngực không có bộ giáp nặng nề đó mà là một bộ bikini mát mẻ.

Phần thân chính của bộ bikini được làm bằng một loại da quý hiếm nào đó, mặt ngoài được khảm một lớp giáp kim loại màu bạc tinh xảo, đồng thời còn được khắc một số đường nét huyền bí.

Về kích thước thì nó chỉ có thể chứa được hai quả bóng mềm mại đầy đặn của cô. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy một ít thịt thừa tràn ra ngoài mép của thứ che ngực này.

Về phần thân dưới, cô đeo một chiếc thắt lưng tinh xảo ở phần eo thấp. Thắt lưng chỉ có một dải lụa in màu bạc đen dài đến đầu gối treo ở mặt trước và mặt sau. Hai bên đùi hở hoàn toàn, tạo thành chiếc váy chiến đơn giản và gợi cảm.

Dưới đũng váy chiến đấu chỉ có một đôi dây da cũng được khảm những tấm giáp được chạm khắc tinh xảo, rồi xuống ống quần là một đôi bốt giáp tấm cao quá đầu gối. Phần đế của bốt giáp tấm được thiết kế bằng gót cao hơi dày, phần trên của bốt chỉ che đến giữa đùi. 

Đối với cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn cũng như cặp mông trái đào tròn trịa và săn chắc của cô ấy, chúng mơ hồ lộ ra trong tầm nhìn của tôi. 

Loại trang bị nữ với tứ chi bó sát và phần giữa lộ ra này được cho là có nguồn gốc từ một nữ anh hùng thời cổ đại. 

Do được các thế hệ sau ngưỡng mộ bà nên phong cách thiết kế này đã được truyền lại và được các nữ chiến binh, hiệp sĩ trên đất liền đón nhận rộng rãi. 

Tất nhiên, nam giới cũng hoan nghênh phong cách thiết kế gợi cảm như vậy...

Lúc này, nữ hiệp sĩ nhảy lên từ lưng con Griffon vàng mà cô ấy đang cưỡi, rồi đáp xuống một cách duyên dáng trước mặt chúng tôi. 

Khuôn mặt của cô ấy đã bị che khuất bởi tấm che của mũ bảo hiểm và tạm thời không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. 

Nhưng vừa nhìn thấy con quái vật bay màu vàng này xuất hiện, tôi đã biết là ai đến, trong lòng lập tức dâng lên một cảm giác khó chịu không tên. 

Khi người mẹ bên cạnh nhìn thấy cô, cô hiếm khi nở nụ cười dịu dàng. 

Khi nữ hiệp sĩ gợi cảm trong bộ áo giáp bạc cởi mũ chiến đấu ra, cuối cùng mọi người cũng nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. 

Một mái tóc đuôi ngựa dài màu bạc được buộc phía sau đầu, một đôi mắt xanh tuyệt đẹp, chiếc mũi nhỏ và thẳng và cái miệng nhỏ như quả anh đào. 

Khuôn mặt trắng trẻo hơi hồng hào và có chút béo trẻ con cũng khiến cô duyên dáng và xinh đẹp hơn. 

Helena, con gái của Hoàng tử Natasha, em họ tôi. 

Natasha là chị ruột của mẹ tôi, tức là dì tôi. Cô ấy có sức mạnh rất mạnh và là một nữ hiệp sĩ cấp thánh thực sự. 

Nhắc mới nhớ, dì tôi khá tốt với tôi. 

Nhưng là nguyên soái của vương quốc, cô thường trấn giữ biên giới và hiếm khi trở về thủ đô hoàng gia. 

Helena tuy là em họ của tôi nhưng cô ấy chỉ nhỏ hơn tôi một tháng nên thực ra chúng tôi bằng tuổi nhau. 

“Công chúa điện hạ…” Nhìn thấy nàng đến, các quan đại thần và quý tộc trên đài lần lượt đứng dậy chào nàng. 

Helena phớt lờ họ, nhưng bước đến gần mẹ cô với nụ cười tự tin, sau đó quỳ một chân xuống và thực hiện động tác chào của hiệp sĩ tiêu chuẩn với mẹ cô. 

" Cháu gái Helena, xin hãy gặp Bệ hạ!"

Mẹ mỉm cười giơ tay ra hiệu cho con đứng dậy. 

"Cảm ơn bệ hạ!"

Tuy nhiên, sau khi Helena đứng dậy, cô lập tức mỉm cười rạng rỡ với mẹ, rồi lao mình vào vòng tay mẹ như chú chim én về tổ. 

"Dì ơi! Đã lâu không gặp! Con nhớ dì quá!"

Người mẹ nhìn Helena trong vòng tay, mỉm cười âu yếm, nhẹ nhàng vỗ nhẹ chiếc mũ bảo hiểm trên đầu cô. 

"Nói hay lắm cô gái! Đã lâu lắm rồi tôi không thấy cô đến hoàng thành thăm dì tôi." Mẹ cười. 

"Đó không phải là do mẹ tôi! Bà ấy luôn muốn tôi tu hành ẩn dật nên không thể đến gặp anh..."

"Được rồi, dì biết con chăm chỉ luyện tập phải không? Hahaha...!!!"

"Đúng vậy! À, đúng rồi, dì ơi, con đã thành công gia nhập Đoàn Kỵ Sĩ Phượng Hoàng Bạc, hơn nữa con vẫn là đội trưởng! Hôm nay con tới đây để tham gia duyệt binh!"

Lời này vừa nói ra, những quý tộc xung quanh lập tức bàn tán. 

"Cái gì? Đoàn Kỵ Sĩ Phượng Hoàng Bạc còn trẻ như vậy?"

"Hiệp sĩ Phượng Hoàng Bạc? Đây... quả thực là Hoàng thân Helena. Cô ấy thực sự có năng khiếu!"

"Đây mới là hậu duệ thực sự của huyết thống thiêng liêng! Không giống như kẻ đó..."

Sau khi nghe họ thì thầm, tôi mím môi một cách mất tự nhiên. 

Tôi nhìn sang bên cạnh và thấy mẹ tôi vui vẻ chạm vào đầu Helena. Còn Helena thì tựa vào vòng tay mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn duyên dáng nở nụ cười hạnh phúc. 

Lúc này Helena cũng nhìn thấy tôi. Nhưng ngay sau đó cô ấy tỏ ra có vẻ khiêu khích và lén lút làm mặt lạnh với anh họ tôi. 

Tôi cong môi, quay đầu đi và phớt lờ cô ấy. 

Lúc này có sứ giả của nước nào đó vừa đến mang quà đến và chuẩn bị đón mẹ tôi. 

Mẹ vỗ lưng Helena ra hiệu, Helena mỉm cười ngọt ngào với mẹ rồi đứng dậy khỏi vòng tay mẹ và đứng cạnh tôi. 

Sau khi sứ giả nước ngoài chào mẹ, ông bắt đầu tặng quà và nói những lời lịch sự. Nhưng tôi và Helena ở bên cạnh, bầu không khí không ổn chút nào. 

"Đã lâu không gặp, anh họ..."

Cô hiệp sĩ xinh đẹp đứng cạnh tôi và nhẹ nhàng chào tôi với nụ cười trên môi. 

Khi cô ấy nhìn tôi, cô ấy hơi cúi đầu xuống, bởi vì cô gái này mặc dù bằng tuổi tôi nhưng cô ấy đã cao gần 1,7 mét, cao hơn chị họ tôi hơn nửa cái đầu và cô ấy vẫn đang đi giày bốt chiến đấu cao gót. 

Hình dáng của cô cũng thừa hưởng những nét thần thánh của hoàng gia Kalea, với bộ ngực to, tròn trịa và cặp mông to, cong. Dù không trưởng thành và nóng bỏng như mẹ và chị gái nhưng cô vẫn đầy gợi cảm. 

"Ừ, lâu rồi không gặp..." Tôi gật đầu và đáp lại cô ấy một cách vô cảm. 

Thấy tôi không nóng cũng không lạnh, Helena chỉ thản nhiên mỉm cười. 

“Anh họ thân yêu của tôi, Hoàng tử Siris…”

Cô ấy cười khúc khích rồi từ từ ghé đầu vào tai tôi. 

"Nana tuy đã ở biên giới nhưng vẫn luôn lo lắng cho hoàn cảnh của cậu~~"

"Ừ, cảm ơn cậu đã quan tâm."

"Đừng lạnh lùng như vậy ~! Nhân tiện, tôi nghe người ta nói... cậu mỗi ngày đều chăm chỉ luyện kiếm! Gần đây cậu thế nào rồi? Cậu có đột phá không..."Đồng, Đồng, Cấp độ"..."

Cô ấy vẫn nở một nụ cười xinh đẹp khi nói điều này, nhưng giọng điệu lại đầy trêu chọc và chế giễu, khi nói ba chữ “Cấp đồng”, cô ấy đã cố ý nhấn mạnh từng chữ. 

Thấy cô ấy cố tình chọc vào chỗ đau của tôi, tôi không đáp lại mà chỉ im lặng đứng đó. 

"Ồ hehehe...!!!"

Sau khi Helena nhìn thấy phản ứng của tôi, cô ấy ngửa đầu ra sau và cười lớn. 

Sự lịch sự và chào hỏi là khúc dạo đầu, giờ đây là bộ mặt thật của cô. Đúng vậy, anh em họ của chúng ta thực ra không thân thiện chút nào, và họ rất không vui…

Là con gái của hoàng tử, Helena có nồng độ dòng máu thần thánh cao trong cơ thể. 

Thực lực của cô ấy khi còn trẻ đã đạt đến cấp độ vàng, và cô ấy được biết đến là cô gái tài năng nhất ở Vương quốc Calea hiện tại, chỉ đứng sau chị gái tôi Catherine. 

Hơn nữa, tính cách của cô ấy cũng rất kiêu ngạo và tự phụ, luôn để mắt đến người khác. 

Trong thế hệ trẻ, bà coi thường bất cứ ai ngoại trừ chị tôi. 

Dù sao hắn cũng là hậu duệ của Thần, thiên phú huyết mạch bẩm sinh là thứ mà rất nhiều người chỉ có thể ngưỡng mộ chứ không thể đạt tới. 

Vì điều này mà bà ấy rất coi thường tôi, cho rằng tôi chỉ may mắn sinh ra khỏe mạnh và không xứng đáng làm Hoàng tử Carrea một chút nào. 

Hơn nữa, Helena rất tham vọng. Mẹ luôn coi mẹ tôi là thần tượng của mình và luôn mong muốn đạt được những điều lớn lao với tư cách là một người phụ nữ. 

Cô tin rằng chỉ những người như cô mới nên kế vị mẹ cô, Hoàng tử Natasha, làm nguyên soái tiếp theo của vương quốc trong tương lai. 

Còn kẻ lãng phí không thể tu luyện như tôi thì ngày nào tôi cũng chỉ đang vật lộn một cách vô ích và lố bịch mà thôi. Cuối cùng tôi sẽ bị cô ấy thay thế, và rồi tôi sẽ rời khỏi thủ đô như một con sâu đáng thương. 

Đây không phải là ảo tưởng của cô ấy, bởi vì nếu sức chiến đấu của cá nhân tôi thực sự không thể chống đỡ được bức tường, thì tôi sẽ phải chọn một đứa trẻ xuất sắc từ hoàng gia để thay thế tôi đảm nhận nhiệm vụ quan trọng. 

Tiếng nói của Helena trong triều đình bây giờ rất cao, rất nhiều bộ trưởng đều âm thầm ủng hộ cô. 

Ngoài ra, mẹ tôi cũng rất yêu quý cô, điều này ở một mức độ nào đó cũng góp phần tạo nên sự nổi tiếng của cô. 

Cười một lúc, Helena vỗ nhẹ vào bộ ngực cao chót vót của mình rồi thở ra một hơi. 

Sau đó, cô ấy lại đến gần tai tôi và bắt đầu nói chuyện với tôi.

"Nghe nói sau lễ duyệt binh, bắt đầu từ ngày mai, các ngươi sẽ rời thủ đô đi huấn luyện..."

"Chà, chị ơi, hôm nay em đến đây để chúc...anh...anh...chúc...may mắn..."

Sau đó, cô gái ngẩng đầu lên cười và vỗ nhẹ vào bờ vai gầy gò của tôi. 

Cười xong, bà ngạo nghễ đi ngang qua tôi đến gặp mẹ tôi, duyên dáng chào rồi quay người đi về phía con ngựa của mình. 

Nhìn dáng đi duyên dáng của cô ấy, tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi. 

Tôi thực sự muốn tóm lấy cô ấy, ấn vào đùi mình, vén váy cô ấy lên rồi dùng tay tát thật mạnh vào mông to của cô ấy! 

Helena bước tới lan can và nhảy lên con chim ưng màu vàng vẫn đang treo trước khán phòng. Sau khi ngồi vững trên yên xe, cô ấy quay lại và nở một nụ cười đầy ẩn ý với tôi. 

Sau đó, cô lái con vật bay bằng háng của mình và bay đi giữa tiếng gió. 

Sau khi định thần lại, tôi ngồi im lặng trên ghế, trong đầu tràn ngập suy nghĩ chờ đợi lễ duyệt binh khai mạc. 

Và những lời cuối cùng Helena vừa nói cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. 

Bởi vì những gì cô ấy nói là đúng...

Bắt đầu từ ngày mai tôi phải ra ngoài tập luyện...

Theo quy tắc tổ tiên của Carrea, khi những đứa trẻ hoàng gia đến một độ tuổi nhất định, chúng phải rời khỏi thủ đô hoàng gia và đến thế giới rộng lớn bên ngoài để rèn luyện bản thân...

Và ngày tôi chính thức ra ngoài tập luyện sẽ là ngày mai...

Đầu tiên là màn chào hỏi gọn gàng, sau đó là tiếng kèn trombone dài và phong phú vang lên, buổi lễ chính thức bắt đầu. 

Dưới khán phòng và ngoài quảng trường, có người đang duỗi cổ. 

Trong số họ hầu hết là cư dân địa phương của thành phố hoàng gia, và một số đến từ những nơi xa xôi. 

Họ đã vượt hàng ngàn dặm để đến đây chỉ để chứng kiến ​​cảnh tượng hùng vĩ của đất nước loài người mạnh nhất lục địa phô trương sức mạnh và để chiêm ngưỡng phong cách hùng vĩ của Thành phố Hoàng gia Kalea. 

Ngay khi tiếng kèn trombone vừa dứt, một tiếng rồng gầm lớn đột nhiên vang lên từ bầu trời phía xa. 

Mọi người đi theo âm thanh và nhìn thấy một sinh vật bay lớn được bao phủ bởi vảy hình lăng trụ màu đỏ rực đang lao tới địa điểm tổ chức buổi lễ với tốc độ nhanh chóng. 

Rồng đỏ...

Đánh giá từ chiều dài và kích thước, con rồng đỏ này vẫn chưa trưởng thành. 

Nhưng bốn móng vuốt dày và sắc bén cùng khí chất nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể nó chứng tỏ rằng nó chắc chắn không phải là một phân loài, mà là một con rồng đỏ đích thực...

Đầu, cổ và ngực của con rồng đỏ đều được bao phủ bởi áo giáp kim loại nhân tạo dày đặc. 

Ngoài ra còn có một chiếc yên trên lưng và cổ của nó. Một nữ hiệp sĩ đang ngồi trên yên rồng. Cô ấy đang cầm một thanh kiếm dài tuyệt đẹp với ánh sáng chảy. Cô mặc một bộ áo giáp hiệp sĩ màu vàng và gợi cảm trên thân hình cao lớn và bụ bẫm. Cô ấy trông rất anh hùng, thanh lịch và ngổ ngáo, giống như Valkyrie huyền thoại. 

Rồng, một sinh vật quý hiếm và kiêu hãnh. 

Họ là con cưng của Đấng Tạo Hóa. Chúng không chỉ có lớp vảy cực kỳ cứng mà còn có khả năng miễn dịch với ma thuật và gần như không có thiên địch trên lục địa. 

Điều duy nhất hạn chế chúng là khả năng sinh sản yếu. 

Có thể biến một con rồng khổng lồ thành vật cưỡi của mình có nghĩa là sức mạnh, tài năng và tính cách của hiệp sĩ này đều phi thường. Mặc dù con rồng khổng lồ này vẫn chưa trưởng thành. 

Và khi tôi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc mặc áo giáp vàng, nỗi buồn trong lòng tôi như bị cuốn đi, tôi không khỏi mỉm cười. 

Lúc này, nữ hiệp sĩ cưỡi rồng đỏ cũng nhìn thấy tôi. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười dịu dàng qua lỗ mắt trên mũ bảo hiểm. 

Sau đó, cô điều khiển con rồng đỏ và bay qua quảng trường phía trước đài quan sát, rồi đáp xuống một bệ cao làm bằng những tảng đá khổng lồ ở bên cạnh quảng trường trước mặt mọi người. 

Và mọi người xung quanh quảng trường bắt đầu kêu lên ngạc nhiên. 

"Đó...đó là...Nữ hoàng Catherine! Và con rồng cưỡi của cô ấy!"

"Rồng! Tôi thực sự đã nhìn thấy một con rồng thật! Ôi chúa ơi...!!!"

"Truyền thuyết là có thật! Catherine điện hạ...cô ấy thực sự đã khuất phục được một con rồng nóng chảy khổng lồ!!!"

"Hoàng thân Catherine... đóa hồng của Kalea...niềm tự hào của Kalea của chúng ta!!!"

Họ nói đúng, nữ hiệp sĩ dũng mãnh cưỡi con rồng đỏ chính là chị gái tôi Catherine. Với tư cách là công chúa, cô sẽ là người đầu tiên xuất hiện trong cuộc duyệt binh hôm nay. 

Giữa lúc náo loạn này, trên lưng rồng trên bục cao, chị tôi giơ cao thanh kiếm dài lên không trung và chỉ ngón tay lên trời, và một tiếng kêu lạnh lùng phát ra từ thanh kiếm. 

Đúng lúc này, con rồng đỏ dưới chỗ ngồi của cô đột nhiên ngẩng đầu gầm lên trời, như thể nó bị ảnh hưởng bởi cảm xúc của cô, từ miệng nó phun ra một hơi thở lửa cực lớn và hỗn loạn. 

Ngay lập tức, tiếng reo hò vang dội đã nổ ra từ đám đông người xem xung quanh quảng trường. 

Xung quanh tôi, khuôn mặt của các bộ trưởng và quý tộc của vương quốc cũng tràn ngập niềm tự hào. 

Người mẹ ngồi giữa vẫn bình tĩnh, nhưng khóe miệng thanh tú cũng hơi nhếch lên. 

Giữa sự náo nhiệt của núi rừng và sóng thần, chỉ ở một hàng ghế cách tôi không xa là không khí tương đối vắng vẻ và buồn bã. 

Có khu vực quan sát cho sứ giả nước ngoài. 

Lúc này có người trán đổ mồ hôi, có người lại bất an. 

Đặc biệt ở giữa họ là một người đàn ông mập mạp, đầu hói khoảng năm mươi tuổi, mặc chiếc burqa dài màu đỏ và đeo huy hiệu chữ thập trên ngực. 

Tôi nhận ra ngài, Đức ngài Borgia, Đức Hồng Y Tổng Giám mục Tòa Thánh, đặc phái viên tham dự buổi lễ này thay mặt Tòa Thánh. Lúc này hắn đang nhìn người và con rồng trên bục cao của quảng trường, lông mày nhíu lại. 

Hiệp sĩ rồng, người được rồng công nhận, sự tồn tại hiếm có trong một thế kỷ...

Nhưng ngoài mẹ tôi, Nữ hoàng Malan, một nữ hiệp sĩ rồng mới xuất hiện ở Calea...

Một trong những chức năng chính của cuộc duyệt binh là đe dọa các lực lượng xung quanh vương quốc. Hiển nhiên, những sứ giả nước ngoài này đã thầm ngạc nhiên trước vẻ ngoài hoành tráng của chị tôi. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi họ ngạc nhiên, bởi vì em gái họ chỉ mới lập khế ước với con rồng đỏ gần một năm trước. 

Và sau đó cô ấy cũng không ra ngoài nhiều nên tin tức cũng không lan truyền khắp đại lục. Đó chỉ là tin đồn nhưng không ai có thể xác nhận được. 

Nhưng bây giờ, sự thật kinh hoàng này cuối cùng cũng hiện ra trước mắt họ. 

Sau khi hơi thở rồng đỏ chói và rực lửa kết thúc, sứ giả bắt đầu vẫy cờ hiệu. Quân chính quy của Vương quốc Calea sắp tiến vào hiện trường. 

Người đầu tiên xuất hiện là trung đoàn bộ binh hạng nặng của vương quốc.

Khoảng năm trăm binh lính xếp thành hình vuông đi tới từ phía bên trái của quảng trường. 

Họ đều rất cao, mặc áo giáp dày, tay trái cầm khiên vuông bằng kim loại và tay phải cầm giáo sáng loáng. 

Sau bộ binh hạng nặng là bộ binh hạng nhẹ và cung thủ. 

Sau đó là lúc đội kỵ binh tiến vào. 

Các hiệp sĩ được trang bị vũ khí mạnh mẽ. 

Những hiệp sĩ này đều cao lớn và khỏe mạnh, họ đều mặc áo giáp đen bó sát, chỉ có một cái lỗ hở ra cho mắt. 

Họ được trang bị khiên hình nón và súng trường tấn công, đồng thời đeo kiếm dài hoặc chùy ở thắt lưng. 

Và dưới háng của mỗi hiệp sĩ, anh ta đang cưỡi một con ngựa chiến cao lớn, với chiều cao và vóc dáng gần như giống nhau, toàn bộ màu áo khoác đen và mặc đồng phục. 

Những con ngựa chiến đó đeo khiên thép trên mặt. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy đôi mắt to của chúng sáng lên tinh thần chiến đấu ở hốc mắt lộ ra trên tấm khiên. 

Âm thanh của móng sắt giẫm nát và tiếng va chạm của áo giáp thép không ngừng làm rung động trái tim của mọi người có mặt. 

Lúc này, vẻ mặt của đại diện các nước trên bàn khách nước ngoài càng trở nên nghiêm túc hơn. Ở lục địa Aram, sản lượng và chất lượng của áo giáp và ngựa chiến là những chỉ số quan trọng để đo lường tiềm năng chiến tranh của một quốc gia. 

Theo những gì tôi biết, có ít nhất hàng chục nghìn hiệp sĩ được trang bị tận răng trong đội quân thường trực của Carrea. Và sức mạnh chiến đấu ở quy mô đó đủ để nghiền nát một công quốc. 

Sau kỵ binh hạng nặng là các kỵ binh hạng nhẹ, mỗi người cũng có năm trăm người, cũng xếp thành hình vuông. 

Sau khi kỵ binh hạng nhẹ đi qua, một ngọn lửa tín hiệu ma thuật từ trên tháp bắn lên bầu trời, nổ tung thành pháo hoa rực rỡ. Sau khi pháo hiệu vang lên, từ xa có tiếng đại bàng kêu lớn. 

Sau đó, mọi người đều kinh ngạc khi thấy hàng trăm con Griffon bay lên trời từ bên ngoài thành phố hoàng gia, rồi bay về phía quảng trường ở đây. 

Khi những con quái vật chim ưng này bay đến gần, bạn có thể thấy rằng tất cả chúng đều mặc áo giáp đặc biệt cho vật cưỡi của mình, điều này càng làm tăng thêm bầu không khí lạnh giá cho những con quái vật bay to lớn vốn đã mạnh mẽ này thuộc về chiến trường. 

Và trên lưng những con quái điểu này có một nữ hiệp sĩ cưỡi trên chúng. 

Những nữ hiệp sĩ này đều có dáng người cao và bụ bẫm. Họ đều mặc áo giáp bạc và rất anh hùng. 

Kiểu dáng của bộ giáp giống hệt như kiểu tôi từng thấy trên Helena trước đây. Nó rất tinh tế và gợi cảm, đồng thời khoe ra bộ ngực và cặp mông đầy đặn của họ. 

Nhóm nữ hiệp sĩ gryphon áp bức này tạo thành đội hình hình nón, đi qua quảng trường và đồng loạt chào mẹ tôi. 

Và phía trước họ là Helena, cô bé khó ưa đó. 

Mặc dù hơi xa nhưng con Griffon vàng độc đáo của cô ấy rất nổi bật và lông trên đôi cánh của nó sáng đến mức tôi thậm chí không thể nhận ra nó. 

Lúc này, nàng đang mỉm cười trong gió, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu tràn đầy kiêu ngạo...

Lúc này, tại bàn khách nước ngoài, nhiều sứ giả nước ngoài đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Vương quốc Calea đã có thể tiêu diệt hàng trăm con gryphons, những con quái vật ăn thịt to lớn và ngỗ ngược cùng một lúc. 

Và việc có thể khiến những thứ như vậy sẵn sàng làm thú cưỡi cũng đủ chứng minh rằng những nữ hiệp sĩ trên lưng họ không phải là người bình thường…

Một đội gồm hàng trăm hiệp sĩ tinh nhuệ và thú cưỡi của họ là những quái vật cấp vàng hung dữ như gryphon, điều này thực sự có chút đáng sợ. 

Nếu một lực lượng không quân như vậy xuất hiện trên chiến trường thì sẽ dễ dàng đối phó với hàng vạn bộ binh. 

…

Gần trưa, cuộc duyệt binh cuối cùng cũng kết thúc. Sự kiện lớn này đã thể hiện thành công một phần sức mạnh của Vương quốc Carrea. 

Trong buổi lễ, nhiều người vẫn đang nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi và bàn tán về nó. Khi buổi lễ kết thúc, mẹ tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và chuẩn bị rời đi trong vòng vây của những người giúp việc. 

Nhưng cô vừa bước được một hai bước lại quay đầu lại. 

Nữ hoàng nhìn tôi, vài giây sau, đôi môi căng mọng tươi sáng khẽ hé mở, truyền đến cho tôi một lời nói đẹp đẽ nhưng vô cảm. 

"Hirlis, đã đến lúc bạn phải chuẩn bị ..."

Lúc đầu tôi hơi choáng váng, nhưng tôi nhanh chóng hiểu ý cô ấy. Tôi đứng dậy và hơi cúi người về phía cô ấy. 

"Ta hiểu được, Vương Mẫu..."

…

Sau khi trở về sân, tôi cởi chiếc áo cà sa Trung Hoa của mình và ném nó đi, rồi nằm xuống giường. 

Nghĩ đến sự kiêu ngạo của Helena trong đầu, tôi cảm thấy rất chán nản. 

Khi nghĩ đến những lời nói hiếm hoi và những biểu cảm cố định của mẹ khi bà giao tiếp với tôi, cũng như sự đối xử tuyệt vời mà chị họ Helena của tôi nhận được từ bà, tôi không khỏi cảm thấy có chút đau rát ở mũi. 

Để chuyển hướng sự chú ý của mình, tôi lấy một cuốn sách cũ từ tủ sách bên cạnh, rồi nằm xuống giường và đọc nó. 

Và vì đã quá trưa nên tôi hơi buồn ngủ vì xem buổi lễ cả buổi sáng. Tôi choáng váng ngủ quên trước khi đọc được vài chữ. 

Tôi ngủ đến chiều rồi tỉnh dậy. Tôi rửa mặt bằng nước lạnh, vỗ nhẹ mặt rồi nhìn vào gương để thuyết phục bản thân quên đi cảm giác khó chịu lúc sáng. 

Sau đó, tôi ngồi thẩn thờ trước cửa sân từ chiều đến tối. 

Trong lúc này, có người giúp việc mang đồ ăn tới, tôi ăn mấy miếng rồi tiếp tục ngồi im lặng ở cửa suy nghĩ mọi chuyện. 

………………

"Lịch sử chung của Aram·Vương quốc Karrea" - Chương quân sự (Trích)

[Hiệp sĩ Phượng Hoàng Bạc]

Các hiệp sĩ tinh nhuệ bao gồm hai trăm nữ hiệp sĩ anh hùng tôn thờ Nữ hoàng Malan và có cấp độ trên vàng. Họ là quân át chủ bài của Vương quốc Calea và là lực lượng hùng mạnh nhất lục địa Aran. 

Ở Calea, việc một người phụ nữ trong gia đình gia nhập Đội Kỵ Sĩ Phượng Hoàng Bạc sẽ là một điều vô cùng vinh dự. 

Là đơn vị chủ lực của Calea, họ được hưởng chế độ ăn kiêng đặc biệt của vương quốc. Tất cả các thành viên đều có dáng người cao và gợi cảm, vòng eo và chân săn chắc, bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc. 

Mặc trang bị tiêu chuẩn hiếm được làm từ thép không gỉ, đá ma thuật và mithril (áo choàng bay, áo giáp che tay và chân, vảy bikini gợi cảm và hở hang, mũ chiến đấu hùng mạnh che mặt), loại áo giáp này không chỉ có khả năng phòng thủ ma thuật và phòng thủ vật lý cực kỳ tốt mà còn có thể tăng tốc độ và sức mạnh của người mặc. 

Về phong cách thiết kế trang bị và áo giáp, nó bắt nguồn từ việc thờ cúng một nữ anh hùng nào đó thời cổ đại. 

Thú cưỡi thống nhất là một con Griffin bọc thép hung dữ. Vũ khí tiêu chuẩn là một chiếc khiên lớn, một cây thương và một thanh kiếm dài hoặc vũ khí cùn. Anh ta giỏi cả chiến đấu trên không và tấn công chạy, cũng như chiến đấu phalanx bằng chân sau khi xuống ngựa. 

Họ bắt đầu được huấn luyện hiệp sĩ gian khổ từ khi còn là những cô gái trẻ, sau đó đánh bại nhiều đối thủ để được chọn vào Đội Kỵ Sĩ Phượng Hoàng Bạc. 

Trong số họ, họ đều chưa từng trải qua đàn ông nhưng đều dùng hoa huệ hoặc thủ dâm để giải tỏa sự nhàm chán trong trại quân…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Hội Mạo hiểm giả

Ngồi trên bậc thềm suy nghĩ, tôi chợt đứng dậy bước ra cửa. 

Tôi ra ngoài đi dạo trong cung điện, dạo khắp nơi trong cung điện, đi ngang qua nơi tôi lớn lên và không bao giờ rời đi. 

Cuối cùng, tôi lần lượt đến phòng ngủ của mẹ và chị gái tôi. 

Đến bên chị tôi trước, rồi đến bên mẹ tôi. 

Nhưng trong quá trình đó, tôi không hề làm phiền họ, tôi chỉ lặng lẽ dừng lại trước cửa nhà họ. 

Mãi đến tận đêm khuya tôi mới trở về nơi ở của mình...

Sáng hôm sau, tôi dậy trước bình minh. 

Sau khi vội vàng tắm rửa, tôi không hề chạm vào bộ quần áo dành riêng cho hoàng tử. Thay vào đó, tôi chỉ mặc quần áo và giày của một người du lịch đơn giản và gọn gàng, sau đó bỏ một số vật dụng hàng ngày của mình vào một chiếc túi vải. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi nhìn quanh phòng rồi đi ra ngoài.

Royal City yên tĩnh vào buổi sáng sớm. Tôi cố tình chọn thời điểm này để lên đường khi xung quanh không có ai vì không muốn bị theo dõi. 

Tôi không muốn buồn khi chia tay nên đã không từ biệt chị gái. 

Tôi rời khỏi cung điện, đi qua Đại lộ Royal City dài và rộng và đến lối vào của Royal City. Đã có sẵn một số lính canh, một pháp sư triều đình và một vị đại thần nào đó rất được kính trọng trong triều đình và nổi tiếng vì sự công bằng đang chờ đợi tôi. 

Khi tôi đến gần, họ bắt đầu lục túi và ba lô của tôi. 

Theo quy định, những đứa trẻ hoàng gia khi lần đầu tiên rời khỏi cung điện để trải nghiệm sẽ không được mang theo bất kỳ vũ khí, trang bị nào, cũng như bất kỳ đồ trang sức hay tiền bạc nào. 

Hành lý của tôi không có gì sai trái, chỉ là quần áo du hành đơn giản, thức ăn khô và nước, và không có thiết bị cất giữ phép thuật nào cả. 

Quá trình kiểm tra nhanh chóng kết thúc, sau đó Bộ trưởng gật đầu với một người bảo vệ bên cạnh, người bảo vệ lấy ra một chiếc túi vải đưa cho tôi. 

Thứ trong túi là vốn khởi nghiệp cho con cái hoàng gia Carrea ra ngoài huấn luyện - mười hai đồng vàng. 

Dù là tổ tiên, mẹ hay chị gái tôi, họ đều rời khỏi hoàng thành với mười hai đồng vàng, nên tôi đương nhiên sẽ không ngoại lệ. 

Nếu muốn nhiều hơn, bạn chỉ có thể tự mình tìm đường sau khi rời khỏi thủ đô hoàng gia. 

Sau khi nhận túi tiền vàng, tôi cúi chào thừa tướng rồi bước ra khỏi cổng thành. 

Đi bộ trên Đại lộ Vương quốc, nhìn thế giới rộng lớn, tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra. 

Có lẽ là vì tạm thời tôi không còn phải nghe những lời chế giễu và ánh mắt xa lạ đó nữa. Sau khi rời thủ đô, tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng sau khi đi được một quãng đường nhất định, tôi không khỏi nhìn lại và cảm thấy có chút xúc động. 

Khi đó, tôi không biết liệu mình có thể trở về quê hương an toàn và nhìn thấy cố đô hùng vĩ đã cố thủ hàng nghìn năm này hay không…

…

Phần phía bắc của lục địa Aran - Cánh đồng băng Nord, được bao phủ bởi băng tuyết và rất lạnh quanh năm. Trên vùng đất cằn cỗi và tàn khốc này có rất nhiều bộ tộc man rợ lớn nhỏ xung đột với nhau quanh năm. 

Tộc Máu Lạnh là tộc mạnh nhất trong số đó. Trong những năm gần đây, dưới sự lãnh đạo của tộc trưởng hiện tại, họ đã chiến đấu khắp nơi và càn quét khắp Bắc Âu Icefield. Nhiều bộ lạc man rợ hiện đã đầu hàng họ. 

Lúc này trời đã tối và tuyết đang rơi. 

Ở khu vực trung tâm của Băng Huyết Tộc, cố thủ ở đây một bàn thờ cao lớn. 

Một khúc gỗ dài dày được đặt cách đều nhau xung quanh bàn thờ, trên đó treo đầu lâu và lông thú của thú rừng hoặc quái vật, cũng như những dải ruy băng vải cũ tung bay trong gió. 

Nhìn nó từ xa, một luồng khí hoang dã lao thẳng vào mặt tôi. 

Bên cạnh tế đàn, trong căn lều lớn của tộc trưởng, một thanh niên cao lớn cường tráng mặc da thú, khí chất dị thường đang quỳ một gối ở giữa. 

Anh ta có mái tóc ngắn, ngược và làn da màu đồng; khuôn mặt cứng rắn của anh ta sắc như dao và rìu, có chút kiêu ngạo và ngỗ ngược. 

Trên trán và má của anh ta vẫn còn những vệt máu động vật tươi, mà thầy tế lễ thượng phẩm của bộ tộc vừa bôi lên người anh ta khi tổ chức lễ cầu nguyện. 

Trước mặt cậu bé, một người phụ nữ cao, tóc nâu với làn da hơi vàng đang ngồi trên một chiếc ghế lớn bằng da sói. 

Người phụ nữ không chỉ xinh đẹp, anh hùng mà còn có đôi chân dài săn chắc và cặp mông to khiến người ta phải chảy máu. Đường gilê ở hông của cô ấy rất rõ ràng, các đường cơ ở eo và bụng của cô ấy cũng mờ nhạt hiện rõ. 

Điều đáng ngạc nhiên là trong thời tiết lạnh giá như vậy, cô chỉ mặc một chiếc áo lót bằng da động vật đơn giản và gợi cảm cùng quần lót bằng da động vật, còn lại chỉ là một đôi bốt lông thú và một đôi găng tay. 

Bên cạnh chỗ ngồi của cô có một chiếc rìu khổng lồ đáng sợ dài gần bằng chiều cao của cô. 

Cán của chiếc rìu khổng lồ được làm bằng một loại xương động vật nào đó, rất thô sơ; trong khi lưỡi rìu trông như được làm từ băng cứng. Nó trong suốt và lạnh lẽo, nhưng bề mặt lại đỏ rực như máu, trông cực kỳ dị thường. 

Chàng trai nhìn người phụ nữ trưởng thành anh hùng ngồi trên chiếc ghế cao trước mặt và không khỏi khao khát cô. 

“Mẹ nuôi thân yêu của con, con đi đây…”

"Được rồi, đi thôi..."

…

Ở phía đông của lục địa Aram, ở trung tâm của tất cả các quốc gia loài người, một thành phố khổng lồ với diện tích rộng lớn và những bức tường cao đang cố thủ ở đây. 

Những con đường bên ngoài thành phố khổng lồ trải dài về mọi hướng. Từ các bức tường của thành phố khổng lồ cho đến các tòa nhà bên trong thành phố, cờ thánh giá được treo khắp nơi. 

Ở trung tâm của thành phố khổng lồ là một thánh đường uy nghi, trang nghiêm và lộng lẫy. 

Ở nơi sâu nhất của nhà thờ, trên bậc cao ở cuối sảnh có một bức tượng thiên thần cao lớn vô cùng sống động. 

Dưới bức tượng là một dáng người cao lớn, duyên dáng, cao quý và trang nghiêm. 

Cô đội một chiếc vương miện cao dát vàng và mặc một chiếc áo choàng màu trắng nhạt có thêu những cây thánh giá. Từ đôi giày cao gót rỗng có thể thấy đôi chân xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một lớp tất mỏng màu trắng. 

Lúc này, một đại linh mục từ bên ngoài bước vào. 

"Bệ hạ, thánh nhân đã xuất phát rồi..."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

"Hoàng thượng, còn có một chuyện."

"Nói."

"Đức Tổng Giám mục Borgia, người đã đến Vương quốc Carrea để tham quan lễ duyệt binh, hôm nay đã gửi lại tin tức..."

…

Ở phía đông nam của đất liền, trong một khu rừng rộng lớn dọc theo bờ biển. Thảm thực vật ở đây tươi tốt, đơn giản là một đại dương xanh ngắt, thỉnh thoảng có những cây khổng lồ cao hàng chục, hàng trăm mét nhô lên khỏi mặt đất. 

Ở nơi sâu nhất của khu rừng có một cây cao chót vót cả ngàn mét, cành rậm rạp như tán cây. 

Dưới gốc cây lớn là những tòa nhà dày đặc được trải rộng bởi những dây leo xanh. 

Những tòa nhà này tập trung vào rễ của những cây lớn và phân bố theo vòng tròn, tạo thành một thành phố khổng lồ với những dây leo xanh. 

Sâu trong thành phố, dưới gốc cây, dưới mái vòm khổng lồ với bộ rễ dày đặc của cây đại thụ, có một cung điện lộng lẫy. 

“Lilith, khi ra thế giới bên ngoài hãy nhớ cẩn thận nhé?”

"Được rồi, tôi hiểu rồi! Tôi chuẩn bị xuất phát! Tôi nhất định sẽ trở thành huyền thoại trên đại lục giống như mẹ tôi!"

"Trở thành huyền thoại? Ồ~, nhưng thế thì có ích gì?"

"A? Không phải sao? Huyền thoại tên nghe thật hoành tráng!"

“Ở nhân gian có câu nói rằng ‘Một tướng quân có thể khiến vạn xương khô héo’. Con gái ngoan của mẹ, con có biết không? Sự xuất hiện của một nhân vật huyền thoại đồng nghĩa với việc lục địa sẽ tạo nên sóng gió…”

…

Thành phố Trắng là một thành phố độc lập trên lục địa Aram. Đây cũng là một thành phố được xây dựng trên đỉnh núi. Nó được đặt tên theo các bức tường thành phố và các tòa nhà đều có màu trắng. 

Thư viện ma thuật hoàn chỉnh nhất và phòng thí nghiệm ma thuật lớn nhất trên lục địa Alan đều nằm ở đây, rất nhiều pháp sư sinh sống ở đây và nó còn được gọi là "Thành phố ma thuật". 

Ở trung tâm Bạch Thành có một tòa tháp tròn cao 100 mét. 

Lúc này, trong căn phòng trên đỉnh tháp có một người phụ nữ cao ráo, mũm mĩm xinh đẹp với mái tóc ngắn ngang vai đang ngồi. 

Cô ấy đeo kính trên mặt và mặc một chiếc áo choàng tối màu mảnh mai và tinh xảo. Chiếc áo choàng được thiết kế không có nút và hoàn toàn mở ở phía trước. 

Dưới áo choàng, cô chỉ mặc một chiếc áo lót và quần lót tối màu gợi cảm, cùng một đôi bốt da cao đến đầu gối. Về phần bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, cặp mông to đầy đặn và đôi chân dài, tròn và gợi cảm đều bị lộ ra ngoài. 

Người phụ nữ đang ngồi trên ghế, lật giở một cuốn sách dày. Một lúc sau, một người hầu bước vào. 

"Thành chủ, tiểu thư, nàng... lén trốn đi..."

"Chạy trốn?"

"Ừ..."

"Ồ~! Quên đi, để cô ấy chạy đi..."

…………

…………

…

Sau khi đi dọc đường khoảng nửa ngày, tôi gặp một đoàn lữ hành với vài toa xe và hơn hai mươi chiếc Chocobo chở hàng hóa.

Sau khi tiến tới hỏi thăm, họ được biết rằng họ đang đi đến sa mạc Bazim giáp ranh với Carrea. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với họ rằng tôi định đi đến khu vực biên giới theo hướng sa mạc Bazim, nhưng tôi không biết đường nên hỏi tôi có thể đi theo đội của họ không. 

Người trưởng đoàn nghĩ tôi chỉ là một cậu bé du hành bình thường và đồng ý mà không suy nghĩ nhiều. 

Họ sắp xếp cho tôi ngồi trên thùng chở hàng bằng gỗ của xe ngựa. 

Thế là tôi đi theo đoàn lữ hành này và bắt đầu cuộc hành trình đến biên giới. 

Khi đi ngang qua một thị trấn nào đó trong chuyến hành trình, tôi cũng đã bỏ ra ba đồng vàng để mua cho mình một thanh kiếm dài bằng sắt tương đối tốt và một chiếc khiên gỗ. 

Tấm khiên gỗ hình tròn có kích thước trung bình, mép dát một vòng tròn bằng sắt, ở giữa dát một miếng sắt dày, tròn và phồng lên. Nó trông giống như một phong cách rất phổ biến. 

Sau khi mua kiếm và khiên, tôi cũng chi hai đồng vàng cho một bộ áo giáp xích vừa vặn. 

Lúc đó, người chủ tiệm rèn có chút tò mò khi nhìn thấy tôi, một cậu bé gầy gò đến mua vũ khí. 

Nhưng vì sắp có công việc nên anh không buồn lo lắng về điều đó. 

Sau khi rời tiệm rèn, tôi bỏ một đồng bạc (1 vàng = 10 bạc = 100 đồng) ở chợ gần đó để mua một chiếc áo choàng màu xám có thể cản gió và nước. 

Mặc áo giáp xích, mặc áo choàng, mang theo kiếm và khiên, trông tôi hơi giống một nhà thám hiểm. 

Tuy nhiên, chất lượng của trang bị này ở mức trung bình, tôi lại có vóc dáng tương đối thấp và khuôn mặt tương đối non nớt nên nhìn tổng thể không được khỏe khoắn cho lắm. 

Mặc dù tôi thực sự cũng không mạnh mẽ. 

Và tôi chỉ có thể mua được những thứ bình thường. Về phần trang bị ma pháp cấp trên trở lên, đơn giá thường bắt đầu từ mấy chục đồng vàng. Tôi thậm chí không cần phải nghĩ về số tiền mình có. 

Sau khi mua thiết bị, tôi tình cờ đi ngang qua một hiệu sách và vào xem, định mua một cuốn sách để giải tỏa sự nhàm chán trong chuyến đi. 

Tuy nhiên, khi tôi đang chọn sách ở hiệu sách, một cuốn sách có tên "Giới thiệu về phép thuật" đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Nhắc mới nhớ, tôi chưa từng tiếp xúc nhiều với bất cứ thứ gì liên quan đến thực hành phép thuật kể từ khi còn nhỏ. 

Bởi vì hoàng gia Callea đề cao văn hóa hiệp sĩ, đồng thời là hậu duệ mang dòng máu thần thánh, thể chất của họ đương nhiên rất mạnh (tất nhiên là ngoại trừ tôi), nên họ không có hứng thú với việc luyện tập phép thuật. 

Vì tò mò nên cuối cùng tôi đã mua cuốn sách này. 

Sau khi bổ sung nguồn cung cấp, tiếp tục lên đường. Buổi tối đoàn lữ hành cắm trại ven đường nghỉ ngơi, tôi dùng ngọn đèn dầu mở cuốn “Giới thiệu về phép thuật” mua ban ngày. 

Là một cuốn sách giáo khoa nhập môn, cuốn sách này không dày, nội dung tương đối đơn giản và sơ cấp như tiêu đề đã nêu. 

Phần trước không gì khác hơn là hiểu về ma thuật trước, sau đó dạy bạn cách giao tiếp với các nguyên tố ma thuật trong tự nhiên và cách lưu trữ các nguyên tố ma thuật trong mình. 

Phía sau ghi lại một số phép thuật trung cấp và thấp cấp, chẳng hạn như cầu lửa, mũi tên băng, gió trôi vân vân. 

Hơn nữa, cuốn sách này giá cả không cao, người bình thường cũng có thể mua được. 

Chỉ là điều kiện tiên quyết cho việc học tương đối khắt khe. Nếu không có năng lực cảm nhận thiên bẩm và ưu việt, cho dù học được những phương pháp trên, bạn cũng không thể giao tiếp với các nguyên tố ma thuật. 

Vì vậy, đối với hầu hết mọi người, ngay cả khi họ mua loại sách này thì có lẽ nó cũng ít có tác dụng. 

Khi đọc, tôi tự nhiên nảy ra một ý tưởng mới. 

Bây giờ bạn đã học được mọi thứ, vậy còn... hãy thử xem? 

Mặc dù họ đều là pháp sư nhưng có lẽ họ có tài năng trong lĩnh vực này? 

Nghĩ đến điều này, tôi lập tức mong chờ nó. Suy cho cùng, việc thoát khỏi danh hiệu “người tu vô dụng” thực sự hấp dẫn tôi. 

Vì vậy, những ngày tiếp theo, tôi thực sự có tâm lý thử sức và bắt đầu luyện tập ảo thuật theo những phương pháp được mô tả trong sách. 

Tuy nhiên, sau khi suy ngẫm về cuốn "Giới thiệu về phép thuật" này trong vài ngày, tôi lại một lần nữa chìm trong tuyệt vọng. 

Đó có phải là do tài năng tinh thần của tôi cũng bình thường như tài năng thể chất của tôi nên tôi không thể cảm nhận được các yếu tố ma thuật trong không khí? 

Đây thực sự không phải là trường hợp. 

Không lâu sau khi tôi bắt đầu nghĩ về nó, tôi đã thành công cảm nhận được yếu tố ma thuật. 

Lúc đó tôi vẫn còn ngây ngất, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng đã “mở cửa không cần mở cửa sổ” và cuối cùng cũng có thể nhìn thấy hy vọng sau bao nhiêu năm. 

Nhưng sau khi nghiên cứu sâu hơn, tôi phát hiện ra một điều tàn khốc: Tôi căn bản không thể giải phóng bất kỳ ma thuật nào được ghi lại trong sách...

Sau khi lần đầu tiên cảm nhận thành công nguyên tố ma thuật, tôi vui vẻ tiếp tục học. 

Theo sách, bằng cách thiền định theo phương pháp được ghi ở trên, bạn có thể triệu tập các nguyên tố ma thuật xung quanh để xâm nhập vào cơ thể mình, khả năng cảm ứng càng mạnh thì việc triệu hồi càng nhanh. Đồng thời, giới hạn trên của khả năng tiết kiệm nguyên tố ma thuật của cơ thể cũng sẽ tăng lên khi thiền định, và số lần phép thuật có thể được giải phóng cũng sẽ nhiều hơn. 

Khi giới hạn trên của việc tiết kiệm nguyên tố ma thuật tăng lên đến một mức nhất định, cuối cùng sẽ dẫn đến sự đột phá về cảnh giới và khả năng giải phóng ma thuật cao cấp hơn. 

Khi tôi triệu hồi nguyên tố ma thuật, nó thực sự đã thành công. 

Nhưng vấn đề là trong quá trình này, chỉ có rất ít nguyên tố ma thuật có thể tồn tại trong cơ thể tôi. 

Đồng thời, giới hạn tiết kiệm nguyên tố ma thuật cao nhất của cơ thể tôi chưa bao giờ có thể tăng lên dù chỉ nửa điểm. 

Và số lượng nguyên tố ma thuật đáng thương trong cơ thể tôi thậm chí còn không thể hỗ trợ các kỹ năng cầu lửa hoặc mũi tên băng cơ bản…

Cái bóng của thời thơ ấu tôi đang tập luyện tụ khí lại ập đến với tôi. Niềm hy vọng vừa trỗi dậy lại rơi xuống đáy. 

Chẳng lẽ ông trời thật sự đang giở trò đồi bại với tôi? 

…

Kể từ khi con đường ma thuật thất bại, tôi đã bối rối trong vài ngày trước khi vượt qua được nỗi thất vọng to lớn này. Dù rất miễn cưỡng nhưng tôi chỉ có thể từ từ chấp nhận sự thật này. 

Sau đó, tôi tiếp tục đi theo đoàn lữ hành thêm mười ngày nữa. 

Ngủ và ăn suốt chặng đường, cuối cùng tôi cũng đến được một thị trấn nhỏ ở biên giới. 

Và thị trấn này có tên là Thành phố Gulalu, cũng chính là điểm đến trong chuyến đi của tôi.

Đứng ở ngoại ô thành phố Gulalu và nhìn xung quanh, bạn có thể thấy hàng loạt đỉnh núi cao chót vót phủ đầy tuyết. Đó là ranh giới giữa Vương quốc Carrea và Sa mạc Bazim - Dãy núi Titan. 

Bên dưới dãy núi Titan là một khu rừng rậm rạp. 

Từ xa, bạn có thể nhìn thấy những ngọn núi gồ ghề và những cây cổ thụ. Những loài động vật như lợn rừng và hươu sao thỉnh thoảng xuất hiện ở bìa rừng và có một số quái vật chim lớn bay lượn phía trên. 

Theo ghi chép trong một số cuốn sách thì khu rừng này đã có từ xa xưa. Người ta nói rằng trong đó không chỉ có nhiều quái vật sinh sống mà còn có rất nhiều điều bí ẩn chưa được biết đến, luôn thu hút nhiều người khám phá. 

Ra khỏi Thành phố Gulalu, đi theo con đường xuyên qua khu rừng rộng lớn trước mặt và đến hẻm núi ở giữa dãy núi. 

Sau khi đi qua đó và tiếp tục đi về phía nam, bạn sẽ tiến vào khu vực Sa mạc Bazim. 

Đến thành phố Gulalu, tôi tạm biệt người trưởng đoàn rồi bắt đầu di chuyển một mình. 

Bởi vì nằm ở biên giới giữa hai nước, lại có núi rừng rậm rạp để khám phá nên thị trấn biên giới nhỏ này vẫn tương đối sôi động. 

Đi bộ trên đường phố, ngoài những người dân đi chợ và những người lính tuần tra, thỉnh thoảng bạn còn có thể nhìn thấy những đoàn lữ hành chở đầy hàng hóa và đủ loại khách du lịch. 

Thỉnh thoảng, bạn có thể thấy người ta dựng quầy hàng trên đường phố, bán vũ khí và thiết bị, thuốc độc, quặng, da chim và động vật, v.v. 

Có đủ loại cửa hàng hoạt động ở hai bên đường. Mặc dù họ không thịnh vượng như thủ đô hoàng gia nhưng có thể nói họ có mọi thứ đáng lẽ phải có. 

Không lâu sau khi lang thang khắp thành phố, tôi tìm thấy tòa nhà mục tiêu của mình - Hội thám hiểm. 

Hội Mạo hiểm giả là một tổ chức trên lục địa Aran. Hoạt động kinh doanh chính của nó là giao nhiệm vụ và đánh giá trình độ của nhà thám hiểm. Nó cũng hoạt động rượu vang, thực phẩm và chỗ ở. Họ thường có văn phòng chi nhánh ở những nơi đông dân hơn. 

Trên lục địa Aram, các nhà thám hiểm thường đề cập đến những nhóm tham gia vào các hoạt động mạo hiểm. Trong số đó, có những người làm việc thuần túy vì tiền thưởng nhiệm vụ, cũng có rất nhiều quý tộc như tôi đi ra ngoài trải nghiệm. 

Cấp độ của nhà thám hiểm và nhiệm vụ phiêu lưu có thể được chia thành D, C, B, A và S từ cao đến thấp. Sau khi người ủy thác giao nhiệm vụ cho công hội mạo hiểm giả, công hội sẽ xếp hạng dựa trên độ khó của nhiệm vụ. 

Khi xếp hạng các nhà thám hiểm, bang hội sẽ lấy cấp độ sức mạnh, kinh nghiệm phiêu lưu và uy tín cá nhân của họ làm những yếu tố chính để xếp hạng. 

Ở Kalea, khi một hoàng tử hoặc công chúa được cử đi huấn luyện sẽ có hai hạng mục đánh giá. Mục đầu tiên là thực lực phải đạt đến cấp vua trở lên trong vòng hai năm; và mục thứ hai là cấp độ mạo hiểm giả phải đạt A trở lên. 

Và hai đánh giá này thực sự vô vọng đối với tôi lúc này...

Được rồi. Dù thế nào đi nữa, vì mọi người đã ra ngoài rồi, tại sao bạn không hòa hợp với nhau trước khi quay lại. Ít nhất tôi không thể để em gái mình thất vọng, cũng không thể để Helena bé nhỏ đó luôn coi thường mình. 

Dù sao trên đất liền có rất nhiều điều kỳ diệu, có lẽ tôi sẽ gặp được cơ hội của chính mình? 

Nghĩ tới đây, nỗi buồn, ưu sầu trong lòng chợt vơi đi rất nhiều, tôi cũng cảm thấy có chút hy vọng về tương lai chưa biết của mình. Đây có thể coi là một thành công trong việc tự an ủi mình...

Bây giờ đã muộn rồi, vì vậy tôi dự định đăng ký làm nhà thám hiểm tại Hội thám hiểm trước, sau đó lo liệu thức ăn và chỗ ở cho tối nay. 

Bên ngoài cửa của Hiệp hội Mạo hiểm giả có một cây cột, trên cột treo một tấm biển. Phía trên tấm biển là hình ảnh hai ly bia chạm nhau, còn bên dưới là biểu tượng hai thanh kiếm bắt chéo và một chiếc khiên. 

Bước vào sảnh tầng một của Adventure Guild, bên trong đã thắp đèn vàng ấm áp. 

Vừa bước vào, mùi thơm của đồ uống và đồ ăn lập tức ập vào mặt. 

Nhìn xung quanh, bạn có thể thấy rằng đã có rất nhiều mạo hiểm giả tụ tập trong hội trường. Họ là đàn ông và phụ nữ, mặc nhiều trang bị khác nhau. Họ đang ngồi thành từng nhóm, uống rượu và trò chuyện, cười đùa và nói chuyện với nhau. 

Ngoài con người, còn có những người lùn có bộ râu rậm rạp, yêu tinh có đôi tai nhọn và người Argonians với thân hình con người và đầu thằn lằn. 

Một thi sĩ trong bộ quần áo sang trọng đứng cạnh bếp lò trong hành lang, chơi đàn hạc và hát một câu chuyện huyền thoại nào đó. 

Khi tôi mới bước vào, một số nhà thám hiểm đã chú ý đến tôi và tỏ ra tò mò. 

Sau khi quan sát đại khái khung cảnh bên trong, tôi bước về phía quầy bên cạnh. 

Và khi tôi nói với nhân viên tại quầy rằng tôi muốn đăng ký làm nhà thám hiểm, nhiều ánh mắt trong hội trường đã tập trung vào tôi. 

Một số người nói nhiều bắt đầu trêu chọc tôi. 

"Nói cho tôi biết, thế giới này đang xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao một đứa trẻ không có tóc lại trở thành nhà thám hiểm? Có phải vì tôi say rượu và mù quáng không?!"

"Này! Thằng nhóc ở quầy tính tiền! Cậu có thể vung thanh kiếm đó trên lưng được không?"

"Nhóc con! Về nhà chơi bùn đi!"

"Hahahaha...!!!" Trong hội trường vang lên một tràng cười. 

Khi nghe đơn của tôi, ban đầu nhân viên tại quầy có chút ngạc nhiên. 

"Em trai, anh hỏi lại lần nữa, em có chắc chắn muốn đăng ký làm mạo hiểm giả không?"

"Ừ, tôi chắc chắn."

Trước sự nài nỉ của tôi, nhân viên quầy cuối cùng đã giúp tôi đăng ký. 

Lệ phí đăng ký là một đồng bạc, sau đó bạn phải khai báo các thông tin của mình gồm tên, tuổi, chủng tộc, quốc tịch, nghề chiến đấu, trình độ sức mạnh...

Tất nhiên là tôi đã bịa ra họ của mình. 

Sau khi đăng ký đầy đủ thông tin, nhân viên quầy đưa cho tôi một huy hiệu sắt đen hình chiếc khiên có khắc chữ "thực tập sinh" ở giữa. 

Nói cách khác, những người nắm giữ huy hiệu này chỉ là "nhà thám hiểm tập sự". Họ sẽ chỉ được coi là nhà thám hiểm thực sự sau khi đã chứng minh được sức mạnh của mình thông qua một số hoạt động phiêu lưu và đạt được huy hiệu cấp D trở lên thông qua đánh giá toàn diện của bang hội. 

Theo chị tôi, trong tay mẹ tôi là Huy hiệu Nhà thám hiểm do Hội Mạo hiểm giả đặc biệt cấp.

Huy hiệu được làm hoàn toàn bằng vàng ròng và pha lê ma thuật siêu cấp. Cô còn nhờ một pháp sư cấp thánh khắc một dòng chữ ma thuật trị giá hàng triệu đồng vàng để kỷ niệm thành tích vĩ đại của cô trong việc đánh bại ma quỷ và cứu tất cả các bộ tộc Alan. 

Sau khi mọi việc đã xong, nhân viên quầy lại nhìn tôi. 

"Chàng trai trẻ..."

Cuối cùng, anh không khỏi nhắc nhở tôi. 

"Ta không biết ngươi là quý tộc nào, thiếu gia trốn thoát khỏi gia tộc quý tộc, nhưng ta nghĩ... thà làm người ôn hòa..."

"Với trình độ thực lực và kinh nghiệm của cậu, nếu cậu kiên trì chấp nhận rủi ro, tôi đề nghị... cậu nên tìm một vài đồng đội đáng tin cậy..."

Nói xong, anh lại nhẹ nhàng lắc đầu rồi quay người làm việc khác. 

Tôi sững sờ, quay lại và nhìn những người khác trong hội trường. 

Các nhà thám hiểm thường thành lập các đội, và trong số đó “người phòng thủ, kẻ tấn công, người chữa lành” là sự kết hợp vàng tốt nhất. Nhưng bây giờ, có rất nhiều đội phiêu lưu đang ngồi trước mặt tôi. 

Vì thế tôi lấy hết can đảm và bắt đầu nói chuyện với mọi người trong hội trường. 

Tôi vẫn nhận ra những người vừa trêu chọc tôi. Họ đầy những khuôn mặt độc ác và giận dữ nên tôi không đi tìm họ. 

Tôi đi từ bàn này sang bàn khác hỏi. Nhưng trong khoảng thời gian này, dường như không có đội nào sẵn sàng chấp nhận tôi. 

"Bạn có thể đối phó với một con lợn rừng? Hãy quên nó đi..."

"Người em trai ngây thơ này, con troll trong rừng sẽ dùng gậy đập chết em..."

Trong số họ cũng có một số nhà thám hiểm tương đối tốt bụng, nhưng họ đều từ chối tôi hết người này đến người khác. 

Nam chiến binh A: "Vừa rồi tôi nghe được điều gì đó khi cậu đang làm thủ tục. Cấp đồng phải không? Tức là cậu thậm chí còn chưa thông thạo Khí, và cậu cũng không đủ sức để cận chiến. Nếu bây giờ cậu đói, tôi có thể cho cậu một cái đùi gà. Ăn xong cậu có thể về nhà chăm chỉ luyện tập..."

Nữ pháp sư B: “Ta phải thừa nhận ngươi thật sự rất đáng yêu, em trai. Nếu như chúng ta yêu nhau, tỷ tỷ của ta có thể sẽ nguyện ý lựa chọn ngươi. Nhưng nếu trong lúc làm nhiệm vụ mà giao sự an toàn của bản thân cho ngươi thì hãy quên đi…”

…

Sau khi hỏi nhóm cuối cùng, tôi không tìm thấy gì. 

Khi những mạo hiểm giả từng trêu chọc tôi trước đó thấy tôi xấu hổ, họ càng cười vui vẻ hơn. 

Tôi âm thầm siết chặt nắm tay, nhưng cuối cùng tôi chọn không tấn công. 

Lúc này tôi mới để ý tới vị trí ở góc cạnh bên cạnh. Ở đó, có một người đàn ông đang ngồi một mình ở bàn, lặng lẽ uống rượu. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông này đội trên đầu một chiếc mũ bảo hiểm của hiệp sĩ, bàn tay cầm ly rượu cũng được bọc một lớp găng tay kim loại và áo giáp bảo vệ cánh tay rất chặt chẽ. 

Để ăn, cô đã kéo tấm che mũ bảo hiểm lên. 

Nhưng tôi vẫn không thể nhìn rõ cô ấy, bởi vì dưới chiếc mũ bảo hiểm của hiệp sĩ có một chiếc mặt nạ ren màu đen che mũi và mắt cô ấy, khiến cô ấy trông có chút thần bí. 

Cổ cô ấy cũng được che bởi một chiếc áo choàng trắng, và cô ấy vẫn đang ngồi nên tôi không thể nhận ra chiều cao và dáng người của cô ấy. 

Sở dĩ tôi phán đoán cô ấy là phụ nữ là vì tôi có thể nhìn thấy hai đôi môi căng mọng, đỏ mọng và thanh tú lộ ra ngoài chiếc mặt nạ, cùng chiếc cằm nhọn, trắng trẻo, không có râu. 

Và dưới bàn làm việc của cô, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một đôi bốt cao gót kim loại dành cho phụ nữ. 

Lúc đầu tôi định đi lên hỏi cô ấy, nhưng sau một chút do dự, tôi quay lại. Chắc hẳn cô ấy đã nghĩ, giống như những người khác, rằng tôi sẽ là gánh nặng...

Và ngay khi tôi đang cảm thấy chán nản, một giọng nữ xinh đẹp đầy nam tính vang lên từ phía sau tôi. 

"Tôi sẵn sàng hợp tác với bạn..."

…

Lúc đầu tôi sững sờ một lúc, vô thức cho rằng mình nghe nhầm. Những nhà thám hiểm khác xung quanh anh ta đều nhìn về phía này cùng một lúc. 

"Thật...thật sao?!" Tôi quay lại và hỏi nữ hiệp sĩ đeo mặt nạ với vẻ hoài nghi. Giọng tôi run rẩy. 

Và cô nhẹ nhàng gật đầu.

"Vâng." 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định này, một sự ngạc nhiên lớn trào ra trong lòng tôi. 

"Cảm ơn... cảm ơn!!!" Tôi đứng thẳng bằng hai chân, cúi người xuống và cúi chào cô ấy. 

"Được rồi, tới ngồi đi."

"Được... được!"

Tôi nhanh chóng vỗ nhẹ vào quần áo của mình rồi thận trọng ngồi xuống đối diện cô ấy. 

Những nhà thám hiểm khác ở gần đó đều rất ngạc nhiên vào lúc này. Rõ ràng họ không ngờ rằng sẽ có người thực sự sẵn lòng gia nhập đội của tôi. 

Chẳng mấy chốc, các cuộc thảo luận bắt đầu nổ ra trong hội trường, và hai hoặc ba nhà thám hiểm vừa nói chuyện vô nghĩa cũng bắt đầu la hét lần nữa. 

"Hừ! Thật là một đứa nhỏ may mắn!"

"Nói cho tôi biết, người phụ nữ đó cũng là một kẻ thua cuộc vô dụng phải không? Cho nên cô ấy mới hợp tác với một đứa trẻ như vậy phải không?"

"Tôi nghĩ cũng gần giống nhau! Thật là buồn cười khi một người phụ nữ nói chuyện với một đứa trẻ có vẻ ngoài nữ tính về việc hợp tác để cùng nhau thực hiện một cuộc phiêu lưu!"

"Nói mới nhớ, chẳng phải những thứ đồ chua như yêu tinh thích ăn thịt trẻ em và quan hệ tình dục với phụ nữ sao? Theo những gì tôi thấy, hai người họ là một cặp hoàn hảo! Hahaha...!!!"

"Đó là sự thật! Hahaha...!!!"

Ngay khi họ đang nói chuyện sôi nổi, nữ hiệp sĩ đeo mặt nạ ngồi đối diện tôi đột nhiên nhặt con dao ăn trên bàn và ném về phía những người đó với một tiếng "shoo". 

Trước khi họ kịp phản ứng, một người trong số họ đã bị một con dao ăn đâm thẳng vào trán. 

Người đàn ông bị phi đao đâm phải toát mồ hôi lạnh. Anh vội vàng tháo con dao trên mũ bảo hiểm ra nhìn. Lúc này mọi người mới nhận ra con dao đã cắm hẳn vào miếng bảo vệ trán của mũ bảo hiểm, bên kia còn lộ ra một đầu nhỏ. 

Điều này có nghĩa là nếu Nữ hiệp sĩ đeo mặt nạ chỉ dùng lực mạnh hơn một chút thì đầu người đó đã bị thủng một lỗ rồi. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến hội trường lập tức yên tĩnh. Ngay sau đó, một lời nói lạnh lùng và ngột ngạt phát ra từ miệng của nữ hiệp sĩ đeo mặt nạ đối diện tôi. 

“Nếu ngươi còn nói nhảm nữa, ta sẽ cắt lưỡi ngươi.”

Thấy đối phương không phải người tốt, những kẻ gây rối tức giận ngồi lại. 

Sau đó, họ không nói nhảm nữa, chỉ cúi đầu lặng lẽ uống rượu, thỉnh thoảng thì thầm vài câu. 

Đại sảnh có chút vắng vẻ trong chốc lát, cho đến khi nhân viên quầy tiến tới, ca sĩ ở bên cạnh cũng tạm thời biểu diễn một bài thơ thú vị, bầu không khí dần dần trở lại náo nhiệt như trước. 

Trò hề kết thúc ở đó, nhưng thỉnh thoảng vẫn có vài người nói chuyện nhỏ nhẹ. 

"Này, cậu có biết người phụ nữ đeo mặt nạ đó đến từ đâu không?" Một trong những nhà thám hiểm hỏi người bên cạnh anh ta.

"Ừm... Tôi không biết..." Người được hỏi lắc đầu, bổ sung: "Cô ấy hình như mới đến đây vài ngày trước, và cô ấy đã tự mình hoàn thành một số nhiệm vụ dọn dẹp quái vật do Tòa thị chính ủy thác kể từ khi cô ấy mới đến."

"Cái gì? Nếu vậy thì anh ấy thực sự là một người giỏi chấp nhận rủi ro..."

"Hôm qua tôi mời cô ấy thành lập một đội, đáng tiếc cô ấy không đồng ý. Nhưng cô ấy không ngờ rằng kẻ yếu đuối mới đến hôm nay đã lọt vào mắt cô ấy. Thật kỳ lạ..."

Nghe họ nói vậy, tôi chợt cảm thấy hãnh diện. 

Tôi ngoan ngoãn ngồi trên băng ghế và nhìn nữ hiệp sĩ đeo mặt nạ ở phía bên kia bàn. Lúc này, cô lên tiếng trước. 

"Sirius, cậu muốn ăn gì?"

Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, nhưng cô ấy có vẻ rất bình tĩnh, giọng nói cũng rất dễ chịu. 

"A?!"

Tôi sững sờ một lúc, rồi ngập ngừng đáp: "Không cần vất vả...anh tiêu tiền! Ừm...tôi...tôi còn có một ít tiền, tôi có thể tự làm được!"

“Vậy là không còn lại nhiều à?”

"Ừm..." Tôi nhất thời không nói nên lời. 

Quả thực, như cô ấy đã nói, hơn một nửa trong số mười hai đồng tiền vàng đã được tiêu hết trên đường đi. 

Lý do khiến tôi háo hức đăng ký làm nhà thám hiểm là vì tôi muốn kiếm tiền thông qua việc ủy ​​thác nhiệm vụ. 

Nếu không, chi phí sinh hoạt cơ bản của tôi sẽ sớm trở thành vấn đề. 

"Không có gì, chỉ cần nói cho tôi biết cậu muốn ăn gì, tôi sẽ đãi cậu." Cô ấy nói lại.

"Vậy... vậy thì ăn chút gì đi..." Tôi thận trọng gãi đầu và nói một cách thận trọng. 

Cuối cùng, cô ấy gọi món cho tôi. Cô ấy không chỉ ăn nói hào phóng mà còn không keo kiệt trong việc nấu nướng. Cô ấy trực tiếp yêu cầu người phục vụ mang cho tôi một suất ăn lớn cho một người. 

Trong lúc chờ đợi bữa ăn, tôi có chút xấu hổ nên nghĩ đến việc chủ động tìm đề tài.

"Nhân tiện, ừm... sao cậu biết... tên tôi... vừa rồi...?"

"Vừa rồi khi đăng ký, bạn đã nói với nhân viên quầy tên của mình. Tôi nghe nói vậy."

Cô im lặng một lúc trước khi trả lời. 

“Ồ, ra là vậy…” Tôi gãi đầu và chợt nhận ra. 

“Vậy…” Tiếp theo, tôi hỏi cô ấy: “Vậy tôi nên gọi cô là gì?”

"Tên tôi là Mura," cô trả lời. 

Mulla? 

Đó là một cái tên khá đơn giản và nghe cũng khá hay. 

"Cô Mulla phải không? Cô...xin chào!"

"Ồ, xin chào."

"Cô Mulla, cô... cô có phải là hiệp sĩ không?" Tôi hỏi lại. 

Mulla do dự, rồi chỉ gật đầu. 

Ngay sau đó, người phục vụ cuối cùng cũng mang phần ăn của tôi đến. Mâm mâm lớn với nội dung phong phú gồm những miếng bánh mì nóng hổi cỡ lớn, chân thỏ nướng, rau củ và nước dùng đậm đà. 

Lúc này trời đã tối và tôi đã đói sau khi đi cả ngày. 

Lúc đầu tôi hơi ngại bỏ ra nên chỉ nếm từng miếng nhỏ, nhưng sau khi nếm thử thì tôi nuốt chửng không kể đến hình ảnh. 

Cô Mulla đang ngồi đối diện tôi, lặng lẽ nếm thử rượu bia trong ly của mình. 

"Cô Mulla, cô có thích uống rượu không?" Tôi hỏi trong lúc ăn. 

"Ừm, tôi đoán là..." Giọng cô vẫn bình tĩnh. 

"Ta vừa nghe bọn họ nói... Ngươi khá mạnh mẽ, luôn có thể tự mình hoàn thành nhiệm vụ."

“Chỉ là họ quá yếu thôi.”

"A?!"

"Không có gì."

"Ồ..."

Sau đó, tôi muốn hỏi thêm câu hỏi, nhưng cô Mulla ngắt lời tôi. 

"Được rồi, cậu ăn nhanh đi. Ăn xong thì đến quầy tìm phòng rồi nghỉ ngơi. Chiều nay tôi đã nhận nhiệm vụ rồi, ngày mai phải dậy sớm."

"Ồ... vậy... được rồi..."

Sau khi ăn hết đồ ăn trên bàn, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi tôi đã ăn uống đủ no, cô Mulla đứng dậy và đi đến quầy tính tiền. 

Khi cô ấy đứng dậy, tôi nhận ra rằng cô ấy rất cao, cao hơn rất nhiều so với người phụ nữ bình thường. 

Và khi nhìn thấy cô ấy quay lại, tôi luôn cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Sau khi Mulla thanh toán hóa đơn, tôi theo anh đến quầy, chuẩn bị đặt phòng nghỉ ngơi. Lúc này nhân viên quầy tiếc nuối thông báo với tôi rằng phòng đã kín chỗ. 

"Tôi thực sự xin lỗi. Do buổi lễ hoành tráng được tổ chức ở thủ đô hoàng gia cách đây một thời gian, các khách sạn và nhà trọ trên khắp đất nước đang rất lo lắng, và Hội Mạo hiểm giả của chúng tôi cũng không ngoại lệ..."

Đầu tôi lúc này nặng trĩu. Mấy ngày nay tôi bận quá nên muốn tìm một nơi nào đó để nghỉ ngơi thật tốt. 

Có thể nói rằng tối nay chúng ta cần lát sàn trong hội trường này không? 

Và ngay khi tôi mắc lỗi, cô Mulla lại lên tiếng.

"Hirlis, tối nay anh và tôi sẽ ở chung phòng." 

Tôi choáng váng một lúc.

"A?! Có...thật sự ổn không?!"

"Ừ, được."

“Nhưng trong trường hợp đó…nó có làm phiền anh không?”

"KHÔNG."

"Nếu không... tốt nhất tôi nên tự mình tìm một nơi khác..."

“Không, cứ ở lại với tôi.”

"Nhưng tôi...tôi là đàn ông...điều này...liệu có gây bất tiện cho bạn không..."

"Được rồi Sirius, đừng nói nhiều nữa, hãy đưa ra quyết định này."

"Ừm...được...được rồi..."

Tôi không biết tại sao, nhưng khi tôi nghe những lời cuối cùng cô ấy vừa nói, cảm giác kỳ lạ trước đó lại trỗi dậy trong lòng tôi. Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, tôi không thể hiểu được nguyên nhân là gì. 

Hãy quên đi, đừng nghĩ về nó nhiều như vậy. 

Dù thế nào đi nữa, đêm nay coi như đã thành công...


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 4 Chương 首 Thứ Nhậm Vụ

Căn phòng trong Hội Mạo hiểm giả không lớn và trang trí tương đối đơn giản. Tuy nhiên, nó khá đầy đủ, có bàn, ghế, tủ và giường cơ bản. Ngoài ra còn có phòng tắm riêng và nguồn cung cấp nước nóng.

Sau khi vào phòng, Mulla yêu cầu tôi đi tắm trước.

"Cô Mulla, cô nên tắm rửa trước đi! Tôi sẽ xếp hàng đợi phía sau cô..."

"Không, tôi đã rửa sạch trước khi ăn rồi."

"Ồ..."

Vì vậy, tôi nhanh chóng dỡ đồ và chuẩn bị đi tắm nước nóng. Đi theo đoàn lữ hành nhiều ngày, tôi đã mong chờ giây phút này từ lâu.

Trước khi vào phòng tắm, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cô Mulla trông như thế nào sau khi cởi bỏ áo choàng và áo choàng hiệp sĩ.

Dưới ánh nến mờ ảo, có thể thấy tứ chi của cô ấy đang mang một chiếc tất bó sát màu đen làm nền, sau đó được bao phủ bởi một tấm áo giáp dày. Có một bộ áo giáp da bikini ở ngực và háng. Phần còn lại của cơ thể để lộ làn da trắng và vòng eo với đường vest.

Bộ áo giáp da bikini này tuy lộ ra ngoài nhưng chất liệu nhìn có vẻ hơi dị thường, giống như vảy của một loại quái vật nào đó.

Và hai bộ ngực khủng trên ngực của cô ấy thật là sốc, nóng quá!

To bằng hai quả dưa hấu.

Và cặp mông to bồng bềnh của cô nàng cũng gây sốc không kém cặp vú khủng trước ngực, giống như một cối xay to tròn!

Chiếc váy chiến ở phần thân dưới của cô chỉ có hai tấm vải treo ở mặt trước và mặt sau. Khi chiếc váy bồng bềnh, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vùng hình tam giác trong tưởng tượng của cô ấy và vết nứt mông sâu ở phía sau.

Phía trên đôi tất đen và đôi bốt giáp cao là một đôi đùi đầy đặn và săn chắc.

Tôi phải nói rằng khi phong cách trang bị hở hang này được mặc trên cơ thể nóng bỏng của cô ấy, hiệu ứng thẩm mỹ mà nó mang lại đã vượt xa sự gợi cảm và có một chút hương vị se se ... Lúc này, tôi thực sự đã hiểu một số điều về nam giới và phụ nữ.

Tôi mơ hồ cảm thấy thứ dưới háng mình sắp nhô lên. Để không xấu hổ, tôi vội vàng che lại rồi nhanh chóng trốn vào phòng tắm.

Sau khi cởi quần áo, gội đầu, ngâm mình trong bồn nước ấm, tôi lại nhớ đến cảnh tượng vừa chứng kiến.

Thân hình của cô Mulla thật tuyệt vời! Thậm chí so với mẹ tôi thì nó có vẻ ấn tượng không kém... Nghĩ đến đây, con cặc dưới háng tôi lại cứng lên.

Nhắc mới nhớ, tuy tôi thấp nhưng thứ ở dưới đó thực sự rất đẹp. Khi cương cứng, nó dài khoảng mười centimet. Nó không đặc biệt dài nhưng rất dày, đường kính khoảng bốn đến năm centimet và hơi cong.

Ngoài ra, quy đầu của tôi tương đối lớn nên trông giống như một cây nấm lớn.

Khi tôi không biết gì, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi cảm thấy mình không lớn nhưng dương vật của tôi lại to đến mức sáng sớm hoặc rạng sáng nó sẽ tự động đứng lên.

Tôi vô tình nằm trong bồn tắm, ôm con cặc to lớn của mình xoa bóp.

Vào khoảnh khắc này, tôi không thể biết mình đang nghĩ về cô Mulla hay mẹ tôi ... Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, cô Mulla đã nằm nghiêng trên giường và đắp chăn bông.

Chiếc áo choàng và áo giáp cô đang mặc đã được treo trên giá treo quần áo trong phòng, nhưng chiếc mặt nạ ren đen trên mặt vẫn chưa được cởi ra.

Thân hình của Mục Lạp thực sự rất đẹp, bởi vì ngay cả tấm chăn đắp trên người cũng bị cơ thể cô ấy gợn sóng.

Nhưng sau đó cô ấy cởi mũ bảo hiểm ra vì đang ngủ, và tôi thấy cô ấy có mái tóc dài vàng óng rất đẹp.

Sấy tóc xong, tôi lấy áo choàng chuẩn bị làm chăn, rồi qua đêm trên ghế sofa trong phòng. Tuy nhiên, vào lúc này, Mulla đã lên tiếng.

"Sirius, anh có thể lên giường và ngủ với em."

Lúc đầu tôi choáng váng, sau đó mặt tôi lập tức đỏ bừng.

"Mu...Cô Mulla...Không...không cần thiết...Tôi sẽ ngủ trên ghế sofa..." Tôi ngập ngừng đáp.

"Ngươi không cần lo lắng nhiều như vậy..." Mộc Lạp nói.

"Nhưng... nhưng..."

"Lại đây, chúng ta ngủ chung đi..."

…

Cuối cùng tôi đã làm theo ý muốn của cô ấy.

"Trước tiên nhớ tắt đèn..."

"Ồ, được rồi..."

Tôi thổi tắt nến trong phòng, mò mẫm đi đến giường trong bóng tối, cẩn thận vén chăn lên rồi chui vào. Cô Mulla cũng dọn vào trong để nhường chỗ cho tôi.

à--! ! !

Tôi nằm trên chiếc giường êm ái không khỏi thở dài.

Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như thế này...

Đồng thời, tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cô Mulla.

"Cô Mulla, tại sao... cô lại đeo mặt nạ?" Tôi chợt hỏi khi đang nằm trên giường.

"Bởi vì tôi không muốn bị coi là chính mình." Mulla đã trả lời.

Ừm...

Tôi chợt nhận ra hình như mình vừa hỏi một câu vô nghĩa...

"Vậy... vậy nếu cậu đeo chiếc mặt nạ đen này... tầm nhìn của cậu sẽ không bị cản trở chứ?"

"Không," Mulla trả lời.

"Đây là đạo cụ ảo thuật, từ bên ngoài nhìn không thấy mắt ta, nhưng từ bên trong lại có thể nhìn ra bên ngoài rất rõ ràng." Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục giải thích cho tôi.

Ồ, ra là như thế này!

Tôi chợt nhận ra rằng mình thực sự là một cựu chiến binh trong giới mạo hiểm giả, nhưng mức độ giàu có của tôi khác với một đứa trẻ mới vào nghề như tôi.

Sau đó trong phòng có một khoảnh khắc im lặng. Nhưng một lúc sau, tôi đột nhiên lại lên tiếng.

"Cô Mulla, cô ngủ rồi à?"

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Chà... không ai chịu hợp tác với tôi... nhưng tại sao... bạn..." Mulla dường như đã suy nghĩ về câu hỏi này rất lâu.

"Không hẳn là vì lý do gì cả, tôi chỉ thích đi ngược lại ý muốn của người khác thôi."

"A?!" Tôi không thể không có những đường đen trên đầu.

Lý do ngẫu nhiên như vậy, không biết cô ấy có phải không muốn trực tiếp trả lời tôi hay không... "Thật sự... chỉ như thế này sao?"

"Đúng, chính là như vậy. Đối với tôi, tôi là loại đồng đội nào không quan trọng. Nhóm mạo hiểm giả trong đại sảnh tối nay không khác gì rác rưởi trong mắt tôi." Giọng điệu của cô vẫn rất bình tĩnh, như thể cô đang kể lại điều gì đó vô thưởng vô phạt.

Nhưng tôi choáng váng, một bài phát biểu đầy sức mạnh như vậy...

"Vậy...cô Mulla...mức sức mạnh của cô là bao nhiêu...?"

"Vấn đề này là bí mật."

"..."

Cô ấy thực sự rất thần bí, ngay cả khi ngoại hình của cô ấy không được người khác nhìn thấy, ngay cả sức mạnh của cô ấy cũng không được biết đến... "Xiris, bạn còn điều gì muốn hỏi không?"

"Ờ...không...không còn nữa..."

"Nếu không thì nhanh đi ngủ đi, ta cũng muốn nghỉ ngơi."

"A? Vâng...Xin lỗi! Tôi đi ngủ ngay đây!" Tôi tưởng cô ấy khó chịu vì tôi hỏi quá nhiều, tôi nghĩ cô ấy không được chọc tức cái đùi mà cuối cùng tôi đã ôm.

Thế nên tôi nhanh chóng im lặng rồi nhắm mắt lại...

…

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy sau giấc ngủ, cô Mulla đã mặc xong thiết bị và đang ngồi trên chiếc ghế gần đó đợi tôi.

Thật sự rất xấu hổ khi bắt mọi người phải chờ đợi nên tôi nhanh chóng đứng dậy và thu dọn đồ đạc một cách vội vàng.

Chúng tôi chỉ đơn giản là ăn sáng ở sảnh tầng một của hội.

Trong khoảng thời gian này, cô Mulla cũng đề cập với tôi nhiệm vụ tiếp theo. Nội dung đại khái như sau: Gần đây có một ngôi làng gần rừng biên giới thường xuyên bị một đám yêu tinh quấy rối, rất nhiều lương thực, gia súc và cừu đã bị đánh cắp. Lãnh chúa địa phương đã lên kế hoạch mời các nhà thám hiểm đến dọn dẹp nó.

Độ khó của nhiệm vụ này được đánh giá là cấp độ D.

Trên thực tế, trước đó đã có một đội mạo hiểm giả đi thực hiện nhiệm vụ này, nhưng họ không những không tìm được hang ổ của lũ yêu tinh mà còn mất đi một thành viên, cuối cùng phải xấu hổ trở về.

Ăn xong tôi chuẩn bị một ít đồ khô và nước. Sau đó tôi mới phát hiện ra rằng cô Mulla có một chiếc nhẫn đựng đồ. Thảo nào cô ấy không nhìn thấy cô ấy với vũ khí. Có lẽ cô ấy đã cất nó trong chiếc nhẫn.

Tôi không khỏi có chút ghen tị khi thấy mình phải vác kiếm và khiên trên lưng.

Hồi ở kinh đô tôi cũng có nhẫn chứa đồ nhưng không nhịn được. Tôi không thể mang nó theo khi ra ngoài tập luyện.

Còn thứ kém cỏi nhất thì có giá hơn một trăm đồng vàng, hiện giờ tôi không đủ tiền mua.

Lần đầu tiên cô Mulla mua một con ngựa cao gần Hội thám hiểm và yêu cầu người buôn ngựa trang bị cho nó một cặp yên đôi. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, cô ấy cưỡi ngựa lên trước rồi đưa tay về phía tôi.

"Lên lên."

Tôi đỏ mặt và do dự, nhưng cuối cùng cũng nắm lấy cẳng tay cô ấy. Cô ấy dường như có sức mạnh rất lớn, và chỉ cần một chút nỗ lực, tôi đã đứng dậy được.

Khi tôi ngồi xuống phía sau cô ấy, cô ấy đột nhiên lên tiếng.

"Giữ lấy eo của tôi."

"A?!"

"Nhanh lên."

"Ồ..."

Tôi dang đôi tay gầy gò của mình quanh eo cô ấy, có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và hương thơm của cô ấy xuyên qua chiếc áo choàng.

Tôi khụt khịt sau lưng mẹ, dùng mũi kiểm tra thì phát hiện ra cái túi mẹ dùng cũng giống như của mẹ tôi.

Tôi biết rằng gói đó rất đắt tiền và có tác dụng rất tốt trong việc đuổi muỗi và các chất độc nhỏ.

Là một nhà thám hiểm, cô ấy thực sự rất giàu có.

Tôi e rằng anh ấy cũng xuất thân từ một gia đình quý tộc... Sau khi tôi ngồi xuống, cô Mulla đưa tôi ra khỏi thành phố Gulalu.

Lúc này, tôi không khỏi lại thầm thở dài. Là hoàng tử, đương nhiên tôi có thể cưỡi ngựa, nhưng tôi tự coi mình kém xa cô Mulla.

Kỹ năng cưỡi ngựa của cô ấy rất tốt, tốt hơn những hiệp sĩ giàu kinh nghiệm của vương quốc mà tôi từng thấy trước đây.

Sau khi phi nước đại trên đường một lúc, cô Mulla giảm tốc độ cưỡi ngựa để cho ngựa nghỉ ngơi.

Chúng tôi vẫn còn cách đích đến hàng chục dặm và đang thong thả bước đi trên đường. Nhưng vào lúc này, một tình huống mới đột nhiên xuất hiện.

Lúc này, thứ dưới háng tôi dần dần căng cứng đứng dậy rồi lặng lẽ dính vào cặp mông to của cô Mulla... Tôi không nhịn được, cô ấy quá gợi cảm.

Và cặp mông đầy đặn của cô ấy đủ to, cô ấy cứ chạm vào háng tôi khi cưỡi ngựa, nhưng tôi không thể trốn được.

Dù chỉ qua hai lớp vải, quy đầu to của tôi vẫn có thể cảm nhận được độ co giãn mềm mại của cặp mông cô Mulla. Ngoài ra, bây giờ chúng tôi đang cưỡi ngựa, cả hai người chúng tôi đều run rẩy.

Ôi~! Sự va chạm này...

Rít...

Cô Mulla đương nhiên nhận thức được sự bất thường rõ ràng như vậy, và tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run lên như thể bị điện giật.

"Hirlis...bạn..."

Tôi cũng biết đó là lỗi của mình nhưng tôi không kiềm chế được bản thân và phải cúi đầu xấu hổ.

"Cô Mulla... nếu không thì tôi... tốt nhất tôi nên xuống ngựa và đi bộ..." Tôi vội vàng thả tay ra khỏi eo cô ấy, rồi ngập ngừng nói.

Tôi nghĩ lần này cuối cùng tôi sẽ chọc giận cô ấy.Nhưng thật ngạc nhiên, cuối cùng cô Mulla lại không tức giận. 

"Không sao, thế thôi. Dù sao chúng ta vẫn đang vội." Cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

Phản ứng của cô ấy làm tôi ngạc nhiên. 

"Ừm...thật sự...điều đó không thực sự quan trọng..."

"Đây không hoàn toàn là lỗi của anh..." Mulla suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi cũng có một số trách nhiệm..."

"Cô Mulla..." Lúc này, tôi cảm thấy mình xúc động đến mức sắp khóc. 

Ca ngợi Thần Sáng Tạo, nàng thật sự rất chu đáo...

Nhờ lòng tốt của cô Mulla, cuối cùng tôi đã không phải xuống ngựa. Chỉ là cuộc hành trình này có chút bối rối và mơ hồ hơn một chút...

Sau hai tiếng đồng hồ trekking, chúng tôi đã đến ngôi làng bị lũ yêu tinh xâm chiếm và hành trình “cương cứng” trên lưng ngựa của tôi cuối cùng cũng kết thúc. 

Sau khi xuống ngựa, tôi không khỏi có chút dư vị. 

Nhớ lại lần ôm eo Mula, mùi thơm và cặp mông to mềm mại của cô ấy... Sau khi hỏi một số thông tin cụ thể từ lính canh và dân làng của lãnh chúa địa phương, cô Mula để ngựa trong làng, sau đó dẫn tôi đi bộ vào khu rừng núi gần đó và bắt đầu tìm kiếm hang ổ của yêu tinh. 

Đường núi ở đây tương đối hiểm trở, cây cối rậm rạp khắp nơi che khuất ánh nắng trên bầu trời, khắp nơi là những bụi cây thấp. Thỉnh thoảng, những động vật hoang dã như thỏ và hươu nai xuất hiện từ bên cạnh, rồi nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của bạn. 

"Hãy cảnh giác, sau đó chuẩn bị vũ khí và phương pháp tốt nhất của bạn." Mulla nói với tôi ngay sau khi vào rừng. 

"Đúng."

Tôi ngoan ngoãn tháo thanh kiếm và chiếc khiên ra khỏi lưng rồi giữ chặt chúng trong tay. 

Mặc dù trình độ của tôi không cao nhưng nghệ thuật kiếm và khiên cũng là kỹ năng tôi đã luyện tập trong nhiều năm và đó là chỗ dựa duy nhất của tôi ở vùng hoang dã này. 

Mắt và tai của tôi luôn luôn quan sát môi trường xung quanh. 

Lúc này, tay Mulla lóe lên, trong tay cô xuất hiện một tấm khiên hình vuông lớn cùng một cây chùy hiệp sĩ. 

Chiếc khiên và chùy trông được chế tác tinh xảo và phát ra ánh sáng mờ nhạt. Chúng ít nhất là vũ khí cấp độ ma thuật. 

"Cô Mulla, hai trang bị của cô ở cấp độ nào...?"

"Chà... chiếc khiên là loại ma thuật, còn chiếc búa này... có vẻ là loại hiếm." Tôi thật ghen tị. 

Một món trang bị hiếm có giá ít nhất phải một nghìn đồng vàng... Hơn nữa còn có một chiếc nhẫn không gian, thật tuyệt vời... Đồng thời, tôi cũng thấy phong cách của cô ấy có vẻ khá hung dữ. Cô ấy sử dụng một chiếc khiên lớn và vũ khí của cô ấy là một dụng cụ cùn như một chiếc búa. 

"Cô Mulla...sao cô không dùng kiếm? Có vẻ như hầu hết nữ hiệp sĩ đều sử dụng kiếm dài làm vũ khí." Tôi hỏi lại. 

Và câu trả lời của cô ấy khá thú vị. 

"Dùng kiếm chán quá nên mua một cái búa để có chút tươi mát." Tôi không khỏi có chút ngạc nhiên. 

Đánh giá từ giọng điệu của cô ấy, cô ấy biết cách sử dụng kiếm và có thể rất thành thạo về nó. 

Còn chiếc búa quý hiếm này chỉ là một món “đồ chơi” cô mới mua gần đây. 

Chúng tôi đi xuyên rừng suốt buổi chiều, dần dần thu hẹp phạm vi tìm kiếm. 

Khi chúng tôi đang đi ngang qua một khu vực nào đó, chúng tôi đột nhiên nghe thấy tiếng gì đó phát ra từ bụi cây gần đó. 

Ngay khi chúng tôi dừng lại để lắng nghe cẩn thận, một mũi tên mang theo âm thanh xé gió bay tới từ phía sau tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên, vô thức quay người lại giơ khiên lên, chặn nó thành công. 

Lúc này, tôi không khỏi vô cùng biết ơn chị gái mình. Mặc dù tôi không thể sử dụng Khí nhưng tôi vẫn phát triển nhận thức và phản ứng tốt dưới áp lực mạnh mẽ của cô ấy.

Tôi nhìn vào mũi tên ẩn mà tôi vừa bắn. Nó tương đối ngắn và được làm từ cành cây, nhưng đầu mũi tên dường như được phủ một loại nước ép của một loại thuốc thảo dược nào đó, khiến người ta mơ hồ cảm thấy khó chịu. 

Đây là một phi tiêu có độc...

Tuy nhiên, vào lúc này, ba mũi tên giống hệt nhau bay về phía tôi từ các hướng khác nhau. 

Tôi bị sốc đến mức né được một cái và chặn một cái khác, nhưng cái cuối cùng đã quá muộn để phản ứng. 

May mắn thay, đúng lúc này, cô Mulla xuất hiện bên cạnh tôi và dùng chiếc khiên lớn trong tay giúp tôi chặn mũi tên ẩn cuối cùng. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Cô nhanh chóng lấy những mũi tên vừa bắn và ném chúng về các hướng khác nhau. 

Sau đó có một chuyện xảy ra làm tôi choáng váng. Từ khu rừng xung quanh, ba hoặc hai tiếng hét chói tai và khó chịu lần lượt vang lên. 

"Quạc~!!!"

"A~!!!"

…

Sau đó tôi nghe thấy âm thanh của thứ gì đó rơi từ trên cây xuống và không có chuyển động nào nữa. Sau trải nghiệm như vậy, tôi không khỏi toát mồ hôi một chút. 

"Hừ..."

Tuy nhiên, ngay khi tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc, cô Mulla lại cười lạnh. 

"Người còn lại đâu? Ra ngoài đi."

Tôi không khỏi sửng sốt: Còn nữa không? 

Quả nhiên, ngay lúc tôi đang bối rối, một bóng người ngắn ngủi màu xanh lục đột nhiên lao ra từ bãi cỏ bên cạnh tôi, trên tay cầm một con dao găm cũ kỹ và rỉ sét. 

"Ồ! Guga!"

Nhưng nó vừa lao tới, và Mulla đã đánh nó bằng một chiếc búa bình thường và chính xác. Tác động đáng kể ngay lập tức đánh bật sinh vật thấp bé xuống đất. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy thứ đó chỉ cao bằng một đứa trẻ, làn da màu xanh đậm và chỉ quấn một tấm da thú cũ quanh eo. 

Nó trông kỳ dị và xấu xí với chiếc mũi nhọn, bộ não nhọn, đôi tai nhọn, chân tay gầy gò và cái bụng béo. 

Không cần phải nói, đây chính là quái vật cấp thấp mà tôi từng thấy trong sách - Goblin. 

Lúc này, thứ này đang nằm trên mặt đất, toàn thân run rẩy, phun ra máu tanh, xem ra không thể sống sót. 

Nhưng sau khi trải qua cảm giác phấn khích vừa rồi, tôi vẫn không dám bất cẩn. Thay vào đó, tôi thận trọng nâng chiếc khiên trong tay lên và nhìn xung quanh. 

Mãi cho đến khi cô Mulla ra hiệu cho tôi, tôi mới thả lỏng đôi chút. 

"Nhưng nhớ nhé, lần sau hãy cẩn thận nhé..."

Lúc này cô Mulla lại nhắc nhở tôi. 

"Vừa rồi bọn họ chỉ là trinh sát, không phải đại quân. Loại vật này khi gặp phải một nhóm mạo hiểm giả, nó sẽ giết chết nam nhân trong nhóm trước."

"A?!" Tôi lau mồ hôi lạnh trên trán, tò mò hỏi: "Tại sao... tại sao?"

“Bởi vì chúng là loài ăn thịt, nhưng trong chủng tộc của chúng không có con cái, không có khả năng sinh sản, nên trong các trận chiến, chúng thường giết con đực của kẻ thù trước rồi mới cướp con cái.”

"Nếu cần thiết, ngay cả cái chó hoang cũng có thể tiếp nhận." Cô Mulla tiếp tục truyền đạt kiến ​​thức về cuộc phiêu lưu cho tôi một cách nhẹ nhàng, và tôi cảm thấy hơi ghê tởm sau khi nghe nó. Đồng thời, tôi cũng hiểu tại sao tất cả các mũi tên ẩn đều nhắm vào tôi trước. 

Lúc này, cô Mulla lại quỳ xuống và đặt một lòng bàn tay trước mặt con yêu tinh. 

"Chưa chết, vẫn ổn. Vừa rồi tôi gần như mất hết sức lực." Khi cô nói, lòng bàn tay của cô hơi phát sáng, cơ thể con yêu tinh càng run rẩy dữ dội hơn, đôi mắt đỏ ngầu mở to.

“Hãy thành thật đi, đồ quái đản, nếu không cậu sẽ chỉ đau khổ hơn thôi.” Mulla nói với giọng điệu có chút khinh thường.

Sau đó, con yêu tinh vùng vẫy một lúc rồi ngừng di chuyển. Mulla cũng vỗ tay và đứng dậy. 

Tôi nhìn lên và thấy mặt trời đã gần lặn.

"Cô Mulla, có vẻ như trời đã gần tối rồi, chúng ta còn muốn tiếp tục tìm kiếm không?" 

"Tất nhiên là phải tiếp tục. Dù sao thì tôi cũng đã biết tổ của chúng ở đâu." 

"A?! Bạn...làm sao bạn biết được hang ổ của lũ yêu tinh này?"

"Một số thủ đoạn nhỏ. Đối phó với pháp sư hoặc linh mục có sức mạnh tinh thần có thể khó, nhưng đối phó với quái vật cấp thấp tương tự như khỉ vẫn rất đơn giản." Cô ấy bình tĩnh trả lời trong khi dẫn đường.

Ở một bên, tôi cũng hơi ngạc nhiên, đại khái đoán được cô ấy vừa dùng phương pháp gì.

Đọc suy nghĩ...

"Nhưng chúng ta phải nhanh lên. Dù sao những thứ này đều có tầm nhìn ban đêm, một khi màn đêm tiến vào, đối phó chúng sẽ càng thêm phiền toái." 

"Vâng."

"Nhân tiện, Siris, từ giờ trở đi, bạn sẽ chịu trách nhiệm tấn công tất cả kẻ thù mà chúng ta gặp phải." 

"Hả? Tại sao... tại sao?" Tôi gãi đầu hỏi.

Đối với cô Mulla, bây giờ trong lòng tôi vô cùng kính trọng, và tôi đã hoàn toàn ôm lấy cô ấy như một cái chân to lớn.

Nhưng mặc dù tôi sẵn sàng chấp nhận sự sắp xếp này, tôi vẫn có một số nghi ngờ. Rốt cuộc thì cô ấy tốt hơn tôi rất nhiều.

"Bởi vì... những chiếc búa có vẻ không vui lắm, và tôi không muốn chơi với chúng nữa." 

"A?! Cái này..."

"Đừng sợ, dù vậy, tôi sẽ giúp bạn chiến đấu bằng những cách khác." 

"Ồ... vậy... được rồi..."...

Cầm kiếm và khiên, tôi theo cô Mulla băng qua núi rừng. 

Không lâu sau, chúng tôi đã tới lối vào của một hang động.

“Chúng ta đến rồi,” cô Mulla nói sau khi dừng lại ở lối vào hang.

Tôi nghe thấy và bước tới, nhưng vừa đến gần, tôi ngửi thấy mùi lạ từ bên trong bốc ra. Và xét theo độ mịn của đất ở cửa hang thì rõ ràng ở đây thường xuyên diễn ra các hoạt động sinh học. 

"Chúng ta đã sẵn sàng để vào chưa?" Tôi hỏi. 

“Không cần…” Cô Mulla ra lệnh: “Đi chuẩn bị vài cành cây đi. Không cần phải khô quá.” Tôi gật đầu: “Được.” Và có lẽ tôi đã hiểu cô ấy muốn làm gì.

Tôi nhặt một số cành cỏ chết xung quanh và chất thành đống ở lối vào hố. Sau đó cô Mulla dùng que lửa để thắp sáng những cành và lá này. 

Ngay khi khói bay ra, cô ấy yêu cầu tôi quạt khói vào lỗ. 

"Cô Mulla, tại sao các thống đốc địa phương hoặc quý tộc không phái binh lính đi tiêu diệt những con quái vật cấp thấp hỗn loạn này?" Tôi vừa hỏi vừa quạt. 

"Bởi vì là vô ơn, phái đi ít người có thể không tìm được, tìm được cũng có thể không đối phó được. Hơn nữa, trong núi rừng môi trường rất phức tạp, không chỉ có loại quái vật này, phái nhiều người, trấn thủ trấn thủ sẽ không có người, hao phí rất nhiều vật tư." 

"Cho nên, loại chuyện này tốt nhất giao cho mạo hiểm giả. Dù sao, cái chết của một binh sĩ được coi là của riêng quý tộc, nhưng cái chết của mạo hiểm giả chỉ được coi là nhiệm vụ thất bại. Nếu nhiệm vụ thất bại, quý tộc không cần phải trả tiền thưởng, cũng không cần phải mất người, trang bị và lương hưu. Họ có thể tiếp tục đưa ra tiền thưởng, sau đó chờ đợi đợt người tiếp theo đánh cược mạng sống của mình."

"Còn loại thứ kinh tởm này, cho dù con người muốn diệt trừ cũng không diệt trừ được. Bởi vì ma quỷ sẽ thường xuyên bí mật thả nó vào thế giới loài người..." Cô Mulla ngồi trên tảng đá gần đó, nhàn nhã kể cho tôi nghe những kiến ​​thức liên quan mà cô ấy biết, tôi chợt nhận ra.

Không lâu sau, trong hang vang lên một tiếng “ríu rít”, còn có tiếng bước chân lộn xộn, như có thứ gì đó đang lao ra. 

"Chuẩn bị chiến đấu. Sau này có một tên xuất hiện, ngươi giết một tên." Cô Mulla ra lệnh cho tôi.

"Đúng!" 

Tôi lập tức nhặt thanh kiếm và tấm khiên lên rồi nhìn chằm chằm vào cái lỗ. Chắc chắn rồi, chẳng mấy chốc, vài bóng người thấp bé màu xanh lá cây chạy ra từ làn khói dày đặc. 

Ngay khi tôi nghiến răng, tôi giơ kiếm lên và vung nó. Những con yêu tinh đó vừa mới thoát ra khỏi làn khói, chưa kịp phản ứng thì hai con trong số chúng đã bị tôi chém gục ngay lập tức, máu bắn tung tóe khắp nơi. 

Đây là lần đầu tiên tôi giết một con vật, tôi cảm thấy hơi buồn nôn, nhưng khi nghĩ đến sự tàn ác mà chúng đã lén lút đối xử với tôi trong rừng, tôi không còn thấy thương hại nữa. 

Loại vật này không có uy lực, nhất là vào ban ngày, khi con người đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Tôi đã giết mười hoặc hai mươi người trong số họ bằng một loạt kiếm và kiếm. 

Tôi dần dần đỏ mắt, các đòn tấn công của tôi ngày càng tàn nhẫn hơn. Tôi chặt đầu, đập vỡ khiên và giẫm đạp lên chúng. Khiên và kiếm dính đầy máu hôi thối.

Tôi thở hổn hển, tim đập thình thịch. 

Xung quanh tôi, xác của lũ goblin nằm rải rác khắp nơi. 

Cô Mulla chỉ lặng lẽ ngồi trên tảng đá cạnh mình, bình tĩnh quan sát mọi thứ. 

Ngay khi tôi tưởng cuộc giết chóc đã kết thúc, những bước chân nặng nề và một tiếng gầm trầm đột nhiên vang lên từ trong hang. Mulla ở một bên cũng nói "Hả?" 

"Người đứng đầu ở đây cuối cùng cũng xuất hiện à?"

Có vẻ như cô ấy đã mong đợi điều đó. Đúng vậy, vừa rồi cô ấy đã đọc được ý thức của một Goblin Scout. 

Quả nhiên, vừa dứt lời, một bàn chân khổng lồ hiện ra từ làn khói dày đặc. 

Khi một bàn chân to khác bước ra, một con yêu tinh to lớn với thân hình màu xanh đậm, cao hơn hai mét, mập mạp và khỏe mạnh xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi nhìn thấy khóe miệng nó có hai chiếc răng nanh dài, một con mắt bị một mảnh vải che lại, từ đáy mắt lộ ra một vết sẹo cũ rõ ràng. 

Trang bị của nó tốt hơn so với những con yêu tinh thông thường. Nó đeo một chuỗi đồ trang trí bằng xương và răng quanh cổ, được bao phủ bởi da động vật dày và cầm một cây chùy khổng lồ trên tay. 

Tôi hơi ngạc nhiên trong giây lát. 

Nếu bạn đoán đúng thì đây là Goblin Warrior, một loài đột biến trong số các Goblin, có sức mạnh tương đương với con người cấp bạc. 

Thật không ngờ, trong hang ổ của yêu tinh này lại có một con quái vật vừa và lớn như vậy. 

Lúc này, chiến binh yêu tinh này trông hung dữ và trông rất tức giận. 

"Ồ! Ngươi...chết tiệt...thằng thám hiểm giả! Sao ngươi dám...xâm phạm...lãnh thổ của ta! Chờ cho đến khi ta xé ngươi...thành từng mảnh...và đập ngươi thành...thịt...nước sốt!" 

Tôi không khỏi hơi ngạc nhiên khi nó có thể nói được tiếng người. Mặc dù nó được nói ra có chút miễn cưỡng nhưng có thể nói rằng nó thực sự được nói bằng ngôn ngữ phổ thông của Trung Quốc đại lục. 

Lúc này, cô Mulla ở một bên nói đùa: “Cho dù là xâm lược thì sao?” Chiến binh yêu tinh cũng làm theo giọng nói và nhìn cô Mulla.

"Nữ...người?!"

Sau đó nó nhếch mép cười nham hiểm.

"Haha!!! Không tệ... không tệ! Khi ta giết tiểu tử này... ta sẽ kéo ngươi vào trong hang... để ngươi nếm thử... ta mạnh mẽ biết bao!"

"Hừm..." Cô Mulla chế nhạo: "Chỉ có cô thôi à? Chỉ là Chiến binh yêu tinh thôi à?" Khi cô Mulla nói điều này, Chiến binh yêu tinh ngay lập tức trở nên tức giận. 

Anh cau mày, định vung cây gậy trong tay để giết, nhưng anh nhanh chóng dừng lại. 

Nó khịt mũi, rồi nhìn kỹ cô Mulla, rồi sắc mặt nó đột nhiên thay đổi. 

Sau đó, tôi nghe được một cuộc trò chuyện đáng ngạc nhiên.

"...?! Là...bạn?! Tôi nhớ bạn...nhiều năm trước...bạn đã đến...khu rừng này...lần đó...bạn...giết...tất cả...người...của tôi!!!" Chiến binh yêu tinh run rẩy nói, với sự căm ghét tràn ngập và một chút sợ hãi trong giọng nói. 

"Ồ vậy ư?"

Nhưng cô Mulla ở phía bên kia dường như không quan tâm lắm. 

"Ta không nhớ. Ta xác thực đã từng tới khu rừng này, nhưng ta đã giết vô số quái vật. Một tay sai như ngươi thật sự không nhớ nổi."

Mặc dù cô ấy đã nói vậy nhưng Goblin Warrior vẫn nghiến răng nghiến lợi. 

"Chính ngươi... cái... nữ hiệp sĩ loài người hồi đó... chính ngươi là người... đã làm... mù... đôi mắt... của ta... mặc dù... ngươi đã thay đổi... ngay cả khi ta... biến thành... tro tàn... ta sẽ không bao giờ quên... ngươi...!"

"Vậy coi như ngươi may mắn, ta sai lầm, không có đem đầu của ngươi xẻ ra làm đôi." Cô Mulla bình tĩnh trả lời, trong khi Chiến binh yêu tinh càng tức giận hơn. 

Nhưng những lời tiếp theo của cô Mulla chỉ đổ thêm dầu vào cơn giận của anh. 

"Ồ, nhân tiện, cho dù cô muốn tìm tôi trả thù thì cũng phải đợi một lát. Đối thủ của cô hôm nay không phải tôi, mà là hắn..." Cô Mulla nói và chỉ vào tôi. 

Chiến binh Goblin quay lại nhìn tôi lần nữa, đôi mắt anh ta lập tức tràn đầy lửa. 

"...Cái gì?! Sao ngươi dám...coi thường...chú...chú này?!"

"Chà... cảm giác... về anh ta... cũng giống... với anh... một... người phụ nữ... đáng ghét... Lúc đó anh không chỉ... tàn sát người của tôi... mà bây giờ... anh thực sự muốn... mang... con của anh... đến... lãnh thổ của tôi một lần nữa...?!"

"Hú-!!!"

Tiếp theo, nó tức giận đến mức không nói nữa mà chỉ gầm lên trời. 

Lần đầu tiên đối mặt với loại quái vật mạnh hơn mình này, tôi không khỏi có chút sợ hãi. 

Và bởi vì đang tập trung chiến đấu với kẻ thù nên không chú ý nhiều đến một số chi tiết trong lời nói của Chiến binh yêu tinh vừa rồi ... Lúc này, giọng nói của cô Mulla đột nhiên lọt vào tai tôi. 

"Sirius, chuẩn bị sẵn sàng!"

Tôi thức dậy ngay lập tức. Sau đó tôi nhớ ra mình đã hứa với cô Mulla từ giờ trở đi tôi sẽ là người tấn công trong đội nên tôi mím môi, siết chặt vũ khí trong tay để chuẩn bị cho những trường hợp khẩn cấp bất cứ lúc nào. 

Sau khi tên Goblin Warrior gầm lên xong, hắn nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. Những đường gân trên cánh tay cầm chùy cũng bắt đầu nhăn lại. Lòng bàn tay không khỏi có chút đổ mồ hôi. 

Đang tới! 

Chắc chắn rồi, khoảnh khắc tiếp theo, Chiến binh yêu tinh bước về phía tôi với vẻ mặt dữ tợn. 

Lòng tôi tràn ngập sợ hãi và tôi nhanh chóng vào vị trí. Ngay khi tôi chuẩn bị chiến đấu hết mình, cô Mulla bên cạnh giơ chiếc búa trong tay lên, đột nhiên một ánh sáng trắng bật lên, giọng nói từ tính và trưởng thành của cô lại vang lên. 

"Chúc phúc, dũng khí ~!"

“Chúc may mắn và quyết tâm~!”

Vừa sửng sốt, tôi phát hiện trong cơ thể mình có một luồng ánh sáng yếu ớt phóng ra, trong lòng đột nhiên tràn đầy dũng khí và tinh thần chiến đấu! Đồng thời, tôi cũng thấy cơ thể mình dường như trở nên khỏe mạnh hơn! 

Nhưng đó vẫn chưa phải là kết thúc...

“Chúc phúc, Lá chắn bảo vệ~!”

“Phúc lành, ánh sáng trừng phạt~!”

Cô Mulla vừa nói xong, khiên và kiếm trong tay tôi cũng sáng lên một lớp ánh sáng trắng! 

Tôi không khỏi choáng váng...

Đây...

Đây là...

Thánh... thần chú...

Những thánh thuật mà chỉ linh mục mới biết...

Khả năng phổ biến nhất của các nhà thám hiểm...

Một thần chú có thể tăng sức chiến đấu của đồng đội và kiềm chế quái vật sợ ánh sáng! 

Ôi chúa ơi! Cô ấy thực sự...có thể làm được điều này! 

Ngay lúc tôi đang ngạc nhiên trong lòng, Chiến binh Goblin đã đến trước mặt tôi.

"Ừm... lại là... con người... lại là trò lừa ánh sáng nữa... khó chịu quá..." Nó gầm gừ ghê tởm khi nhìn thấy ánh sáng thần thánh phát ra từ cơ thể tôi. 

Tiếp theo, con Goblin Warrior ngừng nói nhảm và giơ cây gậy lớn lên đánh tôi. 

Nhưng với mức tăng tối đa, giờ tôi rất tự tin đến mức tôi thực sự cố gắng giơ khiên lên và chịu đựng nó. 

"Bành!"

Cây chùy khổng lồ đập mạnh vào chiếc khiên của tôi, để lại hai dấu chân sâu dưới chân tôi. Và nó vẫn đang ấn cây gậy lớn xuống, cố bóp chết tôi. 

Con thú này quả thực không thể coi thường, trình độ của ta quả thực không đủ. Ngay cả khi tăng lên rất nhiều, tôi vẫn không thể chống lại đòn tấn công trực diện của hắn. 

Chiếc khiên cầm chùy, tôi nhanh chóng vung tay phải về phía trước, dùng thanh trường kiếm có ánh sáng thần thánh để ép Chiến binh Goblin lùi lại. 

Nhưng nó vẫn chậm lại một chút, ngọn lửa từ trường kiếm quét qua ngực nó, để lại một vết đen, mùi thịt cháy tràn ngập trong không khí.

Chiến binh Goblin nhìn xuống vết bỏng trên ngực mình. Sự kích thích của nỗi đau, sự căm ghét con người và việc bị một kẻ trẻ tuổi yếu đuối làm tổn thương khiến anh càng cảm thấy nhục nhã và tức giận hơn. 

Ở phía bên kia, tôi cũng cảm thấy không khỏe. Tôi cảm thấy cẳng tay trái đang cầm tấm khiên hơi đau, nội tạng cũng có chút hỗn loạn. 

Nhưng trước khi anh kịp thở, cây chùy của Chiến binh Goblin lại tấn công lần nữa. Và vào lúc này, không hiểu sao, lời nói của chị gái tôi Catherine chợt vang vọng trong tâm trí tôi. 

"Sirius...đừng sợ..."

"Sirius...bình tĩnh...bình tĩnh..."

"Sirius...nhớ xem xét kỹ nhé..."

"Sirius...nhớ nhanh lên..."

Tôi rơi vào trạng thái bình tĩnh kỳ lạ, cây chùy vung tới trước mặt nhưng tôi vẫn đứng bất động. 

Vào thời điểm quan trọng, một tia cảm hứng chợt lóe lên trong đầu tôi, sau đó tôi cảm thấy cả thế giới đều chậm lại. 

Chiếc chùy khổng lồ dần dần đến gần. Sau khi bắt được một nút nhất định, tôi vẫy chiếc khiên ở tay trái về phía trước như một phản xạ có điều kiện. 

"Đáng——!!!"

Sau một âm thanh giòn giã, chiếc chùy hung dữ đã bị chiếc khiên làm chệch hướng một cách hoàn hảo. Và chiến binh Goblin cao lớn và khỏe mạnh đó, trước mặt tôi, một cậu bé con người gầy gò, thực sự ngả người ra sau như thể không trọng lượng. 

Hiệu ứng của khối này khiến tôi choáng váng. Và cô Mulla bên cạnh cũng nói "Hả?", như thể cô ấy hơi ngạc nhiên. 

Ở phía bên kia, thân hình cao lớn của Goblin Warrior lắc lư một lúc, như thể choáng váng, rồi khuỵu gối xuống. 

"Sirius, hãy tận dụng thời điểm này!"

Lúc này, cô Mulla đột nhiên lớn tiếng nhắc nhở tôi. 

Lúc đó tôi mới tỉnh táo lại. Nhìn chiến binh Goblin trước mặt đã tạm thời mất đi linh hồn, tôi mím môi, cầm kiếm trong tay bước tới và đâm thật mạnh vào tim hắn. 

Thanh kiếm sắc bén và rực lửa xuyên thẳng vào cơ thể Chiến binh yêu tinh. 

"Ờ... ờ... gulu... gulu..."

Máu hôi thối chảy ra từ vết thương trên bụng và miệng anh ấy cùng lúc... Tôi ngồi trên tảng đá lớn cạnh mình, cúi xuống thở hổn hển. 

Đây là sự kết thúc của cuộc phiêu lưu và trận chiến đầu tiên của tôi. 

"Ngoài việc bạn không thể sử dụng Qi, bạn khá giỏi ở các khía cạnh khác."

Lúc này, cô Mulla ở một bên nói với tôi. 

"Ừm..." Tôi sửng sốt một lúc rồi gãi đầu. 

"Cảm ơn cô Mulla..."

"Không cần cảm ơn tôi, bạn chỉ... thực sự đã làm rất tốt..." Cô Mulla nói lại. 

“Cám ơn…” Tôi vẫn kiên quyết trả lời. 

Tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc và biết ơn, và chưa có ai nói điều đó với tôi ngoại trừ chị gái tôi. 

"Cô Mulla, cô có phải là Hiệp sĩ không? Bởi vì tôi vừa thấy cô biết sử dụng thánh lực, v.v."

"Ừ... có thể coi là... hoặc không thể..."

"...? Ờ...sao cậu lại nói thế?"

"Bởi vì tôi không phải là linh mục, cũng không phải là thành viên của Tòa thánh."

"Sợ hãi? Tôi không đến từ Tòa thánh...nhưng làm sao tôi có thể sử dụng...thánh thuật?"

"Nếu ngươi muốn nói chuyện này... có lẽ là ta bói toán. Bình thường ta không cầu nguyện, nhưng ông trời lại bằng lòng sủng ái ta. Khi ta còn trẻ, sau khi lần đầu tiên nhìn thấy linh mục thi triển thánh chú, ta về tự mình thử, liền học được."

"A?! Vậy... vậy thì cậu thật tuyệt vời..." Sau khi nghe câu nói của cô ấy, tôi không khỏi bị sốc. 

Đây phải là loại tài năng gì? ! 

Được rồi, hôm nay tôi đã học được rất nhiều...

…

Cô Mulla yêu cầu tôi cắt tai trái của Chiến binh yêu tinh và hai chiếc răng nanh dài và nhọn, sau đó quấn chúng lại bằng một thứ gì đó. 

Cô ấy nói rằng việc lấy lại đôi tai có thể tăng tiền thưởng, hai chiếc răng nanh có thể bán được và những người chế tạo thiết bị hoặc nhà giả kim sẽ lấy chúng. 

Tôi đã làm mọi thứ như được bảo, và bây giờ tôi thực sự đang thiếu tiền. 

"Cô Mulla, chúng ta nên làm gì với những xác yêu tinh này?"

“Đừng lo lắng, ngửi xong sẽ có dã thú tới dọn dẹp…” Sau khi làm xong, chúng tôi phát hiện mặt trời đã lặn hẳn, khu rừng tối sầm. 

Cô Mulla lấy một ngọn đuốc từ chiếc nhẫn không gian ra và thắp sáng nó. 

“Hiện tại chúng ta đã đi vào sâu trong núi rừng, cách thôn tương đối xa, đêm nay chúng ta sẽ không về.” Cô Mulla nói. 

“Vừa rồi khi tìm kiếm, tôi nhớ ra có một cái ao nhỏ do dòng suối xói mòn cách đây không xa hình thành, bên cạnh có một khoảng đất trống nhỏ trên sườn đồi, trong vòng của tôi cũng có một cái lều, đêm nay chúng ta hãy cắm trại ở đó.”

"Được rồi."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5-6

Cô Mulla cầm đuốc dẫn đường. Một lúc sau, cô tìm thấy cái hố nước nhỏ mà cô nhắc đến lúc trước. 

Bể có đáy bằng đá, có dòng suối trong vắt từ trên núi chảy xuống. Thỉnh thoảng, một số động vật nhỏ vào bờ trong bóng tối để uống nước. 

Như cô Mulla đã nói, quả thực có một khoảng đất trống trên khu đất cao bên cạnh. Và gần đây trời không mưa nhiều nên mặt đất được coi là khô ráo. 

Vì vậy, cô Mulla lấy chiếc lều ra khỏi vòng không gian, còn tôi thì đi lấy một ít củi khô và cành cây, sau đó chúng tôi đốt lửa và dựng lều. 

Sau khi mọi việc đã xong, cô Mulla lấy ra một chiếc nồi sắt, một ít thịt khô, một ít gia vị trên chiếc nhẫn, tìm gần đó một ít rau dại, sau đó nấu nước dùng trên lửa trại. 

"Cởi quần áo ra, sau đó đi đến hồ nước để giặt vết máu trên người. Bữa tối cứ giao cho tôi."

Cô Mulla nói rồi ném cho tôi một gói bột tẩy quần áo. 

Tôi sững sờ một lúc rồi gãi đầu đau khổ. 

"Nhưng...tôi...tôi không có quần áo dự phòng..."

"Nướng nó trên lửa qua đêm và nó sẽ khô khi bạn thức dậy vào ngày mai."

"Ừm... Thế lát nữa tôi nên mặc gì đây..."

"..."

Lần này, cô Mulla cũng choáng váng. 

"...Anh...chỉ cần mặc một chiếc quần lót thôi..." Sau vài giây, cô ấy trả lời. 

"Hả?!" Tôi bị sốc trước phản ứng của cô ấy. 

"Đừng lo lắng, đối với một đứa nhỏ như ngươi, ngươi có khỏa thân cũng không thành vấn đề với ta." Nhưng cô ấy chỉ nói nhẹ nhàng thôi. 

"Cái này..."

"Được rồi, mẹ đừng lo lắng, mẹ chồng mẹ chồng, có yêu cầu thì cứ giặt đi."

"Ờ...được...được rồi..."

…

Tôi đặt thanh kiếm và tấm khiên bên cạnh lều, cởi áo giáp rồi cầm đuốc đi về phía hố nước. 

Thực sự có rất nhiều máu yêu tinh trên quần áo của tôi. Chưa kể đến cô ấy, tôi cũng không chịu nổi. 

Tôi bước đến hồ bơi và bắt đầu cởi quần áo. 

Ngâm quần áo bẩn trong nước đang chảy, rắc bột giặt rồi chà xát lại. 

Loại bột tẩy quần áo này dường như được chế tạo đặc biệt, nhanh chóng tẩy sạch vết máu trên quần áo. 

Sau khi giặt quần áo, tôi cởi đồ lót và ngâm mình trong làn nước lạnh. Có máu trên mặt và tóc nên tôi phải rửa sạch. 

Một lúc sau, tôi quay lại đống lửa trại chỉ mặc một chiếc quần đùi và mang theo bộ quần áo ướt sạch sẽ, tình cờ gặp cô Mulla đang quay lại với hai con thỏ rừng bụ bẫm. 

Đối với một trinh nữ như tôi, sẽ thật xấu hổ nếu chỉ mặc một chiếc quần lót khi xung quanh có người khác giới. 

Dù cô Mulla chỉ nói không sao nhưng tôi vẫn không khỏi đỏ mặt. 

Nhưng cô Mulla thực sự có vẻ không quan tâm. Cô ấy chỉ bảo tôi treo quần áo ướt với giọng điệu bình tĩnh. 

Tôi đỏ mặt gật đầu, dùng vài cành cây ngẫu hứng làm một chiếc giá phơi quần áo thô sơ cạnh đống lửa trại. 

Cô Mulla bước tới bờ nước, lấy dao ra và làm sạch hai con thỏ một cách gọn gàng, sau đó buộc chúng bằng cành cây rồi đưa về đống lửa trại để nướng. 

Một lúc sau, nồi súp trong nồi sắt phía trên lửa trại bắt đầu réo rắt, mùi thơm của rau rừng và thịt khô dần dần thoang thoảng. 

Cùng lúc đó, hai con thỏ bụ bẫm cũng được nướng cho đến khi kêu xèo xèo trong dầu. 

Cô Mulla rắc thêm gia vị lên con thỏ khiến tôi nuốt nước bọt. 

Có lẽ vì sức nóng của đống lửa, cô Mulla đã vén áo choàng lên, vô tình để lộ những mảng thịt lớn đầy đặn màu trắng như tuyết trên ngực, eo và háng. 

Vì tôi ngồi đối diện với cô ấy, dưới ánh lửa, tôi vẫn có thể nhìn thấy phần nhô lên đầy đặn ở sâu trong đùi và dưới váy cô ấy được che bởi chiếc quần da...

Ở lục địa Aran, kiểu trang bị hở hang này của phụ nữ thực ra rất phổ biến, nhưng mặc nó lên người cô Mulla thực sự quá chật chội...

Và dưới sự kích thích thị giác tuyệt vời này, con cặc dưới háng tôi bất giác đứng dậy. Thật trùng hợp, cô Mulla cũng đang nhìn về phía tôi. 

Vì đang xem người khác hiếp dâm nên tôi có một cục u lớn ở háng, người kia để ý. Tôi lập tức hoảng sợ, nhanh chóng kẹp chân lại và bịt kín háng. 

"Cô Mulla...tôi xin lỗi...tôi...tôi..." Tôi rất xấu hổ và ngập ngừng xin lỗi. 

Cô Mulla im lặng một lúc và tôi không thể quan sát được vẻ mặt của cô. Trong khoảng thời gian này, tôi cứ cúi đầu, không dám nhìn cô ấy, trong lòng cứ như treo lơ lửng. 

"Hôm nay đây là lần thứ hai của cậu à...?"

Một lúc sau, cô Mulla đột nhiên lên tiếng. 

"Lần thứ hai... anh cương cứng với tôi..."

Nghe được câu này, trong lòng tôi ớn lạnh, lưng toát mồ hôi. 

Một lúc lâu sau đó, cô Mulla vẫn im lặng và không nói gì. Và điều này càng xảy ra, tôi càng trở nên hoảng sợ. 

Ngay khi tôi nghĩ mình sắp bị đánh giá về mặt đạo đức thì cô Mulla đưa cho tôi một chiếc chân thỏ. 

"Nướng xong rồi, ăn thôi."

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó nhanh chóng đứng thẳng mặt, đưa tay ra đỡ lấy chiếc chân thỏ. 

"Cảm ơn... cảm ơn...!!!"

Sau khi lúng túng nói lời cảm ơn, tôi vội vàng cúi đầu gặm nhấm món ăn ngon lành trên tay. 

Ồ! Ngon…

Suốt ngày rong ruổi đánh trận, tôi đã đói khát, miệng đầy dầu. 

Cô Mulla cũng ăn nhưng cô ăn chậm và cẩn thận. 

Cô ấy cũng lấy ra một chiếc bánh mì khô và một túi rượu chứa đầy bia thủ công từ chiếc nhẫn không gian. Cô ấy đưa bánh mì cho tôi và giữ túi rượu cho riêng mình. 

Hình như tối qua cô ấy nói, cô ấy rất thích uống rượu. 

Sự bối rối do cương cứng gây ra tạm thời bị lãng quên. 

Trong lúc ăn, tôi không khỏi lặng lẽ nhìn cô ấy, trong lòng dâng lên một cảm giác biết ơn không thể giải thích được. 

Nhờ cô ấy, tôi đã thực hiện một chuyến phiêu lưu vào ngày đầu tiên, nhảy lên một cấp và giết chết một Chiến binh yêu tinh cấp Bạc, hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ. 

Hơn nữa tay nghề của cô ấy thực sự rất tốt, bạn có thể theo dõi cô ấy một cách vui vẻ...

"Cô Mulla, tôi có thể xin phép hỏi, năm nay... cô bao nhiêu tuổi?" Tôi hỏi cô ấy một cách cẩn thận trong khi ăn bánh mì. 

"Tôi... năm nay đã gần bốn mươi rồi."

"Nói với em điều này cũng không sao. Không giống như những người phụ nữ khác, tôi không có chấp trước vào tuổi tác..."

Cô ấy đã nói vậy. 

"Ồ..." Tôi tưởng cô Mulla nhiều nhất cũng mới ngoài ba mươi, nhưng hóa ra cô ấy đã là một phụ nữ trưởng thành rồi. 

“Trong trường hợp đó, tại sao cậu vẫn đến… làm mạo hiểm giả?” Tôi chợt hỏi lại cô ấy. 

"...hả?"

"Ta đoán thực lực của ngươi ít nhất cũng phải trên hoàng kim, hơn nữa... lai lịch của ngươi hẳn là rất tốt phải không? Theo logic mà nói, ngươi có thể trở thành một quý cô được nuông chiều, thậm chí có thể trở thành lãnh chúa..."

"Ờ..."

Cô Mulla im lặng một lúc lâu trước khi nói, "Bởi vì... tôi không thích kiểu sống mà cô vừa nhắc đến..."

"Hả? Tại sao... tại sao...?"

Tôi không thể không bối rối. Suy cho cùng, trở thành quý tộc là mục tiêu cuối cùng của nhiều nhà thám hiểm. 

"Bởi vì... những ngày đó... quá nhàm chán... quá rắc rối..."

Cô Mulla nhấp thêm một ngụm bia nữa, rồi hơi ngẩng đầu lên, nhìn khu rừng tối tăm và bầu trời đầy sao rộng lớn, rồi thở dài trả lời tôi. 

"Hàng ngày tôi phải giải quyết rất nhiều công việc của chính phủ và duy trì mối quan hệ với mọi người từ mọi tầng lớp. Dù tôi có làm gì thì cũng có rất nhiều quan liêu, và tôi phải giả vờ đàng hoàng mỗi ngày..."

"Ngược lại, tôi thích đi du lịch hoặc phiêu lưu nơi hoang dã. Ví dụ như ngồi trong lâu đài có kệ, được người phục vụ và ăn một bàn đầy món ngon, không bằng ngồi trên núi ăn thịt nướng và uống rượu..."

"Cho nên, ta thật sự rất nhớ tuổi trẻ du hành đại lục, suy nghĩ một chút, giao việc trong tay cho người khác, sau đó lặng lẽ đi ra..."

Tôi im lặng lắng nghe cho đến khi cô ấy nói xong. 

"Ồ...chính là nó..."

Cuối cùng, tôi gãi đầu và trả lời một cách mơ hồ. 

Và dựa trên câu trả lời của cô ấy, tôi đoán là đúng. Ít nhất thì cô ấy cũng là một quý tộc. Tôi chỉ không biết đó là cái nào, hay thậm chí nó có đến từ Vương quốc Carrea hay không. 

"Vậy cô Mulla..." Sau đó, không hiểu sao, tôi đột nhiên hỏi lại: "Cô... cô đã kết hôn chưa?"

Cô Mulla choáng váng một lúc trước khi trả lời câu hỏi này. 

"Ừ...nhưng chồng tôi...đã chết lâu rồi..."

"Hả?!" Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ một câu trả lời như vậy sẽ phát ra từ miệng cô ấy. 

"Không... tôi xin lỗi!" Tôi vội vàng xin lỗi: “Anh nói nhiều quá! Anh không… không có ý nhắc đến… nỗi buồn của em…”

Đáp lại, cô Mulla chỉ nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Không thành vấn đề..."

"Chuyện này đối với tôi không đáng buồn..."

“Bởi vì tôi và anh ấy chỉ là cuộc hôn nhân chính trị, chúng tôi không có tình cảm thực sự nào, thậm chí còn xa lạ với nhau…”

Cô ấy nói với giọng điệu bình tĩnh, cuối cùng cô ấy hơi nhếch khóe miệng và mỉm cười cởi mở. 

"Ừ... có phải là...?"

Sau khi nghe lời kể của cô ấy, tôi mỉm cười và gật đầu. Dù cô ấy không tức giận nhưng tôi cũng không dám hỏi gì thêm mà chỉ ngồi ăn. 

Ăn uống xong, tôi chủ động cất xương và nồi sắt đi. Cô Mulla ngồi bên đống lửa trại và tiếp tục uống rượu một cách nhàn nhã. 

"Cô Mulla, cô không sợ say à? Ở vùng núi hoang vắng này, việc một con quái vật nào đó đột nhiên tấn công là điều khó tránh khỏi..."

“Tôi không sợ, vì dù có uống bao nhiêu tôi cũng không say”.

"Uh... được rồi, vậy thì bạn thực sự tuyệt vời..."

Dọn dẹp xong, tôi lại ngồi cạnh đống lửa trại. Không khí ban đêm trong rừng núi này quả thực có chút lạnh lẽo, nhưng ngọn lửa bập bùng sưởi ấm làn da trần trụi của tôi. 

Lúc này, tôi không khỏi nhìn cô Mulla ở một bên. Cô cầm túi rượu trong tay, lặng lẽ nhìn ngọn lửa trước mặt. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, cũng không thấy được biểu cảm của cô ấy. 

Đôi khi tôi thực sự muốn biết bên dưới chiếc mặt nạ ren đen đó là khuôn mặt như thế nào. Đánh giá từ đường nét khuôn mặt mơ hồ, cô ấy hẳn phải là một mỹ nhân tuyệt vời. 

…

Lúc này cũng chưa muộn, cũng không thể ngủ được, nhưng lúc này cũng không có việc gì làm, vì thế chống cằm ngơ ngác nhìn ngọn lửa, nghĩ đến chuyện phiêu lưu và chiến đấu hôm nay. 

Tuy nhiên, không lâu sau, cô Mulla ở bên đột nhiên gọi tôi đang ngồi thiền về. 

"Hirlis..."

"Hả??"

"Sao lại dậy nữa?"

Tôi sững sờ một lúc, nhìn xuống phần thân dưới của mình, rồi xấu hổ phát hiện ra rằng háng của mình lại bị đẩy lên cao. Mặt tôi nóng bừng và tôi nhanh chóng che háng và chân lại vì xấu hổ! 

Giờ phút này thật muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất bò vào trong đó...

"Cô Mulla... việc này... tôi... tôi không... không có ý đó... tôi chỉ... không... nghĩ đến bất cứ điều gì... những điều tục tĩu..."

"Ngay khi tôi về đêm...nó trở nên...rất dễ...cứng lại...và sau khi nó cứng lại...tôi chỉ có thể đợi cho đến khi nó...tự mềm đi..."

Tôi hoảng hốt và ngập ngừng giải thích với nữ hiệp sĩ trước mặt. Sau khi nghe điều này, cô Mulla không nói nhiều mà chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

"Cô Mulla, ừm... cô có nghĩ... tôi là một người rất... rất hư hỏng...?" Tôi cúi đầu nói rất xấu hổ. 

"Ừm..." Cô Mulla hơi choáng váng. 

Sau đó cô ấy lại lắc đầu và trả lời tôi: “Không tệ đến thế đâu…”

"Và cậu cũng đừng quá lo lắng, cũng đừng cho rằng mình kỳ quái. Sách y học ghi lại rằng nam giới cương cứng vào ban đêm là hiện tượng bình thường."

"A?! Thì ra...thì ra là thế này..."

"Đúng vậy. Cũng có thể là vừa rồi ngươi uống canh rau rừng và thịt. Bởi vì trong số các loại rau rừng mà ta tìm thấy trước đó, có một số là những loài hoa và thảo dược cổ xưa hơn, nên thời gian cương cứng ban đêm của ngươi hôm nay sớm hơn..."

"Haha... ừ... thực sự..."

Tôi cười ngượng nghịu haha. Sau khi nhận được lời giải thích này, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Tiếp theo, chúng tôi lại rơi vào im lặng, cả hai đều lặng lẽ nhìn đống lửa đung đưa trước mặt với vẻ bàng hoàng. 

"Sirius...bạn vẫn cứng rắn phải không?"

Một lúc sau, cô Mulla thấy tôi vẫn đang che háng và bắt chéo chân nên hỏi. 

"Ừm..." Tôi đỏ mặt gật đầu. 

Nó không khỏi cảm thấy cứng ngắc, tắc nghẽn đến mức đau đớn. 

Nhưng tôi đã quen nhiều năm rồi, nhưng lần này lại bị người khác đụng phải, lại là người khác giới nên đặc biệt xấu hổ. 

“Nếu cần… cô có thể đến một nơi mà tôi không nhìn thấy… và tự mình thả ra…” Lúc này, cô Mulla đột nhiên đề nghị với tôi. 

"A? Cái...cái gì?!" Tôi không phản ứng trong giây lát. 

"Ví dụ...dùng tay hay gì đó..." Cô Mulla tiếp tục. 

Tôi sững sờ một lúc, sau đó nhanh chóng hiểu ý cô ấy, mặt tôi lập tức đỏ bừng. Nhưng sau đó, tôi thực sự không làm theo lời cô ấy mà đi tìm nơi thủ dâm. 

"Không... không cần! Tôi... tôi chỉ cần ngồi một lát thôi... tôi sẽ ổn thôi!"

"Nhưng...cảm ơn vì đã quan tâm..."

Tôi ngập ngừng trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Bạn nghĩ tôi ở gần đây nên bạn xấu hổ?" Nhìn thấy lời của tôi, cô Mulla hỏi lại. 

"Không phải vậy..." Tôi lại mỉm cười và trả lời. 

"Tại sao vậy?"

“Bởi vì những gì cậu nói…dùng tay của tôi…tôi đã thử nó trước đây…nhưng…tôi không lấy nó ra được…”

Nói xong tôi càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ hơn. 

Cô Mulla, người ngồi đối diện tôi, cũng không nói nên lời trong giây lát, như thể cô ấy bị sốc trước lời nói của tôi. 

Cô ấy nhìn thẳng vào tôi và nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, khiến tôi nổi da gà. Điều quan trọng nhất là tôi hoàn toàn không nhìn thấy vẻ mặt hiện giờ của cô ấy, tự nhiên không biết cảm xúc và thái độ của cô ấy.

Thế là tôi phải nhìn trái nhìn phải, giả vờ như đang nhìn cảnh vật xung quanh; hoặc tôi có thể nhìn chằm chằm vào ngọn lửa trước mặt, giả vờ ngơ ngác. 

"Hirlis..." Lúc này, cô Mulla đột nhiên gọi tôi lại. 

"Anh...tới đây..."

"Hả?" Tôi chợt không hiểu ý cô ấy là gì. 

“Không nghe rõ à?” Cô Mulla lặp lại: "Đứng qua đây và tới chỗ tôi."

Điều này làm tôi hơi bối rối. Vì phía dưới tôi vẫn còn phình ra nên nếu đứng lên trông tôi sẽ xấu hổ lắm! 

"Cô Mulla... tại sao...?" Tôi rất bối rối nên đã hỏi kỹ cô ấy. 

Nhưng những gì nữ hiệp sĩ này nói tiếp theo đã làm tôi sốc. 

"Tới đây, tôi...tôi sẽ giúp cậu giải quyết nó..."

"Hả?!" Tôi hoàn toàn choáng váng ngay tại chỗ. Tôi bàng hoàng đến mức tưởng mình nghe nhầm. 

"Tôi đã bảo cô qua rồi... cứ qua đi..." Lúc này, cô Mulla lại thúc giục tôi. 

"Nhưng..."

"Nhanh lên!"

"Vậy...được rồi..."

Trả lời xong, tôi có chút lo lắng đứng dậy, rồi thận trọng bước đến trước mặt cô Mulla. Nhưng trong thâm tâm tôi vẫn không thể tin được những gì cô ấy vừa nói. 

Trong rừng núi tối tăm, bên cạnh đống lửa lờ mờ đung đưa, thiếu niên gầy gò chỉ mặc một chiếc quần lót. Đáy quần của anh ta duỗi cao và đứng ngay trước mặt nữ hiệp sĩ quý phái. Phần trên chỉ cách mặt cô ấy khoảng mười centimet với chiếc mặt nạ ren. 

Cảnh tượng này có vẻ vô lý và tục tĩu. 

"Tự cởi quần short của bạn ra." Cô lại ra lệnh. 

"Ồ, được rồi..."

Tôi do dự một lúc, rồi cuối cùng quyết định và cởi quần short ra một cách gọn gàng. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc chiếc quần đùi của cô được cởi ra, cô Mulla đã choáng váng. Một con gà trống to lớn đầy tức giận đột nhiên xuất hiện trước mặt nữ hiệp sĩ cao quý và anh hùng này! 

Màu sắc tương đối nhạt của bao quy đầu và quy đầu chứng tỏ đó là một con gà trống thuộc về một thiếu niên. 

Nhưng bề dày của nó, dày đặc và quanh co như một con giun đất, khiến nó trông rất hung dữ và thô ráp…

Cô Mulla cũng có vẻ hơi ngạc nhiên về kích cỡ của tôi. Đôi môi đầy đặn của cô ấy hơi hé ra và cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi một lúc lâu. 

Cuối cùng, cô ấy từ từ giơ tay phải lên rồi nhẹ nhàng đặt nó lên háng đang nhô lên của tôi trước cái nhìn sửng sốt của tôi. 

Lúc này tôi ngạc nhiên đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng và không thể tin được rằng mọi chuyện tối nay lại phát triển theo chiều hướng như vậy. 

Cô Mulla hơi khép lòng bàn tay lại, mặt trong lòng bàn tay và các ngón tay phủ một lớp vải lụa mịn màu đen áp vào cặc tôi! 

Tôi rùng mình và hít một hơi. 

"Bạn có cảm thấy nó không?" Nhìn thấy phản ứng của tôi, cô ấy không khỏi hỏi. 

"Ừm...chà...tôi cảm thấy...hơn...so với khi tôi tự mình làm điều đó..." Tôi ngập ngừng và thành thật trả lời cô ấy. 

Thành thật mà nói, cảm giác được người khác chạm vào sẽ mạnh mẽ hơn rất nhiều so với khi bạn chạm vào chính tay mình. 

Cho dù đó là thể chất hay tinh thần. 

Và qua đôi găng tay đen mỏng và mịn, tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay và những ngón tay của cô. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, tay cô Mulla lại vận hành cặc tôi lần nữa. 

Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng. Cô ấy che quy đầu to lớn của tôi bằng năm ngón tay và từ từ xoa miếng gạc. Phạm vi gần giống như trêu chọc, giống như gió xuân thổi qua dương vật to lớn của tôi, khiến tôi cảm thấy vui vẻ. 

"Ồ... nhóc... lại có một con cặc to và dày như vậy..."

Người hiệp sĩ trưởng thành cao quý lặng lẽ thở dài, rồi tiếp tục chơi đùa với dương vật to lớn của chàng trai trẻ dưới háng tôi. Và dưới sự trêu chọc của cô ấy, con cặc to lớn của tôi ngày càng cương cứng hơn. 

Một lúc sau, sự vuốt ve nhẹ nhàng kết thúc, cô Mulla đột nhiên thay đổi cử chỉ. Cô ấy giữ gốc cặc của tôi bằng tay trái và quy đầu to của tôi bằng tay phải, rồi vuốt ve nó nhiều lần. 

rít--! ! ! Rùa, cảm giác thật tuyệt vời...

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Ừm... rất... rất thoải mái..."

"Nếu cậu cảm thấy có thứ gì đó sắp chảy ra, hãy nói cho tôi biết, được chứ?"

"Ồ, được rồi..."

Sau cuộc trao đổi, cô Mulla bắt đầu vuốt ve mạnh hơn. Cảm giác khoái cảm râm ran liên tục truyền đến từ quy đầu. 

"Cô Mulla... cô đã bao giờ... làm điều này cho chồng mình chưa...?" Tôi hỏi. 

"Việc này chưa từng xảy ra trước đây. Bởi vì giữa tôi và chồng không có chút tình cảm hay hứng thú nào..."

Do tâm lý ghê tởm người đồng giới nên tôi thầm vui mừng khi nghe cô ấy nói điều này. 

"Vậy em đã từng có...người đàn ông khác...?"

"Không..." Cô nhẹ nhàng lắc đầu và trả lời. 

"Cho nên, lần này ta cho ngươi một cái lợi thế. Đây cũng là lần đầu tiên ta... vì một người đàn ông làm loại chuyện này..."

"Ồ... vậy... cảm ơn cậu..."

"Hừ! Thằng nhãi này, ngươi chiếm được ưu thế mà vẫn cư xử như một đứa trẻ ngoan!"

"Ờ...haha..."

…

Điều này kéo dài trong vài phút. 

Vậy mà sau ngần ấy phút, cặc tôi vẫn cương cứng. Mặc dù cô ấy khiến tôi cảm thấy khá thoải mái nhưng tôi không hề có ý định từ bỏ ý định của mình. 

Tuy nhiên, cô Mulla có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

“Thằng nhãi này, cậu ổn chứ?”

"Ờ...không..."

"Nhưng không phải cậu vừa nói tôi làm cậu thấy thoải mái sao?"

"Thoải mái thì đúng là thoải mái... nhưng... tôi chỉ không có... cảm giác muốn ra ngoài..."

Tôi gãi đầu và báo cáo lại với cô ấy với vẻ bối rối. 

Về câu trả lời của tôi, cô Mulla hơi choáng váng một lúc, như thể cô ấy không ngờ rằng một đứa nhóc như tôi lại có thể trụ được lâu như vậy. 

Nhưng trước đó cô ấy đã hứa sẽ giúp tôi giải quyết nên giờ cô ấy không còn cách nào khác là đành cắn răng tiếp tục việc mình đang làm. 

"Thằng nhóc này... Tôi không ngờ nó lại mạnh đến thế..." Cô ấy dùng tay giữ lấy quy đầu của tôi và thì thầm trong khi xoay và xoa bóp nó một cách nhịp nhàng. 

Sau khi thực hiện vài lần, cô dần dần dừng lại. 

Ơ? ! 

Tôi không khỏi giật mình khi nhìn thấy điều này, nghĩ rằng cô ấy thực sự đã mất kiên nhẫn. 

Đây có phải là... kết thúc...? 

Và đúng lúc tôi cảm thấy hơi thất vọng và nghĩ rằng cô ấy sẽ từ bỏ việc giúp đỡ tôi thì tôi thấy cô ấy hít một hơi thật sâu. 

Cô ấy muốn làm gì? Tôi không thể không thắc mắc. 

Nhưng sau đó, tôi nhìn thấy cô ấy đột nhiên mở đôi môi đầy đặn và lộng lẫy của mình ra, rồi trước ánh mắt kinh ngạc của tôi, cô ấy đột nhiên đưa quy đầu của tôi vào miệng! 

Sau đó trước khi tôi kịp phục hồi, cô ấy lắc đầu qua lại, để con cặc to lớn của tôi ra vào đôi môi đầy đặn của cô ấy! 

"Aha~!"

Hương vị chưa từng có này khiến tôi rên rỉ! Và trái tim tôi lúc này hoàn toàn không thể bình tĩnh lại được! 

quan hệ tình dục bằng miệng? Cô Mulla...thực sự có thể cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng...? ! 

Môi cô mềm mại, bên trong miệng lại ấm áp...

Đây có phải... đây là cảm giác làm tình bằng miệng không...? 

…

Sau vài ngụm nhanh, cô Mulla nhổ con cặc to lớn của tôi ra. 

"Cảm giác lần này thế nào? Có thoải mái hơn không?" Cô ấy hỏi, tay trái nắm lấy rễ cây của tôi và nhào nặn nó từ từ. 

"Chà... nó thoải mái hơn nhiều so với... so với khi tôi chỉ dùng tay..." Tôi trả lời với khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở nhẹ từ miệng và mũi. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, cô Mulla lại mở miệng nuốt cặc tôi lần nữa. Đầu cô ấy nhanh chóng di chuyển qua lại, đôi môi đầy đặn tuyệt đẹp của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của tôi và xoa bóp nó một cách dữ dội! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi ngẩng đầu lên và thở hổn hển. 

Nuốt được một lúc, cô ấy lại dùng lưỡi liếm cho tôi. 

Lưỡi của cô ấy rất dài, rất khéo léo và trông hơi quyến rũ. 

Quy đầu to lớn của tôi ướt đẫm khi cô ấy mút nó vào miệng. Nó vẫn lấp lánh dưới ánh lửa trại gần đó, rất tục tĩu. 

Sau đó, cô ấy nuốt lại một cách nhanh chóng, và trong khi ngậm đầu cặc của tôi trong miệng, cô ấy dùng tay vuốt ve phần gốc cặc của tôi. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng tích tụ và không ngừng tác động đến tuyến phòng thủ đó. 

Và từ góc độ của mình, tôi cũng có thể nhìn xuống thân hình nóng bỏng với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô ấy, cũng như tư thế giúp tôi ăn cặc của mình. 

Chiếc mặt nạ ren đen khiến không thể nhìn rõ biểu cảm của cô lúc này nhưng lại tăng thêm vẻ cám dỗ thần bí. 

Điều này thực sự thú vị...

À! không tốt! 

Đột nhiên tôi cảm thấy đau nhức ở mắt. Sau đó, trước khi tôi có thời gian để báo cho nữ hiệp sĩ quý tộc đang ăn con cặc trong háng cô ấy, có thứ gì đó phun ra từ cặc tôi. 

Phù, phù...

"A ha..."

Tôi khẽ rên lên, vô thức ôm đầu cô Mulla, rồi đẩy eo và hông về phía trước, khiến con cặc to lớn của cậu bé to lớn nhảy lên! 

Tất cả chất lỏng đục màu trắng phun vào cái miệng ẩm ướt của nữ hiệp sĩ...

Tinh dịch vọt ra đột ngột này làm cô Mulla ngạc nhiên, người đang giúp tôi ăn con cặc của mình, nhưng đã quá muộn...

"Ờ...ô...ô..."

Cô ấy cau mày và thụ động đón nhận cơn xuất tinh cực khoái của tôi bằng miệng. Hơn nữa, lượng tinh dịch dự trữ của tôi cũng khiến cô ấy ngạc nhiên, tôi phải mất khoảng mười giây mới xong. Chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe miệng cô. 

Sau khi xuất tinh hoàn toàn, tôi thả đầu nữ hiệp sĩ ra. Cô ấy nhanh chóng nhổ con cặc to lớn của tôi ra và ho nhiều lần. Hành vi liều lĩnh vừa rồi của tôi hình như đã xúc phạm cô ấy một chút. 

Nhưng bây giờ tôi không còn quan tâm tới chuyện này nữa. 

Bởi vì vừa mới xuất tinh xong, tôi chợt cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ xảy ra. 

Cô Mulla rõ ràng là hơi tức giận về chuyện vừa xảy ra, nhưng khi định mắng tôi thì cô ấy choáng váng. Các giác quan của cô ấy dường như rất mạnh mẽ và ngay lập tức cô ấy nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi. 

Tôi vẫn giữ nguyên tư thế như trước, đứng bất động tại chỗ, mắt không cử động. Trông tôi như bị hóa đá. 

Nhưng thực ra, tôi chỉ đang nhìn vào bên trong cơ thể mình. 

Và cô Mulla không nói gì vào lúc này. Cô ấy lau khóe miệng và bình tĩnh quan sát tôi...

…

Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng tỉnh lại sau khi đứng yên. 

Tôi nhìn xuống tay mình, nắm chặt tay rồi ngước mắt lên nhìn thế giới xung quanh. 

Sau đó tôi nhìn quanh và thấy lúc này cô Mulla không còn hờn dỗi nữa mà đã trở lại vẻ điềm tĩnh thường ngày. 

Cô đang ngồi trên một cột đá gần đó, nhấp ngụm bia ủ hảo hạng trong túi rượu, thản nhiên ném vài cành cây khô vào đống lửa trước mặt. 

Nhưng khi nghĩ đến hành vi ôm đầu và xuất tinh vào miệng quá mức của cô ấy, tôi vẫn cảm thấy trong lòng đột nhiên dâng trào và sống lưng ớn lạnh. Thế nên tôi nhanh chóng mặc quần vào và ngồi xuống đối diện cô ấy. 

Nhưng vừa rồi cô Mulla chưa thanh toán các khoản nợ với tôi. 

"Được rồi?"

Cô ấy hỏi tôi với giọng bình tĩnh và tự nhiên, không hề có cảm xúc tiêu cực. 

Và tôi lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

"Ừ...được...được..."

Tôi trả lời với giọng dè dặt, cảm thấy hơi xấu hổ. Nhưng hiệu quả rất tốt, con cặc dưới háng tôi không còn khó chịu nữa. 

Và nhờ điều này, tôi cũng phát hiện ra một điều kỳ diệu, một điều khiến tôi choáng váng…

"Chuyện gì vừa... xảy ra với cậu vậy?"

"Ừm...ý anh là...?"

"Đó là lúc ngươi vừa mới xuất thần, ta tựa hồ chú ý tới, lúc đó năng lượng nguyên tố xung quanh chúng ta không ngừng rót vào trong cơ thể ngươi..."

Tôi sửng sốt một lúc rồi không khỏi thở dài. Đúng như mong đợi ở cô Mulla, cô ấy thực sự cảm nhận được điều đó. 

"Ồ...ý anh là..."

Vì vậy, tiếp theo, tôi ngồi bên đống lửa và thành thật kể cho cô ấy nghe mọi chuyện vừa xảy ra trong cơ thể mình...

…

"Cái gì?!"

Sau khi nghe tôi kể lại, cô Mulla có vẻ rất sốc.

"Thật sao? Bạn nói rằng cơ thể của bạn... có thể lưu trữ các nguyên tố ma thuật?!" Cô không thể tin được hỏi, thậm chí giọng điệu của cô còn cao hơn bình thường hơn mười độ.

"Ờ..."

Tôi gật đầu ngượng ngùng. 

Ngay sau khi tôi xuất tinh, thứ đổ vào cơ thể tôi là những nguyên tố thần kỳ từ trời và đất. Điều làm tôi ngạc nhiên là chúng không qua đi mà không để lại dấu vết như trước mà một phần đáng kể vẫn còn lưu lại trong cơ thể tôi.

Lần đầu tiên, hãy thưởng thức màn thổi kèn của phụ nữ. Và sau khi cực khoái xuất tinh của chàng trai, đã có một sự đột phá không thể giải thích được. 

Tôi đã xuyên thủng trần nhà đã đè nặng lên đầu tôi hơn mười năm, trần nhà đã mang đến cho tôi biết bao kỷ niệm tủi nhục…

Mặc dù điều này nghe có vẻ vô lý nhưng nó là sự thật. 

Để chứng minh cho Mộc La Tiểu Kỷ rằng mình không nói dối, tôi giơ tay phải lên. 

Tiếp theo, tôi khẽ cử động miệng, sau một tiếng thì thầm ngắn ngủi, vài gai băng mảnh mai mang theo khí lạnh xuất hiện trong lòng bàn tay tôi. 

Khi tôi đột nhiên đặt lòng bàn tay về phía một cái cây lớn bên cạnh, những gai băng đó bay ra với tốc độ cao và đâm vào da thân cây. 

Kỹ thuật gai băng...

Mặc dù là phép thuật cơ bản nhất nhưng cũng đủ để chứng minh rằng bây giờ tôi thực sự có thể giải phóng ma thuật...

Cảnh tượng này gây sốc đến mức cô Mulla há to miệng và hàm gần như rơi xuống đất. 

Một chàng trai trẻ cả ma thuật lẫn võ thuật đều vô dụng, ban ngày chỉ biết một số kiếm thuật cơ bản, chỉ được cô cho bú một lần, đột nhiên thành công tiến vào cảnh giới pháp sư mà hầu hết người bình thường cả đời cũng không thể đặt chân vào? ! 

Loại chuyện này, bất kể là ai đặt trước mặt hắn, cũng đủ khiến hắn chấn động! 

"Và... đó không phải là tất cả..."

Trước khi cô ấy kịp hết ngạc nhiên, tôi đã nhặt một hòn đá cứng to bằng nắm tay trên mặt đất. Sau đó tôi bóp mạnh, hòn đá cứng trong tay tôi thực sự nứt ra! 

Vâng…

Bây giờ tôi không thể không sử dụng phép thuật, thể chất của tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn...

Sức mạnh và sức mạnh của xương, xương, da, thịt và cơ bắp vượt quá giới hạn của con người bình thường ...

Và những hiện tượng này chỉ là khúc dạo đầu cho việc làm chủ Khí...

…

Sau một thời gian, cô Mulla đã bình phục sau cú sốc.

Cô chậm rãi cầm túi rượu lên nhấp một ngụm dài. Có lẽ cô ấy đã không thể tin được một tình huống kỳ lạ như vậy trong một thời gian. 

Tiếp theo, cô Mulla chỉ uống rượu một cách vô hồn. 

Tôi thành thật ngồi cạnh cô ấy và chủ động thêm củi vào đống lửa. 

Và khóe miệng tôi không khỏi cong lên một chút. 

Lúc này trong lòng tôi cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Mặc dù sự việc này rất kỳ quái và phẫn nộ, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, đám mây lớn bao trùm trái tim tôi bấy lâu nay cuối cùng cũng được vén lên vào thời điểm này, khiến tôi nhìn thấy một tia hy vọng. 

(6) Đào tạo

Tôi nén niềm vui trong lòng, cẩn thận nhóm lửa trại, lật quần áo ướt lên mắc treo tạm để hong khô nhanh hơn. 

Cô Mulla quay mặt lại và bất động nhìn tôi một lúc lâu, khiến tôi có chút khó chịu. 

Nhưng cuối cùng, cô ấy chỉ nhẹ nhàng nói: "Xin chúc mừng... Siris..." Tôi sững sờ một lúc, rồi khẽ mỉm cười và đáp lại cô ấy một cách biết ơn: "Cảm ơn... Cô Mulla..."

“Cấp độ phép thuật hiện tại của bạn là bao nhiêu…?”

"Ừ... nó có thể phóng thích ma thuật cấp một ba đến bốn lần..." Trên lục địa Aran, các loại ma thuật được biết đến có thể được chia đại khái thành năm cấp độ, tương ứng với phạm vi sử dụng phép thuật của năm cấp độ đồng, bạc, vàng, vua và thánh cấp. 

"Tấn công khi sắt còn nóng, nhanh chóng ngồi thiền đi, thử xem có thể mở rộng số lượng nguyên tố ma thuật tích trữ của mình hay không." Cô Mulla nhắc lại cho tôi. 

"Ồ! Được rồi!"

Tôi gật đầu với cô ấy, sau đó nhanh chóng ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhắm mắt lại, huy động tinh thần lực và chủ động triệu hồi nguyên tố ma thuật trong không khí xung quanh. 

Những nguyên tố ma thuật đó rất ngoan ngoãn và nhanh chóng lao về phía tôi. 

Nhưng đúng lúc tôi đang tràn đầy mong đợi thì lại có chuyện xảy ra khiến tôi không nói nên lời. 

Những nguyên tố ma thuật này chỉ lấp đầy khoảng trống mana mà phép thuật tôi vừa thi triển để lại, và sau đó chúng vẫn giống như lần đầu tiên tôi luyện tập phép thuật. Họ đến rồi đi không rời nữa. 

Lòng tôi lập tức chùng xuống, nhưng tôi không tin vào tà ác và tiếp tục chăm chỉ thiền định. 

Và tôi đã ngồi đó suốt hai tiếng đồng hồ. 

Nhưng cuối cùng, lượng pháp lực tích trữ trong cơ thể tôi chỉ là lượng vô tình bị mở ra do xuất tinh. 

Đối với thiền định, nó không có tác dụng và không thể tăng lượng dự trữ của tôi dù chỉ một nguyên tố ma thuật. 

Tôi từ từ mở mắt ra, thất vọng cúi đầu xuống. 

Đêm đã rất khuya nhưng cô Mulla vẫn chưa vào lều để ngủ. Thay vào đó, cô ấy ngồi bên đống lửa để bảo vệ tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Cô ấy hỏi tôi khi thấy tôi tỉnh dậy sau khi thiền định. 

“Dường như… thiền… chẳng ích gì…” Tôi thở dài rồi lắc đầu, trong mắt tràn đầy thất vọng. 

Sau đó, tôi kể cho cô ấy nghe những gì đã xảy ra trong lúc thiền vừa rồi. 

Cô Mulla im lặng sau khi nghe những gì tôi nói. Và tôi không khỏi nở một nụ cười gượng gạo. 

Đức Chúa Trời Đấng Tạo Hóa Toàn Năng...

Chuyện gì đang xảy ra với cơ thể tôi thế này...? 

Và đúng lúc tôi đang thầm thở dài và nghi ngờ về cuộc sống của mình thì cô Mulla bên cạnh đột nhiên lên tiếng. 

"Hirlis..."

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Tới đây cởi quần ra!"

"A?! Cởi quần áo lần nữa à?"

"Lấy thứ đó của bạn ra và cho tôi xem. Tôi muốn nghiên cứu cơ thể bạn! Tôi muốn xem chuyện gì đang xảy ra với bạn?"

Những lời thẳng thắn này khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

"Bà Mu...Mula...?"

“Đừng nói nhảm nữa và nhanh lên.”

"Ồ..."

Vì vậy, tôi bước đến gần cô ấy và cởi quần ra lần nữa với vẻ hơi xấu hổ. Có một điều tôi cũng dần dần rút ra được đó là tính cách của cô ấy tương đối thẳng thắn và có phần mạnh mẽ. 

“Đứng thêm chút nữa.”

"Được rồi..."

Phần thân dưới của tôi trần trụi, hiệp sĩ trưởng thành cao quý ngồi trên bến đá giữ con cặc sắp cứng lại của tôi bằng một tay, há miệng ra để giữ quy đầu của tôi. 

Ồ...

Khoảnh khắc tôi cảm nhận được đôi môi đỏ mọng và cái miệng ấm áp của cô ấy, cặc tôi lập tức căng cứng và sưng tấy, cương cứng vô cùng! 

"Ừm... nhóc... ừm... vẫn... khá sung sức... ừm... ừm..." Cô Mulla mơ hồ nói trong khi đang ăn con cặc. 

Cô ấy mím đôi môi đỏ mọng của mình lại, rồi liếm và nuốt chửng phần thịt dày của tôi. 

"A...ahha...Cô Mulla...đã gây ra...rắc rối cho anh..." Mặt tôi đỏ bừng, và tôi rên rỉ vì vừa vui vừa xấu hổ. 

Cô Mulla: "Hmm... thế thì nhanh lên... uh... uh... xuất tinh cho tôi... uh..." Tôi: "Tuân theo... mệnh lệnh của bạn...! Ha rít... ha rít..."

Cô Mulla: "Hmm... Zhenzhen... Suck... Suck... Hmm... Hmm..." Tôi nhìn nữ hiệp sĩ trưởng thành mà tôi mới gặp được một ngày. Cô ấy đang dùng mặt thổi kèn vào háng tôi. Con cặc non dày đang ra vào đôi môi đầy đặn tuyệt đẹp đó, nước bọt ướt át và trong suốt, rất dâm đãng! 

Đầu tôi hơi choáng váng vì quá thoải mái. 

Bằng cách nào đó, dần dần khuôn mặt của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. 

mẹ tôi...

Nữ hoàng xinh đẹp, quyền lực, xa cách và thống trị của Calea... Ôi! Ôi chúa ơi! Tôi đang nghĩ gì vậy? ! 

Tôi nhanh chóng lắc đầu xấu hổ. Là một hoàng tử thông thạo thơ ca, tôi thực sự khao khát mẹ ruột của mình một cách tục tĩu. 

Nhưng cảm giác khoái cảm cứ liên tục tuôn ra từ háng khiến tôi không thể bình tĩnh được. Và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trong ký ức chẳng bao lâu lại chiếm giữ tâm trí tôi lần nữa. 

Tôi cúi đầu nhìn cô Mulla đang nuốt con cặc to vào đũng quần. 

Có lẽ đó là vì tôi chưa bao giờ được nhìn thấy diện mạo thật của cô Mulla. Trong cơn choáng váng, tôi thay mặt mẹ bằng chiếc mặt nạ ren đen bằng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi…

À... mẹ...

Nếu bây giờ chính cô ấy là người đang quan hệ tình dục bằng miệng với tôi...

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ cần có khoảnh khắc gợi tình như vậy là tôi sẽ vô cùng phấn khích! 

Ồ! không tốt! 

"A...ahha...Bà Mu...Bà Mục Lạp...Tôi đi...Tôi sắp xuất tinh..." Tôi thở hổn hển rên rỉ, vội vàng nhắc nhở người dưới háng mình. 

"Hả? Không nhịn được nữa à?"

"Ờ...ờ..."

Vì vậy, cô Mulla tăng tốc dùng găng tay chạm vào đế của tôi, sau đó cô ấy nuốt con cặc bằng môi càng mãnh liệt hơn! 

"A! Mẹ!!! A——!!!"

Tôi nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của mình và phát ra một tiếng gầm gừ trẻ con. Tôi duỗi thẳng eo lên xuống và tinh dịch trào ra từ mắt. 

Và lần này tôi rất thành thật và kiềm chế mong muốn dùng tay ấn vào đầu cô Mulla. 

Nhưng thật ngạc nhiên, bằng cách nào đó cô Mulla vẫn không buông cặc tôi ra. 

Khi tôi xuất tinh, cô ấy thực sự đã dùng đôi môi đỏ mọng của mình kẹp chặt dương vật to lớn của chàng trai, rồi dùng cái miệng ấm áp của mình để tiếp nhận toàn bộ tinh dịch của tôi! 

"Ờ...ờ...gulu..."

Trong khi cô ấy đang bị tôi đụ, cô ấy đã phát ra một âm thanh gợi cảm và quyến rũ và nuốt tinh dịch của tôi! 

Cô ấy không nhổ cặc tôi ra cho đến khi tôi hoàn toàn xuất tinh. 

Nhưng tôi không có thời gian để tận hưởng hậu quả của việc xuất tinh. Bởi lúc này, hiện tượng lạ lại xảy ra khi tôi xuất tinh lần đầu! 

Nhiều nguyên tố khác nhau trong không gian xung quanh nhanh chóng lao vào cơ thể tôi! 

Trong khi cô Mulla lau khóe miệng, cô ấy đặt tay kia lên cơ thể tôi và cảm nhận nó một cách lặng lẽ. 

Sau một thời gian...

"Huh... Huh... Cô Mulla... cô đã... đoán ra chưa? Tình trạng thể chất của tôi..." Tôi ngồi sang một bên và thở hổn hển, mặt vẫn còn hơi đỏ vì vừa đạt cực khoái và xuất tinh. 

"Chà... có lẽ tôi biết..."

Cô Mulla gật đầu, cầm túi rượu lên, nhấp một ngụm nhỏ rồi nói tiếp. 

"Mỗi khi bạn xuất tinh, cơ thể bạn sẽ tự động hấp thụ các nguyên tố năng lượng khác nhau xung quanh bạn, sau đó chảy vào phần dưới cơ thể bạn thông qua kinh tuyến, sau đó nhanh chóng chuyển hóa và bổ sung kho chứa tinh dịch của bạn..."

"Trong giai đoạn này, da thịt và kinh mạch của ngươi cũng sẽ bị năng lượng cấp tốc tràn vào cuốn trôi, thể chất cũng sẽ trở nên cường tráng hơn..."

"Vậy... chức năng cơ thể của bạn... thực sự rất kỳ lạ..." Cô Mulla thở dài nói. Và tôi choáng váng một lúc, phải mất một lúc tôi mới định thần lại được. 

Tôi không khỏi gãi đầu. 

Cơ thể tôi thật tuyệt vời...

Và đúng như những gì cô ấy vừa nói, tôi có thể cảm nhận được sức mạnh của mình đã mạnh hơn một chút, nhưng nó không bằng khi tôi xuất tinh lần đầu. 

“Còn nữa…” Cô suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: “Bởi vì thể chất đặc biệt này nên lượng xuất tinh của anh tương đối lớn, tốc độ hồi phục năng lượng cũng rất nhanh…”

Khi tôi nghe điều này, mặt tôi lập tức đỏ bừng và tôi rất xấu hổ. 

"Nhân tiện...cô Mulla...tôi chỉ...rõ ràng là tôi đã nói với cô trước rồi...nhưng tại sao cô lại làm vậy"

“Đừng suy nghĩ nhiều, anh chỉ không muốn em xuất tinh khắp nơi…”

"Nhưng tại sao cậu...vẫn nuốt..."

"Bởi vì lúc đó ta không biết thân thể của ngươi kỳ quái như vậy, chỉ cần xuất một lần là có thể xuất tinh nhiều như vậy, cho nên ta đành phải..."

"Ừ...tôi xin lỗi..."

“Và điều đó cũng tuyệt vời với cậu phải không?”

"Cái này có chút..."

"Hừm! Thằng nhãi! Khi có được lợi thế thì lại cư xử tử tế nữa..."

"Ờ...haha...haha..."

"Nhưng điều tôi không ngờ hơn nữa là... đầu óc con anh... khá là lệch lạc..."

"Ơ, tại sao... sao cậu lại nói thế..."

"Anh không biết à? Trước khi anh xuất tinh...thật ra anh đã gọi điện cho mẹ mình..."

"A?! Vâng, vâng?"

"Đúng, và... bạn hét rất rõ ràng..." Cô Mulla nhàn nhã nói.

Lời nói của cô ấy khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Lúc đó tôi chỉ nghĩ đến việc vui vẻ thôi, nhưng lại vô tình vạch trần bí mật nho nhỏ chôn sâu trong lòng mình…

Cô Mulla...cô ấy không nghĩ tôi là một kẻ biến thái sao...

"Con có thích mẹ lắm không?" Một lúc sau, cô Mulla lại hỏi tôi. 

"Ừm... ừm..." Tôi không phủ nhận.

"Tại sao?" Cô Mulla hỏi lại. 

"Tôi không hiểu rõ về bản thân mình lắm..." Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời. 

“Có lẽ là vì…vẻ đẹp và sức mạnh của cô ấy…”

"Có thể nói cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp. Dù sao thì tôi cũng đã thích cô ấy từ khi còn nhỏ. Đặc biệt là khi tôi còn nhỏ, cô ấy rất yêu tôi..."

"Tôi từ nhỏ đã bị coi là không có năng khiếu luyện kiếm, nhưng tôi vẫn chăm chỉ luyện kiếm. Cho dù có chút hy vọng trở nên mạnh mẽ hơn, tôi cũng không muốn từ bỏ. Ngoài việc không muốn phụ lòng chị gái đã chịu khó dạy tôi, một phần lớn lý do là để mẹ tôi không thất vọng về tôi..."

Tôi ngồi bên đống lửa và nói ra nỗi lòng mình. Cô Mulla lặng lẽ lắng nghe, dường như đang suy nghĩ một chút. 

"Cô Mulla...cô...cô có nghĩ...tôi là một người rất biến thái không? Tôi thực ra...giống mẹ tôi..."

Tôi thì thầm, có phần tự ti. 

Về câu hỏi này, cô Mulla không trả lời ngay mà im lặng một lúc. 

"Chà... có lẽ... mọi chuyện không tệ như anh nghĩ..." Cuối cùng, cô ấy chậm rãi nói với tôi, như để an ủi tôi.

"...Thật sự?" 

"Trong lịch sử văn minh của Aram, một số gia đình hoàng gia hoặc quý tộc sẽ kết hôn với chính chị em của họ, hoặc thậm chí là mẹ của họ..."

“Nhưng dù sao thì đó cũng là lịch sử cổ xưa mà…”

“Nhưng không ai có thể nói điều đó đã không xảy ra, và không ai có thể nói rằng điều đó hoàn toàn sai trái, phải không?”

“Nhưng loại chuyện này… mẹ tôi chắc chắn cũng sẽ không chấp nhận…”

"Đó là chuyện khác. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng tâm lý Oedipal của bạn không quá kỳ quái, ít nhất là xét về mặt lịch sử loài người."

Lần này đến lượt tôi chìm đắm trong suy nghĩ. 

"Được rồi! Bây giờ chúng ta không nói về chuyện này nữa."

Lúc này, cô Mulla đột nhiên thay đổi chủ đề. 

"Một lần nữa, bây giờ chúng tôi đã tìm ra tài năng thể chất kỳ lạ của bạn, mục đích tiếp theo của chúng tôi cũng rõ ràng."

"Ờ...ý anh là..."

"Tôi chỉ muốn bạn...xuất tinh nhiều nhất có thể trong thời gian nghỉ ngơi bình thường của tôi!"

"A?!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn. Và chúng tôi không thể làm gì được, bởi vì chúng tôi sẽ đảm nhận những nhiệm vụ ngày càng khó khăn hơn trong tương lai. Bạn không thể chỉ dựa vào Kỹ thuật Khuếch đại Thánh của tôi. Mặc dù nó có phần hữu ích, nhưng việc nâng cao hiệu quả chiến đấu cá nhân thực sự có hạn." 

Tôi đồng ý với những gì cô ấy nói, nhưng đồng thời tôi không khỏi đỏ mặt.

Mặc dù hiện tại đã có biện pháp tăng cường thực lực, nhưng phương pháp và quy trình thực sự quá xa lạ, không thể chịu nổi...

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, đêm đã khuya, sương mù có thể sẽ sớm rơi xuống, chúng ta về lều đi." Nói xong, cô Mulla vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Sau đó cô đứng dậy, vươn vai rồi mở cửa lều bước vào.

"Dọn dẹp bên ngoài rồi vào nhanh."

"Được, được!"

Tôi sờ quần áo trên sào phơi quần áo tạm thời thấy đã đủ khô nên tôi cất đi. 

Âm thanh phân tích cũng phát ra từ trong lều. Có lẽ cô Mulla đang sắp xếp mọi thứ. 

Sau đó tôi tắt lửa trại và vào trong lều. 

Chiếc lều này không lớn nhưng cũng vừa đủ cho hai chúng tôi ngủ. 

Nhờ sự tiện lợi của chiếc nhẫn không gian, cô Mulla thực sự đã mang theo một chiếc chiếu ngủ thoải mái. 

Lúc này cô đang quỳ xuống, cẩn thận sắp xếp chăn ga gối đệm tối nay, cặp mông to như quả đào khổng lồ nhô ra gợi cảm, bộ ngực đầy đặn rủ xuống như dưa chín trái cây trên ngực. 

"Ngươi đi ngủ trước đi."

"Ồ..."

Tôi vén chăn lên và nằm xuống một bên chiếu một cách hợp lý, chừa nửa chỗ còn lại cho cô ấy. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của tôi, cô Mulla không nằm xuống nghỉ ngơi mà đột nhiên nghiêng người qua chân tôi. 

"Ồ, cô Mulla, cô định...?"

"Đương nhiên là ta giúp ngươi xuất tinh!"

"Hả?!"

"Sao cậu lại làm ầm ĩ lên thế? Cậu không nghĩ là tôi đã bảo cậu vào lều để cậu nghỉ ngơi bây giờ sao?"

"Ờ..."

Tôi hơi sững sờ. 

Bạn có thể nghĩ gì khác về điều đó? 

Đương nhiên tôi tưởng mình vào lều nghỉ ngơi… “Và anh cũng không thể làm gì được, sức lực của anh bắt đầu quá muộn, chúng ta phải nhanh lên…” Vừa nói, cô ấy vừa cởi quần đùi của tôi ra, sau đó nhẹ nhàng cầm lấy cặc tôi và nhào nặn nhẹ nhàng. 

"Ồ~!" Cô ấy vừa phàn nàn vừa xoa cặc tôi: "Ai bảo cậu chỉ tăng cường sức mạnh thông qua xuất tinh? Nhóc con, tôi giúp cậu quá dài dòng, thật đấy..."

"A?! Vâng... tôi xin lỗi! Cô Mulla!"

"Mà ta cũng muốn kiểm tra tốc độ hồi phục năng lượng của ngươi, xem ngươi có thể tiếp nhận trình độ huấn luyện nào, sau đó có thể tùy chỉnh kế hoạch huấn luyện tương lai của ngươi..."

"Vậy... vậy tôi sẽ làm phiền cậu!!!"

"Hừm! Thái độ này cũng khá giống!"

Cô ấy vuốt ve con cặc của tôi, rồi nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve cho nó căng cứng và cương cứng, rồi cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

“A＊＊＊＊!!!”

Quy đầu tiến vào cái miệng mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành, tôi không khỏi rên rỉ sung sướng. 

"Để chúng ta tiến bộ nhanh hơn, em không cần phải kiên nhẫn, em có thể xuất tinh bất cứ lúc nào em muốn. Em hiểu không?"

“Theo lệnh…”

Tốc độ nuốt con cặc của cô ấy đột ngột tăng lên khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

“Cậu bé hôi hám…”

“Thật là một con gà trống rắc rối…”

"Ừm... à... à..."

Cô ấy đang chơi đùa với con cặc to lớn của tôi bằng môi và lưỡi, thỉnh thoảng nói với một chút phàn nàn. 

Và với hai trải nghiệm vừa qua, cô ấy dường như đã nắm vững một số phương pháp. 

Khi cô ấy thổi kèn cho tôi, cô ấy nuốt rất ít, môi cô ấy chỉ đến và đi xoa bóp quy đầu nhạy cảm nhất của tôi. 

Điều này khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng và siết chặt các ngón chân. 

Một lúc sau, cô ấy nhổ cặc tôi ra và nhẹ nhàng vuốt ve qua lại giữa quy đầu và rãnh vành của tôi, khiến cơ thể tôi run lên vì bị kích thích. 

"Bạn có phải là người rất nhạy cảm không? Bạn có thích tôi làm điều này với bạn không?"

"Ờ... ừm..."

“Thật là một con gà trống trung thực…”

Nói xong, cô ấy ngậm cặc tôi lại vào miệng, vuốt ve và mút một lúc. 

"Con cũng có thể coi mẹ là mẹ của con như trước đây. Nếu điều đó khiến con thấy hứng thú hơn."

"Ể?!"

"Tôi sẽ không phiền đâu..."

"Ồ... được rồi... được rồi... à... à... haha..."...

Hai mươi phút sau.

"A~ha~!!!" 

Khi tôi rên rỉ sung sướng, dương vật to lớn của chàng trai trẻ dưới háng tôi nhảy lên vài lần, một lượng lớn chất lỏng nhớp nháp màu trắng dày đặc phun mạnh vào cái miệng ẩm ướt và ấm áp của cô Mulla. 

Cô Mulla dang hai chân quỳ trên phần thân dưới của tôi, một tay ôm lấy dương vật to lớn của tôi, đôi môi đầy đặn gợi cảm ôm chặt quy đầu sưng tấy và to lớn, chấp nhận toàn bộ tinh dịch phun ra... Một ngọn đèn dầu treo trên nóc lều, chiếu sáng lờ mờ không gian chật hẹp bên trong. 

Tôi nằm trên chiếu thở một hơi dài, ngực phập phồng. 

Và cô Mulla, người đang nằm trên háng tôi, cũng hơi hụt hơi. 

Một lúc lâu, cô Mulla nhìn dương vật to lớn của chàng trai trẻ trước mặt, không khỏi dùng ngón tay búng nhẹ nó. 

"Đồ khốn nạn... hai mươi phút... ba lần xuất tinh liên tiếp... và anh vẫn khỏe như vậy..." Đúng vậy, với cú bú cặc mạnh mẽ của cô ấy, tôi đã bị tước vũ khí ba lần chỉ trong vòng hai mươi phút. 

Nhưng do thể chất đặc biệt của tôi, năng lượng của tôi được bổ sung cực nhanh nên cặc của tôi có thể cứng trở lại ngay lập tức chỉ cần kích thích một chút...

"Có vẻ như...nó thực sự là một...con cặc to biến thái..." Cô Mulla thở dài nhẹ nhàng trong khi dùng ngón tay chơi đùa với dương vật của tôi. 

"Cô Mulla... Xin... cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ..." Tôi thở hổn hển và nói với vẻ biết ơn. Với sự giúp đỡ của cô ấy, sức mạnh của tôi đã được cải thiện đôi chút.

"Vậy ngươi còn cần phải nói sao?!" 

Cô ấy dùng một chút lực nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nói một cách trách móc: "Tất cả là lỗi của anh đối với con cặc biến thái này! Bây giờ nó đang cương cứng một cách ngẫu nhiên, bây giờ nó lại nói rằng bạn không thể xuất tinh bằng tay, và bây giờ nó lại nói rằng xuất tinh sẽ khiến bạn mạnh mẽ hơn! Nó khiến miệng tôi đau nhức..."

"Aha~! Vâng... tôi xin lỗi!" Tôi không khỏi rên rỉ khi cô ấy giữ chặt mạng sống của tôi và nhanh chóng đáp lại với sự xấu hổ. 

"Tôi xin lỗi?" Cô Mulla nhếch khóe miệng nói: “Chỉ ‘Tôi xin lỗi’ thôi là chưa đủ…” Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và nhìn nó cẩn thận qua chiếc mặt nạ ren đen. 

Vật dày chỉ cách mặt cô hai ba centimet, không ngừng toát ra khí chất nóng bỏng của một nam tử. 

Thân thịt dày dính đầy nước bọt của cô, quy đầu to sưng tím vẫn lấp lánh nước dâm đãng. 

"Không! Thật không công bằng khi tôi chỉ liếm nó cho bạn!"

"Cô Mulla, vậy cô muốn gì?"

"Chà...tôi muốn cậu...liếm nó cho tôi nữa!"

"A?!"

Ngay khi cô ấy nói điều này, tôi đã choáng váng ngay tại chỗ! 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy lập tức đứng dậy từ háng tôi, thân hình phụ nữ cao lớn và bụ bẫm bò lên người tôi. 

Sau đó, trong khi tôi đang choáng váng, cô ấy ngồi lên phần thân trên của tôi trong tư thế cưỡi ngựa, dang rộng hai chân và đẩy háng ra trước mặt tôi! 

Làn da đùi của cô ấy rất trắng và chói lóa, giống như gelatin, thậm chí còn có độ mịn màng thần thánh. 

Có lẽ do luyện võ nhiều năm nên cặp đùi rất đầy đặn mà săn chắc, những đường nét rất duyên dáng và không hề có một chút thịt thừa. 

"Cô Mulla..."

"Cởi quần lót cho tôi, nhanh lên!"

"Ừm, vâng lời, vâng lời!"

Sau khi trả lời, tôi cẩn thận nắm lấy dây quần lót buộc quanh eo và hông của cô ấy. Với một cú kéo nhẹ nhàng, một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng hiện ra trước mắt tôi ngay lập tức...

Tôi nhìn thấy ở đó có hai môi âm hộ dày và béo ngậy bốc hơi ra, mùi thơm của phụ nữ trưởng thành hòa quyện vào nhau, kích thích khứu giác của tôi. 

Ở giữa phình ra là hai cánh hoa đối xứng nhau rất đẹp. 

Giữa các cánh hoa có một khe nhỏ màu hồng, hơi rỉ ra mật ong, trông giống như một con bào ngư to tròn đầy đặn! 

Phía trên khe màu hồng có một khối thịt phình ra rõ ràng. 

Nếu đi lên cao hơn sẽ thấy một mảnh cỏ đen ngắn và gọn gàng, đó chính là lông mu của cô ấy. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy những sợi lông mu màu đen nằm rải rác trên vùng da trắng và nhờn xung quanh. 

Đánh giá diện tích và mật độ chân lông mu của cô ấy, lẽ ra lông ban đầu của cô ấy phải mọc rất mạnh và xù xì, nhưng cô ấy có thói quen cạo trọc, toàn bộ vùng lông mu của cô ấy cũng được giữ rất gọn gàng. 

Ôi~! Thật gợi tình! ! ! 

Dưới sự kích thích thị giác mạnh mẽ này, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và con cặc to lớn của tôi trở nên cực kỳ cương cứng! 

"Mau lên, lè lưỡi liếm cho ta!" Cô Mulla nói với tôi bằng giọng ra lệnh. 

"Vâng, vâng!"

Tôi ôm bộ ngực tròn trịa và đầy đặn hoàn hảo của cô ấy bằng cả hai tay, ngoan ngoãn lè lưỡi rồi cẩn thận liếm vào âm đạo đầy đặn của cô ấy. 

"Ừm~!"

Khi đầu lưỡi của tôi tiếp xúc với cái khe gợi cảm đó, cơ thể cô Mulla khẽ run lên. 

"Thật vậy sao? Cô Mulla?"

"Ờ..."

Thế là tôi lè lưỡi lần nữa. Lưỡi của tôi cũng khá dài và tôi có thể linh hoạt trượt đầu lưỡi lên xuống khe hở của cô ấy. 

Ừm...

Có chút mặn, có chút ngọt, có chút hương thơm đặc trưng thuộc về nàng... "Ồ... rít..."

Cô Mulla ngửa đầu ra sau, rên rỉ và thở hổn hển. Eo và hông của cô ấy cũng hơi vặn vẹo, như thể cô ấy đang phục vụ lưỡi của tôi. 

"Ồ... cái lưỡi hay quá... ồ... vâng... haha... thế thôi... liếm... nhanh hơn..."

"Thằng nhãi này... Ta đã giúp ngươi... ngậm nó suốt đêm... Bây giờ nhanh lên... bù đắp cho ta... Ồ... Ồ..."

Tôi di chuyển lưỡi của mình và liếm mạnh âm hộ đầy đặn của cô ấy. Thứ nước trong suốt chảy róc rách từ khe hở của cô ấy và chảy dọc theo lưỡi tôi vào miệng tôi. 

Sau đó, tôi cũng phát hiện ra rằng chỉ cần tôi liếm hạt thịt phía trên khe hở của cô ấy, cơ thể cô ấy sẽ rung mạnh hơn một chút và tiếng rên rỉ của cô ấy sẽ cao hơn. 

Lúc này, cô ấy đang ngồi xổm trên người tôi đột nhiên quay lại rồi nằm xuống, đầu vừa chạm vào háng tôi. 

Sau đó cô ấy cầm lấy con cặc của tôi, xoa hai lần rồi đưa vào miệng. 

Còn trẻ và thiếu kinh nghiệm, tôi không khỏi thở dài, cử chỉ này thực sự rất tuyệt vời. Hai người có thể dùng miệng phục vụ bộ phận sinh dục của nhau cùng một lúc! 

Nhưng cặp mông to gợi cảm và cái âm hộ béo ngậy như cối xay của cô ấy cũng áp sát vào mặt tôi, khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Hai quả bóng mông to tròn, trắng như tuyết dính vào mặt tôi, lủng lẳng như bánh pudding, bốc khói nóng hổi, ​​rất gợi tình. 

Lúc này, tôi thấy cô ấy ném chiếc áo ngực da sang một bên bằng một cú búng tay thản nhiên. Sau đó, tôi cảm thấy như thể con cặc to lớn của mình đang chìm vào hai quả bóng thịt mềm to và ấm áp. 

Ôi~! Đức Chúa Trời Đấng Tạo Hóa Toàn Năng! 

Cô ấy thực sự đã dùng hai bộ ngực xinh đẹp to như quả dưa hấu của mình để véo cặc tôi! Và toàn bộ dương vật khổng lồ của tôi gần như chìm vào bộ ngực mềm mại khổng lồ đó! 

Cô ấy giữ bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và di chuyển chúng lên xuống trên con cặc to lớn của tôi, xoa bóp chúng. 

Và cái quy đầu to duy nhất mà tôi có thể ló ra từ hai ngọn núi ngực đó đã bị đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của cô ấy khóa lại, và cô ấy mút và liếm nó! 

Ồ! Ôi chúa ơi! 

Cảm giác này...tuyệt quá! ! ! 

"Sirius! Anh đứng đó làm gì vậy?! Nhanh lên liếm nó cho tôi!"

"À! Tôi xin lỗi! Tôi...tôi sẽ đến đó ngay!"

Cô dang rộng hai chân và ấn háng xuống. Tôi nhanh chóng dùng cả hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của cô ấy, sau đó lè lưỡi liếm cái lỗ to béo của cô ấy, liếm âm hộ cô ấy như chó uống nước. 

Và cô ấy không hề nghỉ ngơi mà tiếp tục dùng bộ ngực lớn, đôi môi và chiếc lưỡi của mình để lấy tinh dịch từ tôi. 

Ở vùng núi hoang vu này, trốn trong căn lều cắm trại chật hẹp này cùng với một nữ hiệp sĩ trưởng thành xinh đẹp, lén lút làm những việc dâm ô, khiến tôi có một cảm giác phấn khích kỳ lạ… Tôi liếm khe, vì tò mò nên tôi đã mở cái lỗ mỡ của cô ấy ra. 

Sau đó tôi phát hiện phía dưới khe thịt có một lỗ thịt nhỏ vẫn đang vặn vẹo, nước thịt cũng chảy ra từ lỗ thịt nhỏ này. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi thè lưỡi ra, nhét vào bên trong... "Uh--!!!"

Ngay khi tôi làm điều này, nữ hiệp sĩ trưởng thành đang giúp tôi quan hệ tình dục bằng ngực và bằng miệng lập tức phát ra một tiếng rên dài từ cổ họng, và cặp mông to trắng nõn đầy thịt của cô ấy cũng vặn vẹo và nhấp nhô. 

Phản ứng lớn như vậy? 

Thế nên tôi chỉ đơn giản khuấy lưỡi mình vào bên trong. 

Tuy nhiên, sự khuấy động này không thành vấn đề, cô thực sự run rẩy toàn thân. Sau đó cô ấy nâng cái mông to của mình lên, chất lỏng trong suốt phun ra từ lỗ thịt của cô ấy! 

Tôi bị sốc nhưng mông cô ấy đã chĩa thẳng vào mặt tôi, tôi không thể trốn kịp thời. Nước dính bắn tung tóe khắp mặt tôi! 

à? ! Có thể nói đây là đỉnh cao của cô Mulla? ! 

Thật tuyệt vời! 

Và cô Mulla không khỏi muốn rên rỉ vào lúc này, nhưng vì miệng cô ấy bị quy đầu to của tôi chặn lại nên cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "wuwuwu". 

Cảnh tượng thú vị này mang đến cho tôi một niềm vui tinh thần không thể giải thích được, trực tiếp đưa tôi lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Vì vậy, tôi đã phóng tinh trùng của mình, và một lượng lớn chất đục màu trắng lại tràn vào miệng cô Mulla! 

Lúc này, tôi cảm thấy một cảm giác vui sướng chưa từng có. 

Lúc này, cô Mulla vẫn đang phải chịu đựng dư vị của cơn cực khoái. Trong khi cô ấy vẫn đang hồi phục sau khoái cảm do xuất tinh say đắm mang lại, cô ấy phải giúp tôi nuốt tinh dịch, điều này thực sự không hề dễ dàng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô Mulla uể oải trèo ra khỏi cơ thể tôi. 

Áo lót bikini bằng da và quần lót của cô vừa được cởi ra. Lúc này, tôi có thể nhìn thấy hai bộ ngực khủng của cô ấy treo trần trên ngực. Chúng tròn, nặng, trắng và đẹp, và đơn giản là chúng to hơn đầu tôi! 

Ngoài ra còn có hai núm vú giả màu đỏ tươi, to như chà là đỏ, hình dáng rất đẹp, rất bắt mắt! 

Và tôi không biết tại sao, khi nhìn thấy cặp vú siêu to trên ngực cô ấy, tôi vẫn có cảm giác quen thuộc không thể giải thích được, như thể tôi đã nhìn thấy chúng từ rất lâu rồi vậy...

"Cô Mulla...vừa rồi cô...có hài lòng không?"

"Không sao đâu, nhưng tôi không hài lòng."

"Hả?"

"Anh là đồ biến thái... Tôi vừa bảo anh liếm nó cho tôi... nhưng anh lại... dám làm cho tôi... không tự chủ được..." Cô thở dốc nhẹ, như có chút tức giận. 

"Vâng...tôi xin lỗi!"

"Hừm! Xin lỗi cũng chẳng ích gì!" cô khịt mũi. 

"Việc ngươi vừa làm khiến ta rất xấu hổ! Vì vậy, ta phải trừng phạt ngươi lần nữa! Thời gian còn lại của đêm nay, ta sẽ giúp ngươi tiếp tục luyện tập cặc của ngươi một cách nghiêm khắc cho đến khi không thể nhịn được nữa!"

“Và, để đối xử tử tế với con cặc kiêu ngạo và biến thái của anh, lần này tôi sẽ sử dụng một phương pháp mới…”

"Hả? Cách mới là gì...?"

“Đừng lo lắng, cậu sẽ biết sớm thôi…”

Vừa nói, cô vừa đẩy tôi xuống tấm đệm ngủ mềm mại, sau đó dang chân ra, cưỡi lên tôi rồi ngồi xổm xuống. 

Cô ấy giữ con cặc to lớn của tôi bằng một tay, sau đó ấn cái trục dày đặc vào giữa háng và âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô ấy, xoa nhẹ nhàng. 

Tinh dịch tràn ra khiến dương vật dày dặn của tôi ướt át. 

"Sirius, bạn đã sẵn sàng chưa?! Khóa huấn luyện tiếp theo sắp bắt đầu!"

"Được rồi, sẵn sàng!"

"Ừm..." Cô Mulla gật đầu: "Con cặc của bạn trông... hoàn toàn cương cứng... Có vẻ như... bạn đã chuẩn bị tốt..."

"Ồ...điều này...điều tồi tệ...thực sự là..." Cô ấy thì thầm nhẹ nhàng trong khi xoa bóp bộ phận sinh dục của chúng tôi.

Lúc này, vô cớ tôi cảm thấy hơi lo lắng, thậm chí hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Và tôi mơ hồ đoán được cô Mulla sẽ làm gì với tôi tiếp theo...

Lúc này, khuôn mặt của cô Mulla hướng về phía tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười khó hiểu và thần bí. 

Nhưng tiếc thay, tôi không thể nhìn thấy đôi mắt dưới chiếc mặt nạ đen của cô ấy nên tôi không thể hiểu hết tâm trạng hiện tại của cô ấy. 

"Được rồi... Trong trường hợp này... chúng ta... thôi nào..." Cô Mulla nói, hơi nâng cái mông to của mình lên, sau đó đỡ nó bằng một tay, tay kia giữ con cặc to của tôi, căn chỉnh nó với âm hộ của cô ấy. 

Sau đó, trong tâm trạng lo lắng của tôi, cô ấy từ từ ngồi xuống cặc tôi. 

À...

Cái này... cảm giác này như thế nào? ! 

Thật thoải mái...

Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng, tôi bất lực nhìn con cặc to lớn và sưng tấy của cậu bé nhà tôi từ từ chìm vào trong âm hộ đầy đặn của nữ hiệp sĩ trưởng thành, tôi cảm thấy cặc mình đang bị nhiều nếp thịt mềm mại cào cấu! 

"Hmm..." Khi cặp mông to dần dần lắng xuống phía dưới, cô Mulla không khỏi rên rỉ. Cô ấy đặt tay lên bộ ngực thon thả của tôi để giữ cho cơ thể ổn định. 

Âm hộ căng mọng, căng mọng của cô ấy đã bị con cặc to lớn của tôi kéo căng rộng ra, cảm giác sung mãn mạnh mẽ khiến hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn một chút. 

Đối với tôi với cái mông thấp của cô ấy, mọi thứ khá tệ. 

Vào lúc này, dương vật của tôi có cảm giác quấn quanh tôi một cách tuyệt vời hơn bao giờ hết! Bức tường thịt dày và trơn trượt dường như đang hơi vặn vẹo, bóp chặt lấy thứ lạ đang kẹt trong người cô! 

Chúa ơi...

Tôi không thể chịu đựng được nữa...

Đột nhiên, tôi nghiến răng, dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo rắn nước săn chắc của cô Mulla, đẩy mạnh eo và hông của cô lên trên. 

"Uh-huh ~" Cuộc tấn công bất ngờ này khiến cô Mulla phải phát ra một giọng quyến rũ. 

"Này! Thằng nhãi! Cái...ngươi muốn làm gì!"

Có lẽ nữ hiệp sĩ cảm thấy hơi không vui vì đã mất thế chủ động ngay từ đầu nên đã mắng tôi một cách trịch thượng. 

Đáng tiếc bây giờ tôi chỉ quan tâm đến sự thoải mái mà không quan tâm đến nó chút nào. Tôi ấn mạnh vài lần liên tiếp.

"Hmm... Huh... Dừng lại... Dừng lại... Tên khốn... Ngươi có nghe thấy không... Dừng lại..." Với thân hình gầy gò và thấp bé của mình, tôi đẩy nữ hiệp sĩ cao lớn và bụ bẫm lên xuống, bộ ngực to như quả dưa hấu và cặp mông to như cối xay cũng theo sau, một làn sóng thịt dâng lên, rất ngoạn mục! 

"A...!!!"

Sau cú thúc ngắn ngủi này, cuối cùng tôi cũng phát ra một tiếng gầm gừ trẻ con và ấn con cặc của mình vào bức tường sâu của cô ấy. 

Cô Mulla bị sốc. 

"Bạn?! Đợi...đợi một chút..."

Nhưng lúc này cô ấy không thể ngăn cản tôi được nữa. Tinh dịch của tôi được mở rộng và một lượng lớn tinh dịch đặc, màu trắng được đổ vào cái lỗ béo hoàn hảo của cô Mulla. 

Ngay lập tức, sự hài lòng và hạnh phúc tột độ tràn ngập tâm trí tôi. 

Đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi về quan hệ tình dục. Thật là buồn cười khi tôi không thể chịu nổi dù chỉ một phút. 

Bởi vì âm hộ của cô Mulla quá thoải mái nên ngay khi bước vào, tôi đã không thể không xâm nhập vào cô ấy một cách thô bạo rồi tước vũ khí của cô ấy. 

Và cơ chế kỳ lạ của cơ thể tôi lại khởi động, các nguyên tố năng lượng xung quanh lập tức bị hút vào trong cơ thể tôi, giúp tôi nhanh chóng khôi phục lại lượng tinh dịch dự trữ, đồng thời sức mạnh của tôi cũng tăng lên một chút... "Aha——!"

Khi tinh dịch nóng hổi tràn vào cơ thể, cô Mulla không khỏi thốt lên một tiếng kinh ngạc khiến làn da đầy đặn của cô run lên. 

Thở hổn hển, chúng tôi duy trì tư thế cưỡi ngựa nữ trên nam, với những con cặc dày của chúng tôi được kết nối chắc chắn trong âm hộ đầy đặn. 

Cô Mulla cúi đầu và ngây người nhìn đoàn chúng tôi. 

"Thằng nhãi...ồ...thằng kiêu ngạo...thằng nhóc to xác...chà...thật là..."

"Sao ngươi dám... dám trái lệnh của ta... xuất tinh trái phép..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thăng Cấp, Kiếm Sĩ Bạc

Sự xâm nhập và xuất tinh trái phép của tôi dường như khiến cô Mulla rất không hài lòng. 

Cô ấy đột nhiên nâng mông lên, khiến con cặc to lớn của tôi rút ra một phần lớn âm hộ béo ngậy của cô ấy, gần như chỉ để lại quy đầu bên trong. 

Đúng lúc tôi tưởng cô ấy sắp kết thúc cuộc giao hợp thì cô ấy ngồi phịch xuống! 

Với một tiếng "bốp", cặp mông đầy đặn đập mạnh vào háng tôi! Chiếc roi mông khổng lồ này thậm chí còn khiến da ở háng và đùi trên của tôi hơi râm ran. 

May mắn thay, tôi đã luyện tập võ thuật với chị gái từ khi còn nhỏ và tôi đã được tăng cường sức mạnh sau vài lần xuất tinh trước đó. Nếu không, cú đá vào mông lớn của cô ấy có thể đã khiến tôi gục ngã.

"Thằng nhãi này! Ngươi có biết mình sai không?!"

"À...Cô Mu...Mula...Tôi xin lỗi...Tôi biết...tôi sai rồi..."

Nhưng cô Mulla vẫn không có ý định để tôi đi. 

"Hừ! Giọng xin lỗi của ngươi còn chưa đủ chân thành!"

Nói xong cô lại chơi đùa với eo và hông của mình. 

Có lẽ do tập luyện lâu ngày nên hai cặp mông phụ nữ trưởng thành đầy đặn của cô rất mịn màng và tròn trịa. 

Dưới sức mạnh của vòng eo rắn săn chắc của cô ấy, cặp mông khổng lồ của cô ấy không ngừng nâng lên hạ xuống, lần lượt va vào cơ thể gầy gò của tôi, gây ra những làn sóng da thịt dâng trào! 

Sự va chạm giữa da thịt phát ra âm thanh răng rắc, những âm thanh tục tĩu không ngừng vang vọng trong căn lều nhỏ này...

Và khi cơ thể đầy đặn của cô ấy di chuyển lên xuống, dương vật to lớn của chàng trai trẻ của tôi lại bị nuốt chửng bởi cái lồn béo ngậy và săn chắc của cô ấy, và xảy ra ma sát dữ dội! 

Nước mắt và tinh dịch thấm xuống con cặc to lớn và chảy vào da và tinh hoàn của tôi. 

Mỗi lần cô Mulla nhấc mông lên, chất lỏng sẽ kéo những sợi pha lê lên...

À! ! ! 

Thế...tuyệt quá...

Cái lồn đẹp nhất của cô Mulla...

Thật thoải mái...

Và hai bộ ngực béo siêu khủng đó! Chúng lắc lư qua lại theo chuyển động của cô Mulla, đúng là một cảnh tượng! 

Sau một thời gian giao hợp mãnh liệt, cơ thể cô Mulla run lên, điều này cũng khiến động tác của cô hơi khựng lại. Nhưng không lâu sau, cô ấy lại di chuyển cái mông to của mình và bóp nát tôi! 

Chỉ sau vài cú vuốt ve của cô ấy, tôi đã đạt đến giới hạn của mình. 

Cô ấy dường như biết được tình cảnh của tôi nên nặng nề ngồi xuống người tôi, sau đó kẹp chặt dương vật to lớn của tôi và không cử động nữa. 

Tôi cảm thấy sướng đến mức ngay khi vừa thư giãn, con cặc cứng ngắc của tôi run lên và tôi xuất tinh sâu vào âm hộ cô ấy! 

Sau khi miếng thịt mềm bên trong cảm nhận được tinh dịch nóng hổi, ​​cô Mulla không khỏi thở ra từ từ và vặn vẹo chiếc eo duyên dáng của mình. 

Nhưng hình phạt vẫn chưa kết thúc. 

Trước khi tôi kịp nghỉ ngơi, cô Mulla đã cúi xuống, rồi cô ấy che mặt tôi bằng cặp ngực nở nang khổng lồ của mình trong khi lắc mông lên xuống một cách điên cuồng, dùng âm hộ đầy đặn của mình để chơi đùa với con cặc của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy thật dễ chịu và ngột ngạt, không biết đây là trừng phạt hay phần thưởng. 

"Hừ! Tên nhóc kiêu ngạo chỉ vì cái cặc to của mình, giờ ngươi đã biết ta mạnh đến mức nào rồi à?!"

"Ừm...tôi biết...tôi biết điều đó...uh...uh..." Tôi đáp lại một cách khó khăn. 

Sau đó, cô ấy hơi nâng phần thân trên lên, để khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi rời khỏi ngực cô ấy và để tôi thở. Nhưng cặp mông to và cái lồn béo của cô ấy không dễ dàng để tôi đi. 

Là một nữ hiệp sĩ với sức mạnh không thể đo lường được, vòng eo săn chắc của cô ấy rất phát triển, lúc này nó đang đung đưa nhanh chóng, thúc đẩy cặp mông to tròn và bộ phận sinh dục dày mọng nước của cô ấy, không ngừng siết chặt phần thân dưới của tôi. 

Và mặc dù tôi có một con cặc to và dày nhưng trông tôi có phần non nớt trước thân hình bụ bẫm của cô Mulla. 

"Nhào ngực cho ta, nhanh lên!"

Cô Mulla hét lên trong khi dùng âm hộ của mình để đụ ngược con cặc to lớn của tôi. 

“V-Tuân lệnh!”

Tôi trả lời nhanh rồi cầm hai gò thịt trên ngực cô ấy lên và bắt đầu xoa bóp. 

"Mạnh lên! Nhào thật tốt! Dùng miệng mút núm vú của tôi!"

"Đúng!"

Vì vậy, tôi dùng tay xoa mạnh hơn và ngậm một trong những núm vú to của cô ấy vào miệng, mút và liếm nó! 

"Ồ! Rít..."

Cô Mulla ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Cô ấy trông hơi say. 

"Bây giờ... dùng lưỡi của em... quấn quanh núm vú của anh..."

Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và lè lưỡi liếm và liếm một trong những quả chà là to màu đỏ trên ngực cô ấy. 

"Được rồi...được...đúng...thế đấy...uh huh..."

Cô Mulla có vẻ rất vui vẻ, cái mông to vặn vẹo như điên, chìm sâu vào đũng quần tôi. Nơi nội tạng của hai người đàn ông gặp nhau, nước bắn tung tóe khắp nơi! 

Lần quan hệ tình dục mãnh liệt này khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết khi còn trẻ! 

"À..."

Không lâu sau, tôi rên rỉ và bùng nổ vì sung sướng. Tôi ôm chặt cơ thể gợi cảm của cô ấy, đẩy mạnh lên và đổ một dòng tinh dịch đặc quánh vào lồn cô ấy. 

Trong không gian lều trại nhỏ, mùi dịch cơ thể nam nữ và mồ hôi trộn lẫn vào nhau, rất tục tĩu. 

"Tư thế chúng ta vừa dùng... gọi là 'tư thế cưỡi ngựa'. Đặc điểm là nữ ở trên, nam ở dưới, nữ có thể dễ dàng tác dụng lực, hiểu chưa?" Cô Mulla nói với tôi trong khi thở hổn hển. 

Tôi cũng há hốc mồm và gật đầu hiểu ý. 

"Được rồi... vậy... hãy đổi vị trí đi..."

Cô ấy nói, nhấc cái mông to lớn của mình ra khỏi tôi. 

Khi con cặc to lớn của tôi được rút ra khỏi âm đạo của cô Mulla, có một tiếng “bốp” và một dòng chất lỏng đục có phần hơi trắng và hơi trong suốt chảy ra từ sâu trong âm đạo. 

Sau đó, cô Mulla lại quay người lại, quỳ xuống chiếu ngủ rồi quay lại ra lệnh cho tôi: "Anh ở sau mông tôi... đút cặc của anh vào..."

"Ờ... ồ..."

Tôi nhanh chóng quỳ xuống phía sau cô ấy, cầm con cặc của mình trong tay và di chuyển nó về phía mông cô ấy. 

Phải nói rằng, nếu nhìn từ phía sau, cặp mông to béo của cô Mulla thực sự rất sang trọng! 

Đặc biệt so với vòng eo rắn của cô ấy, các đường nét trên cơ thể của cô ấy trông rất nóng bỏng và toàn bộ phần lưng của cô ấy trông giống như một quả bầu. 

Vì chân của cô Mulla tương đối dài nên khi chúng tôi quỳ cùng lúc, cô ấy phải dang hai đùi ra xa hơn để đạt được chiều cao của tôi. 

"Bạn biết phải làm gì? Giống như...như động vật giao phối vậy..."

"Ừm... có lẽ cậu biết..."

“Vậy tôi sẽ giao việc đó cho cậu…”

Vừa nói cô ấy vừa nâng mông lên một chút để tôi có thể tìm thấy lồn cô ấy dễ dàng hơn. 

Và bởi vì âm hộ to béo của cô ấy vừa trải qua quá trình đẩy và giao hợp với cường độ cao nên nếu nhìn từ phía sau, bạn có thể thấy rõ một lỗ thịt đang giãn ra, co lại và vặn vẹo nên có thể dễ dàng tìm thấy. 

Tôi dùng tay giữ eo cô ấy, nhắm quy đầu vào lối vào của lỗ thịt rồi từ từ đưa vào. 

Cái lồn xinh đẹp của cô ấy rất mạnh mẽ. Quy đầu to lớn của tôi vừa lọt vào, lập tức bị vướng vào lớp thịt mềm ngọt, khiến tôi càng khó đột phá hơn. 

"Mạnh hơn, đẩy sâu hơn."

"Thật sự không sao chứ? Anh sợ sẽ làm em bị thương..."

"Thằng nhóc hôi hám, đừng lo lắng, cứ cố gắng hết sức đi. Thể lực của tôi vượt xa những gì cậu có thể tưởng tượng..."

"Ồ..."

Vì thế tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và đẩy cô ấy thật mạnh.

"Ồ ồ ồ -!!!" Cô Mulla lập tức ngửa đầu ra sau, há miệng hét lên một tiếng đầy dục vọng. 

"Ồ...vâng...chính là nó...đụ tôi thật nhanh và thật mạnh..."

Tôi nghiến răng, vung mạnh eo, thọc thật mạnh con cặc to của mình vào cái lồn béo của cô ấy, đập vào mông to của cô ấy như một cái cối xay mạnh đến nỗi phát ra tiếng “pah, pah, pah, pah”! 

Mỗi khi con cặc được rút ra và đưa vào âm đạo, một chất lỏng trong suốt như pha lê sẽ chảy ra! 

Sự giao hợp mãnh liệt như vậy khiến cả hai chúng tôi đều khó thở. 

"Ồ...ồ...đây là...đây là..."kiểu chó"...còn gọi là..."kiểu chó"...bạn có nhớ..."

"Huh...huh...nhớ..."

"Chỉ cần nhớ... vậy thì... cứ làm tình với tôi đi... ồ... ồ..."

Như cô Mulla vừa nói, tư thế hiện tại của chúng ta thực sự giống như một con chó đực nhỏ và một con chó cái lớn đang giao phối...

Mối quan hệ giữa cơ thể nam và nữ thực sự rất tuyệt vời...

Tôi đổ mồ hôi như mưa, và tôi đập mạnh vào mông to của cô Mulla, khiến mông cô ấy lăn lộn! Dương vật khổng lồ của tôi cũng rất sâu và lần nào tôi cũng có thể đẩy cô ấy xuống đáy. 

"Ồ... nhóc... con cặc... to quá... ồ... ồ..."

Dường như có một cái miệng mềm mại ở phần trong cùng của âm hộ cô ấy, mỗi khi đầu quy đầu của tôi chạm vào miệng, cơ thể cô Mulla lại run lên, cái mông to của cô ấy vặn vẹo một cách tuyệt vọng, rồi âm hộ của cô ấy sẽ co lại, như thể cô ấy đang cố khóa con cặc của tôi và không cho nó rời ra. 

Ồ! Thật tuyệt! 

Tôi không nhịn được, quy đầu lại ấn vào miệng thịt, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa phun ra, tràn vào miệng thịt. 

Cô Mulla ngay lập tức rùng mình vì sức nóng, và tinh dịch hỗn loạn rỉ ra khỏi âm hộ béo của cô. Sau đó, cô nằm sấp xuống và hít một hơi thật sâu. 

"Ha...ha...Cô Mulla...cô ổn chứ..."

Trong khi đang thở dốc, tôi chào nữ hiệp sĩ bằng háng mình với vẻ lo lắng. 

"Mùi quá... con nhóc... nói... vớ vẩn quá... Tất nhiên là tôi... không sao đâu..."

"Cái đó... buổi huấn luyện vẫn chưa... chưa kết thúc... nhanh lên... tiếp tục di chuyển... Tôi biết... con cặc quái vật đĩ điếm của bạn... vẫn có thể mạnh hơn..."

"Được, được!"

Không đời nào. Trước sự thúc giục của cô ấy, tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và nâng mông lên…

Những âm thanh dâm đãng của da thịt va chạm, tiếng thở hổn hển của nam thanh niên và phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, và âm thanh của cơ quan sinh dục khuấy động chất lỏng không ngừng hòa vào nhau. 

Cô Mulla và tôi duy trì phong cách doggy và làm tình mãnh liệt cho đến khi tôi lấp đầy cái lồn đầy đặn của cô ấy bằng hai khối tinh dịch dày đặc nữa...

Cuối cùng, cô Mulla nằm ngửa với tôi nằm trên cô ấy. Cô ấy dang rộng đôi chân đầy đặn dài hơn một mét của mình để chào đón dương vật khổng lồ của tôi…

Tôi nằm trên làn da trắng nõn mềm mại của cô ấy, giãy giụa một cách tuyệt vọng. 

Đôi chân dài đầy đặn của cô ấy kẹp lấy eo tôi và di chuyển xuống từng bước một để hỗ trợ tôi tác dụng lực để tôi có thể cưỡng hiếp cái lỗ xuất thần đầy đặn và mọng nước của cô ấy một cách mạnh mẽ hơn. 

"Ồ~!!!...Ồ~!!!...Ừ!!!...Ừ!!!...Tốt lắm!!!...Cứ nhét nó vào như thế này đi!!!...Cứ làm tình với tôi như thế này!!!...Ồhhhh!!!...!!!"

…

Tôi không chắc cuộc ân ái mãnh liệt kéo dài bao lâu. Dù sao thì sau đó tôi cũng hơi bối rối, và tôi đang đụ cái lồn siêu béo của cô Mulla chỉ bằng tiềm thức của mình. 

Mặt khác, cô Mulla vẫn đang ép tôi phải "tu luyện chăm chỉ" với danh nghĩa "nắm bắt thời gian"...

"Tài năng thể chất của anh... thật kỳ lạ... anh phải... quan hệ với phụ nữ... để nâng cao sức mạnh của mình... Anh sinh ra... định mệnh là chinh phục... bằng tài năng độc đáo của mình... để chinh phục... nhiều phụ nữ hơn..."

Trong sự bối rối của ham muốn, tôi dường như nghe thấy cô Mulla ngắt quãng nói với tôi...

"Mặc dù anh... nhìn ổn... thứ đó... cũng rất mạnh mẽ... nhưng... nếu anh muốn phụ nữ... hết lòng vì anh... anh phải... học... kỹ năng tình dục... để họ... cho phép họ tận hưởng khoái cảm tột đỉnh... để họ... sẵn sàng đụ anh..."

"Vậy...từ giờ trở đi...anh sẽ dùng cơ thể của mình...để dạy em...cách làm cho một người phụ nữ...thoải mái..."

…

Cuối cùng, tôi buồn ngủ đến mức không thể mở nổi mí mắt nên không rặn mà ngủ thiếp đi trong vòng tay mềm mại của cô Mulla...

…

Vào ban đêm, tôi có một giấc mơ.

Tôi mơ thấy mình trở lại thời thơ ấu. Thân hình bé nhỏ của tôi được cuộn tròn trong vòng tay thơm dịu êm ái của mẹ, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Và thái hậu cũng ôm tôi vào lòng, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười rất tươi. Cô cười rất nhẹ nhàng và hạnh phúc...

…

Buổi sáng, tôi thức dậy từ lều của mình. 

Khi nằm trên chiếu, nhìn qua căn lều, tôi không khỏi nghĩ lại lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục vào đêm hôm trước. 

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và nhấc chiếc chăn lông ra khỏi người. Tôi trèo ra khỏi chiếu và thò đầu ra khỏi lều. Ánh nắng chói chang khiến tôi cảm thấy hơi chói mắt.

Cô Mulla đã đứng dậy rồi. Cô đang đốt lửa trại bên ngoài lều, đun nước và thức ăn khô. 

Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy gọi tôi lại để ăn. 

Bây giờ cô ấy đã khoác lên mình bộ giáp hùng mạnh đó, khi nói chuyện với tôi, giọng cô ấy vẫn bình tĩnh như lần đầu chúng tôi gặp nhau. So với đêm qua, bây giờ cô ấy dường như đã là một người hoàn toàn khác. 

Tóc cô ấy trông hơi ẩm, có lẽ là do cô ấy vừa mới tắm ở hồ bơi. 

Tôi cầm lấy đồ khô, ăn được hai miếng, đột nhiên muốn nói gì đó. Nhưng cô Mulla không cho tôi cơ hội. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi ăn xong nhanh và nói rằng tôi phải thu dọn đồ đạc và quay lại thực hiện nhiệm vụ. 

Sau một đêm vật vã, tôi đói quá nên bắt đầu ngấu nghiến. 

Sau bữa sáng đơn giản, chúng tôi thu dọn đồ đạc và rời khỏi khu rừng. Sau khi trở về khu định cư của con người, tôi phải trùm mũ áo choàng lên để người khác không nhìn thấy sợi tóc bạc trên đầu mình. 

Sau khi lấy được ngựa trong làng, chúng tôi đi đến lâu đài gần đó và tìm thấy lãnh chúa địa phương, người đã đưa ra nhiệm vụ. 

Tiền thưởng cơ bản cho nhiệm vụ là 20 đồng vàng, và khi chúng tôi lấy được tai của Chiến binh yêu tinh, lãnh chúa đã thưởng cho chúng tôi thêm 20 đồng vàng. 

Nói cách khác, tổng thu nhập từ nhiệm vụ này là 40 đồng vàng. 

Lãnh chúa thấy rằng chúng tôi có thể giết được con quái vật cấp bạc Goblin Warrior, và hỏi chúng tôi có muốn phục vụ dưới sự chỉ huy của ông ấy không. 

Tất nhiên là chúng tôi từ chối lòng tốt của anh ấy. Suy cho cùng, thân là một quý tộc của Calea, dù có quyền lực đến đâu, liệu ông ấy có mạnh mẽ bằng mẹ tôi không? 

Hơn nữa, Carrea khác với các vương quốc phong kiến ​​xung quanh. Nhờ công lao của tổ tiên ta qua nhiều thế hệ, nhiều quý tộc cũ lần lượt bị chặt bỏ, đất đai được trao cho các quý tộc mới trong triều và các binh sĩ có thành tích quân sự.

Các quý tộc của Carrea không thể chiêu mộ binh lính tư nhân trên quy mô lớn, họ cũng không có quyền phong tước cho người khác. 

Khi mẹ tôi kế vị ngai vàng, bà đã có những biện pháp quyết liệt, quyền lực nhà nước tập trung nhiều vào hoàng gia. 

Và đây cũng là một nguyên nhân quan trọng khiến Tòa thánh và các vương quốc xung quanh khác sợ hãi chúng ta...

Sau khi rời lâu đài, cô Mulla đưa cho tôi tất cả 40 đồng vàng cô nhận được từ nhiệm vụ. 

Lúc đầu tôi rất xấu hổ khi yêu cầu điều đó nhưng cô ấy phớt lờ ý kiến ​​của tôi. 

Lý do cô đưa ra là vì nội dung nhiệm vụ quá đơn giản và cô cũng không thèm lấy tiền...

Không sao đâu, vì dù sao tôi cũng đang thiếu tiền. 

Sau đó, chúng tôi sẽ quay trở lại Thị trấn Gulalu theo cách chúng tôi đã đến. Tuy nhiên, khi đến giờ cưỡi ngựa, một bầu không khí thơm tho bao trùm. 

Như lần trước, trên lưng ngựa, tôi vòng tay ôm lấy vòng eo xinh đẹp của cô Mulla, anh trai trên háng tôi tự nhiên áp vào cặp mông to của cô. 

Cô Mulla cũng cảm nhận được sự cương cứng của tôi. 

Nhưng có lẽ vì đêm qua mối quan hệ của chúng tôi đã “nồng nàn” nên cô ấy không phản ứng nhiều với chuyện này và cho phép tôi cọ cặc của mình vào cặp mông mềm mại của cô ấy. 

Dần dần, con cặc của tôi chìm sâu vào khe hở sâu của mông cô ấy. 

Ồ! Rất đẹp! 

Tuy có chút vải nhưng vẫn mang lại cảm giác rất thoải mái! 

Lúc này, cô Mulla đột nhiên dừng ngựa và yêu cầu tôi xuống ngựa cùng cô ấy. 

"Cô Mulla, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, tôi chỉ muốn giúp cậu giải quyết trước thôi. Nếu không, tôi sợ một lúc sau cậu sẽ phải tè ra quần."

"Ờ..."

Khi cô ấy nói điều này, mặt tôi lập tức đỏ bừng. 

Sau khi buộc ngựa vào ven đường, cô dẫn tôi ra sau một gốc cây rậm rạp. Góc này tương đối ẩn. Dù có người qua lại trên đường cũng không thể thấy chúng tôi đang núp sau gốc cây lớn. 

Cô Mulla ngồi xổm xuống trước mặt tôi, cởi quần tôi, đưa cặc tôi vào miệng và bắt đầu sử dụng bao cao su làm đầy môi. 

Sau một lần quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng, tinh dịch đậm đặc của tôi cuối cùng cũng nổ tung trong miệng cô ấy...

Sau khi nuốt tinh dịch, cô Mulla đứng dậy. Nhưng cô không để vấn đề kết thúc ở đó. Thay vào đó, cô ấy dùng tay đỡ cái cây, rồi nâng mông về phía tôi, vén áo choàng và váy chiến đấu lên. 

Những bông hoa trắng muốt và cặp mông khổng lồ lắc lư phơi bày dưới ánh sáng ban ngày, vẫn tỏa ra mùi thơm thịt của phụ nữ trưởng thành...

"Sirius, đút cu vào..."

"A?! Chỉ... ngay tại đây thôi à?"

"Ờ..."

Tôi thận trọng liếc nhìn xung quanh rồi nhìn vào cặp mông to của cô ấy. 

Thật đầy đặn và gợi cảm...

Tôi không thể chịu đựng được nữa...

Ham muốn chiến thắng lý trí. Tôi nuốt khan, và đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, tôi cởi chiếc quần lót da của cô Mulla ra. 

Giữa hai cái mông to lớn của hiệp sĩ thành thục, nguồn mật tuyệt vời lúc này đang ríu rít. Hóa ra âm hộ của cô Mulla đã ướt sũng rồi! 

Tôi hào hứng ôm lấy con cặc to lớn của mình và định tiến lên nhưng lại phát hiện ra một vấn đề khiến tôi gặp khó khăn. 

"Cô Mulla..."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Anh có thể... xuống một chút không... Đứng thẳng chân thì cao quá... Tôi... tôi không với tới được..."

Tôi đỏ mặt gãi đầu, lúng túng cầu xin. Tôi không ngờ chiều cao của mình lại trở thành trở ngại cho việc quan hệ tình dục...

Tuy nhiên, cô Mulla đã sớm nghĩ ra giải pháp. 

"Không sao đâu, cứ cưỡi lên người tôi đi."

"Hả?! R-đè lên người cậu à?"

"Chà... cậu đang cưỡi trên... mông tôi... giống như... khi cậu cưỡi ngựa..."

Tôi choáng váng trước những ý tưởng tuyệt vời của cô ấy. 

"Nhưng...cô Mulla...trong trường hợp đó...sẽ không làm khó cô lắm đâu..."

“Không, cứ lên xe đi.”

"Nhưng..."

"Đừng lo lắng, ta đã nói rồi, thể lực của ta vượt xa tưởng tượng của ngươi..."

"Ồ, ồ..."

Tôi liếm môi và cẩn thận đặt tay lên eo và hông cô ấy.

"Vậy cô Mulla, sau này nếu cô cảm thấy không thoải mái thì hãy nhanh chóng nói cho tôi biết. Đừng ép buộc..."

"Được, nhanh lên đi." 

"Vậy... được rồi... vậy tôi sẽ lên... lên..."

Nói xong, tôi dùng tay đỡ eo và hông của cô ấy rồi nhảy lên như vòng quay vui vẻ.

Sau đó, tôi nhanh chóng kẹp chặt cặp mông to của cô ấy bằng đùi, quấn bắp chân quanh đùi cô ấy và giữ lấy vòng eo săn chắc của cô ấy bằng cả hai tay, tạo thành tư thế cưỡi ngựa. 

Bằng cách này, toàn bộ trọng lượng của tôi đổ lên cô Mulla. Và trong quá trình này, đôi chân của cô Mulla vững như đá, gần như không hề dao động! 

Hơn nữa, cô ấy đang đi một đôi bốt giáp cao gót. Mặc dù đôi bốt này rất đẹp nhưng chúng khiến việc đứng trở nên khó khăn hơn. Nói chung, chỉ những phụ nữ đủ khỏe mới có thể mang loại bốt này để chiến đấu.

Và tôi phải nói rằng, mông của cô ấy rất to và dáng người của cô ấy đủ cao. Tôi thực sự cảm thấy như mình đang cưỡi ngựa vào lúc này! 

Nhưng bây giờ thứ dưới háng tôi không phải là một con ngựa, mà là một nữ hiệp sĩ mạnh mẽ! Cưỡi trên người cô ấy, tôi chợt có cảm giác muốn chinh phục mọi thứ và nhìn xuống thế giới…

“Được rồi, không cần chần chừ nữa, hãy đút cu của anh vào…”

"Ờ... ồ..."

Lúc này, con cặc to của tôi đã cứng và sừng, còn âm hộ béo của cô ấy đã đầy bùn. 

Sau khi điều chỉnh tư thế cưỡi ngựa và căn chỉnh một chút, tôi đã nhét thành công con cặc to lớn của mình vào âm hộ săn chắc và xinh đẹp của cô Mulla. 

"Ồ..."

"À..."

Sau khi quan hệ tình dục, cô Mulla và tôi cùng lúc phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Sau đó, tôi nhấc mông lên và bơm bào ngư béo ngậy ngon ngọt của cô ấy. 

Dưới tác động mạnh của tôi, cơ thể cô Mulla cuối cùng cũng rung lên một chút, và bộ ngực trên ngực cô cũng bắt đầu rung chuyển. 

Tuy nhiên, hai chân dài đầy gợi cảm của cô vẫn rất vững vàng, tư thế của đôi chân không hề cử động. 

Tôi không chắc cô ấy có mệt hay không. Dù sao đi nữa, tôi đã bắt đầu thấy tư thế cưỡi một con ngựa lớn này rất khó khăn. 

Bởi vì tôi phải quấn chặt chân mình quanh mông và chân của cô ấy để hỗ trợ, rồi dùng lực để đụ lỗ. 

Và mỗi khi tôi đánh vào cơ thể cô ấy, cặp mông to của cô ấy sẽ hất tôi ra, khiến tôi phải tốn nhiều công sức hơn để ổn định cơ thể…

"Xirius...tư thế này...cũng có thể luyện tập...khả năng điều khiển cơ thể của cậu...hiểu rồi..."

“Minh, tôi hiểu rồi…”

“Chỉ cần cậu hiểu…thì cậu có thể tiếp tục…thực hành với tôi…”

"Ha...được...được...ha...ha..."

Trong lúc thở hổn hển, tôi đánh mạnh vào cặp mông to lớn của nữ hiệp sĩ bên dưới, khiến hai cái mông mịn màng rung lên dữ dội, cái rễ khổng lồ trẻ con và dày đặc cũng đâm sâu vào lỗ xuất thần tột cùng của cô. 

"Thằng nhãi này! Sáng nay mày chưa ăn gì à?! Mau đánh thật mạnh vào mông tao đi!"

"Vâng! Tuân... vâng lời!"

"Ồ...ồ...vâng...mạnh hơn...mạnh hơn một chút...ồ...mạnh hơn nữa...tập thể dục sẽ có...tác dụng tốt hơn...ồ...ồ...ồ..."

Bang bang bang bang! ! ! Bang bang bang bang bang! ! ! Bang bang bang bang bang bang bang...

Âm thanh va chạm thể xác cực kỳ dâm đãng dần dần lan rộng. 

Âm hộ của cô Mulla rất đẹp, có nhiều lớp thịt bao quanh. Nó không chỉ săn chắc mà còn đầy đặn và mịn màng. 

Và mỗi khi đưa vào, tôi sẽ có cảm giác như đang vặn vẹo, đó đơn giản là một cảm giác thích thú tuyệt vời đối với con cặc của tôi. 

Khi quan hệ tình dục tiến triển, chất lỏng bên trong cô dần dần tăng lên. Mỗi lần tôi đẩy, một ít sẽ được con cặc non dày của tôi lôi ra và rắc lên những ngọn cỏ trên mặt đất bên dưới em. 

Những thứ khác trượt xuống đùi cô Mulla, tạo thành những vệt nước pha lê. 

Ngoài ra, có lẽ vì khá gần vỉa hè nên tôi cảm thấy đặc biệt hồi hộp và phấn khích. Không mất nhiều thời gian để con cặc của tôi đạt đến đỉnh điểm phun trào. 

"À há!"

Tôi rên rỉ, dùng cả hai tay véo vào eo và hông của cô Mulla rồi thọc mạnh đũng quần của mình vào cái mông to của cô ấy. Quy đầu căng cứng và sưng tấy bị ấn mạnh vào cái miệng đầy thịt nằm sâu trong lồn cô. Tinh dịch đặc bắn ra từ mắt và xuất tinh vào cơ thể cô Mulla. 

Lồn của cô Mulla cũng bị kẹp ngay lập tức, các lớp thịt bao bọc lấy cô ấy, mơ hồ có xu hướng muốn khóa con cặc to lớn của tôi vào trong cơ thể cô ấy. 

Sau khi trút giận, tôi ôm eo cô Mulla, nằm trên tấm lưng xinh đẹp của cô mà thở dốc. 

Cô Mulla cũng rất ân cần. Cô ấy cứ bám vào cột cây và thò mông ra ngoài, để tôi nghỉ ngơi đủ rồi mới rời khỏi cơ thể cô ấy. 

Và ngay sau khi xuất tinh và hấp thụ các nguyên tố năng lượng xung quanh, tôi chợt nhận ra cơ thể mình đã khác xưa rất nhiều. 

Có vẻ như...mạnh hơn nhiều...

Tôi mở lòng bàn tay ra, trong lúc suy nghĩ, một lớp khí trắng bao phủ lòng bàn tay tôi. 

Tôi choáng váng một lúc. 

Đây là...

Tức giận? ! 

Trắng...Bạc cấp? ! 

Tôi chợt có cảm xúc lẫn lộn. Cuối cùng, mũi tôi cảm thấy đau nhức và những giọt nước mắt ấm áp rơi xuống mặt tôi. 

Cô Mulla khoanh tay và dựa vào thân cây lớn. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi đang khóc, khóe miệng thanh tú hơi nhếch lên...

…

Sau một thời gian “thực hành” ngắn ngủi, chúng tôi thay đồ và lên đường. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã trở lại thị trấn Gulalu. Khi đến quầy của Hội Mạo hiểm giả, chúng tôi lấy ra tờ giấy chứng nhận do người chủ của nhiệm vụ này đưa cho, điều đó cũng đồng nghĩa với việc nhiệm vụ này kết thúc. 

Và dưới sự lãnh đạo của cô Mulla, Hội thám hiểm cũng giúp tôi chấm điểm nó. 

Trong một nhiệm vụ duy nhất, anh ta đã giết chết hơn hai mươi yêu tinh và một chiến binh yêu tinh, và sức mạnh của anh ta đã được thăng cấp lên kiếm sĩ cấp bạc và pháp sư cấp đồng. 

Sau khi đánh giá toàn diện, công đoàn đã trao cho tôi huy hiệu mạo hiểm giả cấp C.

Anh chàng ở quầy trước đó đã khuyên tôi từ bỏ con đường phiêu lưu mạo hiểm đã hoàn toàn bị sốc. Anh ấy không hề biết rằng tôi sẽ tiến bộ nhanh như vậy!

Tất nhiên, những mạo hiểm giả khác trong hội trường cũng bị sốc, đặc biệt là một số ít mạo hiểm giả vô lại và chuyên gây rắc rối trước đó. 

"Tôi đoán họ đã có một cuộc phiêu lưu nào đó trong chuyến phiêu lưu này..."

"Đúng là một chàng trai xinh đẹp may mắn! Anh ấy vừa ôm được đùi của nữ hiệp sĩ đó!"

"Hừ! Tiểu quỷ đáng ghét này..."

…

Nhưng bây giờ tôi không quan tâm đến những gì họ nói hay nghĩ. 

Bỏ qua cấp độ D của nhà thám hiểm tập sự và nhận huy hiệu cấp độ C. Đây thực sự là một sự khích lệ rất lớn đối với tôi! 

Cô Mulla ngồi ở góc hành lang. Giống như lần đầu chúng tôi gặp nhau, cô ấy đang nhàn nhã cầm một chiếc cốc lớn và uống loại bia thủ công yêu thích của mình. 

Còn tôi ngồi đối diện với cô ấy, nhìn chiếc huy hiệu nặng trịch làm bằng bạc trên tay, lòng tràn đầy vui mừng và phấn khích. 

Tôi cầm nó trên tay và cứ nhìn nó và chơi với nó. Tôi thậm chí không nghĩ đến việc ăn uống. 

"Được rồi, tiểu tử, đừng bỏ lại vẻ đẹp của ngươi. Chuẩn bị đi chợ với ta. Sau này ngươi có thể bán cặp răng nanh Chiến binh yêu tinh mà ngươi đã thu thập được trước đó. Thứ đó có lẽ trị giá hai mươi ba mươi đồng vàng. Cộng với tiền thưởng từ nhiệm vụ trước, ta nghĩ ta có thể mua cho ngươi một số trang bị tốt..."

Nghe cô ấy nói xong, tôi nhanh chóng cất huy hiệu vào túi rồi đứng dậy cùng cô ấy bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tăng trưởng nhanh

Chúng tôi đi chợ và bán cặp răng nanh của yêu tinh cho một nhà thám hiểm, người đã dựng một quầy hàng để thu thập nguyên liệu. 

Lúc đầu, bên kia đưa ra 25 đồng vàng, nhưng sau khi cô Mulla mặc cả, cuối cùng họ đã bán nó với giá 35 đồng vàng. 

Điều này khiến tôi càng ngưỡng mộ nữ hiệp sĩ trưởng thành xinh đẹp này hơn nữa. 

Giữa thu nhập từ việc bán nguyên liệu và tiền thưởng từ nhiệm vụ, hiện tại tôi có khoảng 80 đồng vàng trong túi. 

Vì vậy, vô tình gặp phải một con quái vật mạnh mẽ như Chiến binh Goblin cũng là một loại may mắn. 

Mặc dù việc săn bắn nguy hiểm hơn nhưng phần thưởng rất rõ ràng. Nó đột nhiên khiến tôi có rất nhiều tiền trong tay. 

Bước tiếp theo là đến tiệm rèn để lấy một số thiết bị. 

Nhân tiện, thanh kiếm một tay loại bình thường của tôi đã bị mòn và sứt mẻ do vụ tàn sát lũ yêu tinh điên cuồng ngày hôm qua. Phần sắt tròn lồi ở giữa tấm khiên cũng đã bị móp phần nào sau đòn tấn công bằng chùy của Chiến binh Goblin. Bây giờ nó cần phải được sửa chữa. 

Theo gợi ý của cô Mulla, tôi chọn nâng cấp thanh kiếm một tay. 

Quy trình chung để nâng cấp một thanh kiếm dài là trước tiên hãy đúc lại nó để loại bỏ tạp chất, sau đó đúc lại nó với một ít mithril. 

Mithril là một kim loại quý hiếm. Chỉ cần trộn một lượng nhỏ vào, độ cứng và độ dẻo dai của thiết bị kim loại thông thường có thể được thay đổi về chất. Hơn nữa, vũ khí kết hợp với Mithril còn có khả năng tấn công chống lại một số sinh vật xấu xa, vì vậy Mithril luôn đắt giá. 

Trong trí nhớ của tôi, áo giáp và vũ khí tiêu chuẩn mà các nữ hiệp sĩ của Đoàn Kỵ Sĩ Phượng Hoàng Bạc dưới quyền của mẹ tôi mặc đều được làm bằng thép không gỉ trộn với mithril, và được khắc những dòng chữ ma thuật cấp cao. Chúng là những trang bị hiếm. 

Và thanh kiếm sắt một tay của tôi, ban đầu có chất lượng bình thường, giờ đã được nâng cấp thành một thiết bị cấp ma thuật cấp thấp nhờ một chút mithril đó. 

Nhắc mới nhớ, chị họ Helena của tôi sở hữu một bộ áo giáp hiệp sĩ Phượng Hoàng Bạc, và nếu tôi nhớ không nhầm thì cô ấy cũng có một cây thương chiến hoành tráng và một chiếc khiên hiệp sĩ hoành tráng không kém. 

Điều này không thể không làm cho tôi rất ghen tị bây giờ. Suy cho cùng, trang bị rất quan trọng trong một cuộc hành trình phiêu lưu. 

Nhưng chỉ nghĩ đến cô gái ngạo mạn đó thôi cũng khiến tôi ngứa ngáy. 

Tuy nhiên, tôi không còn cảm thấy tội lỗi như trước nữa. Dù sao hiện tại ta đã thoát khỏi phạm vi huấn luyện lãng phí, có hi vọng trở nên mạnh mẽ hơn. 

khịt mũi! Một ngày nào đó, tôi sẽ tìm được cơ hội để dạy cho cô ấy một bài học! Để tôi có thể thể hiện sự uy nghiêm của mình như một người anh em họ! 

Ngay khi tôi đang nghĩ cách đánh bại kẻ thù cũ của mình, em họ Công chúa Helena, cô Mulla đã huých cùi chỏ vào tôi hai lần. 

Tôi tỉnh táo lại và phát hiện ra rằng người chủ tiệm rèn đã đặt thanh kiếm đã được rèn lại và chiếc khiên đã được sửa chữa trước mặt tôi. 

Tôi trả tiền cho thợ rèn, mang theo thiết bị nâng cấp rồi rời tiệm rèn cùng cô Mulla. 

Tổng chi phí lần này là 50 đồng vàng, và phần chính trong số đó là một chút mithril trộn vào thanh trường kiếm. 

Tôi đã tiêu hơn một nửa số tiền vàng vừa kiếm được trong một lần và khả năng cải thiện sức chiến đấu của tôi khá hạn chế. 

…

Có rất nhiều nhà thám hiểm đến và đi ở lối vào tiệm rèn. Một số người trong số họ đang mặc những thiết bị tinh xảo, trên người họ có một luồng ánh sáng lạ thường mơ hồ chiếu vào, khiến tôi chảy nước miếng. 

Thấy tôi như vậy, cô Mulla an ủi tôi và bảo tôi đừng quá ghen tị với người khác. Với cấp độ sức mạnh chiến đấu và cấp độ mạo hiểm giả hiện tại của tôi, vũ khí cấp ma thuật gần như đủ để tôi sử dụng. 

Và nhiệm vụ thực sự quan trọng của tôi lúc này là nhanh chóng nâng cao trình độ sức mạnh của mình. 

Tôi gãi đầu và gật đầu hiểu ý. 

…

Tại Hội quán Mạo hiểm giả, chúng tôi đến quầy để làm thủ tục gia hạn phòng. Cô Mulla nói rằng thực lực và kinh nghiệm của tôi vẫn còn rất thiếu sót, tốt nhất là nên luyện tập ở thị trấn biên giới này một thời gian. 

Tôi nhìn lại và quét qua hành lang, và thấy một nhóm mạo hiểm giả đang ngồi cách chúng tôi không xa. 

Tất cả bọn họ đều chán nản và trông giống như những con gà trống bại trận. 

Trang bị của họ lấm lem bùn và máu, quần áo và áo giáp có nhiều hư hỏng, khiến họ trông rất khốn khổ. 

Theo những gì anh chàng ở quầy nói, đội thám hiểm này đã lên đường truy lùng một nhóm chó rừng trên núi cách đây vài ngày. 

Ai biết rằng thủ lĩnh của nhóm chó rừng đó lại là một nhân vật rất mạnh mẽ, khiến cả nhóm rơi vào một trận chiến cay đắng. 

Mặc dù nhiệm vụ cuối cùng đã hoàn thành nhưng bị tổn thất nặng nề, hai đồng đội cũng thiệt mạng. 

Nghe xong lời này, trong lòng không khỏi âm thầm thở dài. 

Nhiều người chỉ nghe nói về vinh quang của những anh hùng huyền thoại đó từ các thi sĩ hay sách sử, nhưng thực tế, phiêu lưu không phải là một điều dễ dàng. 

Trở thành một nhà thám hiểm là một nghề nghiệp liên quan đến đổ máu, một con đường đau khổ tràn ngập bóng tối và máu. Nhiều người chơi bình thường thậm chí không thể sống sót qua giai đoạn tập sự. 

Đối với những nhà thám hiểm trung cấp và cao cấp đã chết thảm hại trong vùng hoang dã, hang động tối tăm và ngục tối di tích cổ, còn có vô số người khác. 

Bởi không phải ai cũng có được tài năng và sự may mắn của những anh hùng huyền thoại. 

Đối với hầu hết các nhà thám hiểm, thứ nhất, trang bị cao cấp rất đắt tiền và khó kiếm được; thứ hai, trình độ sức mạnh của họ bị giới hạn bởi tài năng của chính họ, nên rất khó đề cao. 

Mặt khác, các nhà thám hiểm không bao giờ biết họ sẽ gặp phải loại quái vật đáng sợ nào trong nhiệm vụ tiếp theo...

Tôi cũng tương đối may mắn khi được ôm được đùi cô Mulla. 

Ví dụ như nhiệm vụ tiêu diệt lũ yêu tinh ngày hôm qua, nếu là tôi, mũi tên độc tấn công của lũ trinh sát yêu tinh có lẽ sẽ đủ để giết chết tôi trên núi chứ đừng nói đến những chiến binh yêu tinh phía sau. 

…

Trở lại phòng, tôi cởi vũ khí và áo giáp ngay khi bước vào cửa, sau đó thả lỏng người ngồi xuống ghế, nhắm mắt lại và hít một hơi dài. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy ớn lạnh ở háng, sau đó tôi cảm thấy cặc mình bị giữ chặt, ngay sau đó quy đầu tiến vào một không gian ấm áp và ẩm ướt. 

A~! 

Sau khi cảm nhận được khoái cảm, con cặc từ mềm chuyển sang cương cứng ngay lập tức! 

Tôi khẽ mở mắt ra, quả nhiên, nữ hiệp sĩ xinh đẹp và bí ẩn đã cởi cúc quần của tôi và đút cặc tôi vào miệng. 

"Ngay cả khi không có hành động, bạn cũng không được thảnh thơi và kiên trì luyện tập..."

Cô Mulla nói một cách mơ hồ trong khi thổi kèn cho tôi. 

Tôi rít lên, hít một hơi thật sâu, đan mười ngón chân lại rồi thoải mái nhắm mắt lại…

…

Tiếp theo, chúng tôi nghỉ ngơi cả ngày tại Hội thám hiểm. 

Tất nhiên, điều tôi gọi là nghỉ ngơi thực ra là cô Mulla liên tục ép tinh dịch của tôi qua cơ thể gợi tình của cô ấy. Và tên cô vẫn là để giúp tôi tu tập. 

Thế là chúng tôi bắt đầu làm tình trong phòng vào buổi tối và làm tình suốt đêm...

Sáng sớm, trời mới rạng sáng, trên đường phố thị trấn cũng không có nhiều người đi lại. 

Trong căn phòng trên tầng hai của Adventure Guild, nữ hiệp sĩ khỏa thân bám vào bậu cửa sổ, đứng giơ cao mông. 

Tôi đứng sau lưng cô ấy trên một chiếc ghế đẩu, vung nhanh eo và hông, tác động mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Chúng tôi làm tình trước bệ cửa sổ phòng khách trong khi ngắm bình minh. 

Hơn nữa, địa điểm này đã được cô Mulla đặc biệt lựa chọn. Tôi vẫn có chút sợ bị người ở nhà đối diện phát hiện, nhưng cô ấy nói phong cảnh ở đây tốt hơn...

Bây giờ tôi đã là kiếm sĩ cấp bạc và mục tiêu huấn luyện của tôi là trở thành kiếm sĩ cấp vua. Nhưng chỉ từ cấp Bạc lên cấp Vàng còn khó hơn gấp nhiều lần so với việc thăng từ cấp Đồng lên cấp Bạc. 

Mặt khác, cấp độ ma thuật của tôi vẫn ở cấp độ đồng, và phép thuật cấp độ đầu tiên mà một pháp sư cấp đồng có thể sử dụng không hữu dụng lắm trong thực chiến. 

Vì vậy, tôi cần phải đụ con điếm đó mạnh hơn! 

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah, pah, pah, pah..."

Sau khi đứng trước bậu cửa sổ và lại xuất tinh vào trong cô Mulla, tôi mệt quá không cử động được nên nằm trên người cô ấy mà ngủ thiếp đi...

…

Sau một ngày nghỉ ngơi, chúng tôi lập tức nhận lệnh tiếp theo. Cô Mulla nói rằng mặc dù tôi có thể cải thiện sức mạnh của mình thông qua tình dục nhưng tôi vẫn cần rèn luyện ý thức của mình thông qua thực chiến. 

Lần này là một nhiệm vụ cấp D, và khách hàng đã yêu cầu chúng tôi lấy một bộ da vảy quái vật Gila đầm lầy còn nguyên vẹn cho anh ta. 

Quái vật đầm lầy Gila, một con quái vật thằn lằn lớn cấp bạc. Nó to lớn và mạnh mẽ, có bản tính hung dữ, đồng thời nó cũng có thể phun ra chất độc từ miệng. 

Sau khi rời Hội Phiêu lưu, cô Mulla đưa tôi đến chợ để mua một con dê vừa mới giết và một túi máu cừu tươi. 

"Cô Mulla, cô định ăn thịt cừu nướng ngoài trời vào ban đêm à?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

Cô Mulla lắc đầu: "Cái này là dành cho con mồi của chúng ta."

"Tới Quái vật đầm lầy Gila?"

"Đúng vậy. Hãy nhớ đến Siris, mặc dù sức mạnh rất quan trọng nhưng bạn cũng nên sử dụng bộ não của mình nhiều hơn trong các hoạt động hàng ngày."

"Ờ, ồ..."

Sau khi chuẩn bị xong, chúng tôi thẳng tiến tới vùng đầm lầy trong rừng biên giới. 

Chúng tôi khám phá cẩn thận dọc theo rìa đầm lầy và thật may mắn, chúng tôi sớm tìm thấy dấu hiệu hoạt động của thằn lằn quái vật đầm lầy. 

Cô Mulla lấy con dê đã giết thịt mà cô mua trước đó ra khỏi chiếc nhẫn không gian và ném nó ra rìa đầm lầy. Cô ấy đổ máu dê lên người rồi đưa tôi trốn vào bụi cây gần đó. 

Chúng tôi đã đợi rất lâu, trong lúc đó cô Mulla đã tận dụng thời gian rảnh rỗi này để thổi kèn cho tôi ngay tại chỗ. 

Tôi vừa mặc quần vào thì có sự chuyển động đột ngột từ đầm lầy bên cạnh, như có thứ gì đó đang bơi lội lăn lộn trong làn nước bùn. 

Chúng tôi ngay lập tức im lặng và bí mật quan sát từ phía sau bụi cây. 

Tiếng ồn ào trong đầm lầy ngày càng lớn hơn. Chẳng bao lâu, một cái đầu thằn lằn to lớn xấu xí dần nhô ra khỏi đầm lầy. Nó nhanh chóng bơi vào bờ và bò về phía con dê đẫm máu. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con quái vật đầm lầy. 

Khi nó bơi vào bờ, tôi mới nhận ra nó lớn cỡ nào. Nó dài từ bốn đến năm mét. 

Toàn thân nó được bao phủ bởi những vảy cứng, miệng thè ra một chiếc lưỡi chẻ đôi và đôi mắt to màu nâu lộ ra vẻ lạnh lùng. 

Con thằn lằn quái vật đầm lầy từ từ bò đến bên cạnh con cừu máu và đánh hơi nó gần hơn. 

Cuối cùng, nó không chịu nổi sự cám dỗ của máu thịt tươi nên há miệng thật to, trực tiếp đưa cả con cừu máu nguyên con vào miệng, sau đó nuốt từng chút một. 

Lúc này, cô Mulla thì thầm với tôi: “Khi nó nuốt chửng con cừu vào cổ họng, hãy dùng quả cầu lửa để cho nó nổ tung. Sau khi giữ lại, bạn có thể dùng ma thuật băng để làm sạch nó. Thằn lằn quái vật đầm lầy là loài động vật máu lạnh, khi gặp cái lạnh thì sức sống của nó sẽ giảm đi rất nhiều.”

Tôi ngoan ngoãn gật đầu, năm ngón tay phải hình móng vuốt, lẩm bẩm điều gì đó. 

Để thu được nhiều lợi ích hơn từ cuộc tấn công lén lút, tôi đã nén một nửa nguyên tố ma thuật của mình vào quả cầu lửa này, với ý định sẽ giữ nó lớn. 

Ngay sau đó, một quả cầu lửa có đường kính khoảng 30 cm xuất hiện trong tay tôi. 

Nhìn thấy quái vật Gila đầm lầy nuốt chửng con cừu máu từng chút một, tôi cắn môi, hít một hơi thật sâu, dùng tay phải đẩy về phía trước, quả cầu lửa nóng hổi bay về phía quái vật Gila đang ăn. 

Là một con thú đã trải qua thử thách của luật rừng, cảm giác của con quái vật đầm lầy này vẫn rất nhạy bén, nó lập tức phát hiện ra mình đang bị tấn công. 

Tuy nhiên, vấn đề là con cừu to lớn đầy máu mà nó vừa nuốt chửng đã khiến cơ thể nó phồng lên rất nhiều. 

Bây giờ ngay cả khi nó muốn tránh đòn tấn công của tôi, cơ thể nó cũng không thể di chuyển. 

"Bùm!!!"

Không biết là do may mắn hay do tôi nhắm bắn mà quả cầu lửa đã bắn trúng đầu con thằn lằn độc và thậm chí còn bắn trúng mắt nó. 

Tác động và nhiệt độ dữ dội do vụ nổ quả cầu lửa gây ra khiến con thằn lằn lớn trở mình đau đớn và không ngừng vùng vẫy. 

Tấn công lén lút thành công! 

Tôi rút thanh kiếm dài đã được gia cố trên lưng ra và bước từng bước nhỏ về phía quái vật Gila. Cô Mulla cũng ngay lập tức cho tôi hai phép buff. 

Con thằn lằn quái vật khổng lồ hoảng sợ. Lúc này mắt nó bị thương và một con dê lớn mắc kẹt trong cổ họng nó. Vì vậy, nó không những không thể chạy mà thậm chí còn không thể sử dụng bình xịt nọc độc cần thiết để tồn tại. 

Tôi niệm câu thần chú trong miệng một lần nữa, tiếp cận con quái vật Gila đang vùng vẫy và đưa tay trái ra. Sương lạnh liên tục tuôn ra từ tay tôi và nhanh chóng bao phủ con quái vật Gila. 

Ma thuật thuộc tính băng cấp một, sương mù sương giá. 

Không lâu sau khi bị sương giá bao phủ, con thằn lằn lớn dần dần ngừng vùng vẫy, chỉ còn lại hơi thở lên xuống. 

Tôi thấy nó vẫn há miệng, một đôi móng cừu lớn thò ra ngoài nhưng không thể nuốt chửng. 

"Được rồi, nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, nhanh chóng trở về thôn trấn phụ cận qua đêm." Cô Mulla ở bên nói với tôi. 

Tôi gật đầu, dồn năng lượng trong cơ thể vào thanh trường kiếm trong tay, sau đó giữ chặt nó bằng cả hai tay và đâm thật mạnh vào cái đầu đang rũ xuống của con quái vật Gila...

…

Trong khoảng mười ngày tiếp theo, cô Mulla thực hiện bảy hoặc tám nhiệm vụ săn quái vật cấp bạc, sau đó hướng dẫn tôi chiến đấu trí tuệ và lòng dũng cảm với những con quái vật trong rừng này. 

Một số người trong số họ đã khôn ngoan hơn anh ấy giống như khi anh ấy đang săn quái vật Gila, và một số thì đối đầu trực tiếp với các Chiến binh Yêu tinh. 

Về mặt chiến đấu, trước khi rời khỏi hoàng thành, tôi chỉ có kinh nghiệm so tài với chị gái mình. Và chị tôi luôn luôn đúng và sẽ không thực sự làm tổn thương tôi. 

Nhưng việc chiến đấu với quái vật lại hoàn toàn khác. Đó là một trận chiến sinh tử. Vì vậy khoảng thời gian này vẫn vô cùng có lợi cho tôi. 

Thỉnh thoảng tôi bị một số vết thương, nhưng cô Mulla luôn sử dụng phép thuật thần thánh của mình để chữa lành vết thương cho tôi. 

Tất nhiên, bên cạnh việc săn quái vật còn có những buổi “huấn luyện” tục tĩu. 

Bất cứ khi nào tôi có thời gian rảnh, cô Mulla sẽ cho tôi nhét con cặc to lớn của mình vào lồn ướt át của cô ấy và sau đó quan hệ tình dục mãnh liệt! 

Trong căn phòng của Adventure Guild, dưới tán cây trên sườn núi nơi có rất ít người sinh sống...

Hoặc có thể vào ban đêm sau khi săn quái vật, không có thời gian để quay lại thị trấn, trong một căn lều tạm bợ trên núi…

Có rất nhiều nơi còn sót lại dấu vết trận chiến của chúng ta...

Và với sự giúp đỡ của cô Mulla, cách đây vài ngày cuối cùng tôi đã gia nhập hàng ngũ pháp sư cấp bạc. 

Nói cách khác, tôi bây giờ là một pháp sư cấp bạc và một võ sĩ. Ở thị trấn biên giới này, nơi mà ngay cả những chuyên gia cấp vàng cũng rất hiếm, tôi có thể được coi là một nhà thám hiểm rất có năng lực. 

Những ngày như vậy chắc chắn là rất trọn vẹn và hạnh phúc. 

…

Ở đâu đó trong Rừng Biên Giới.

Tôi thở hổn hển, sải bước vào tư thế chiến đấu. Trong bán kính cách tôi khoảng chục mét, có rất nhiều cây nhỏ bị gãy, cong queo. Rõ ràng là họ vừa trải qua sự tàn phá từ ngoại lực. 

Nằm trên mặt đất cạnh tôi là một con quái vật sói lớn bị tôi cắt cổ. 

Và trong bụi cây cách đó không xa, tôi vẫn có thể nhìn thấy một bóng đen thỉnh thoảng xuyên qua kẽ hở giữa các cành cây. 

Trước sự đe dọa của bóng tối này, tôi phải để mắt đến mọi hướng và lắng nghe mọi hướng, đồng thời cảnh giác theo dõi những gì đang diễn ra xung quanh mình. 

Báo bóng là một loài quái vật quý hiếm sống trong rừng sâu. Chúng có lông đen khắp cơ thể, có sáu chân và ba đuôi và cực kỳ nhanh nhẹn. 

Ban đầu, cô Mulla và tôi đến đây hôm nay để săn một con sói quỷ gió đang làm hại đàn gia súc và cừu của những ngôi làng gần đó. Nhưng đúng lúc tôi đang hoàn thành nhiệm vụ thì con mèo đen to lớn này đột nhiên lao ra và muốn tóm lấy. 

Nhưng dạo này đây không phải là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống tương tự. Trong khu rừng nguy hiểm này, mùi máu tươi đương nhiên sẽ thu hút một số kẻ săn mồi. 

Hơn nữa, quái vật đã săn lùng lẫn nhau.

Một là tranh giành lãnh thổ; hai là ăn thịt và máu của những quái vật khác, điều này có thể giúp chúng tăng xác suất tiến hóa. 

Vì vậy, xác của con Sói Quỷ Gió dưới chân tôi rất hấp dẫn đối với Báo Ảnh...

Phía sau! 

Đưa ra phán đoán ngay lập tức, tôi nhanh chóng quay lại. Quả nhiên, con thú này đã cách tôi ba mét. Nó đang lao về phía tôi với cái miệng há hốc và móng vuốt giơ lên. 

Tôi lùi lại một bước nhỏ, đúng lúc để tránh móng vuốt của nó. Tôi nắm lấy hàm trên và hàm dưới của nó bằng cả hai tay, hét lên một tiếng nhỏ và lật đổ nó một cách thô bạo. 

Tất nhiên, con thú này khá mạnh. Trong lúc vội vã, nó vùng vẫy và hạ gục tôi. 

Sau đó tôi bị nó vướng vào và lăn trên mặt đất, bụi bay mù mịt một lúc. 

Nói một cách logic, xét về sức mạnh thuần túy, con người không thể đánh bại được quái vật cùng cấp độ. Ít nhất ba người cấp bạc có thể đối phó với quái vật cấp bạc. 

Suy cho cùng, hầu hết quái vật đều tiến hóa từ dã thú, cơ thể chúng to lớn hơn con người, da thịt khỏe hơn con người rất nhiều. 

Trừ khi họ là hậu duệ của các vị thần như mẹ tôi và chị gái Wang của tôi, những người được thừa hưởng nồng độ máu thần thánh cao, họ có thể tự mình thách thức những con quái vật cùng cấp khi họ ra ngoài huấn luyện khi còn là con gái. 

Mặc dù nồng độ thần thánh của tôi thấp, nhưng do chức năng cơ thể đặc biệt của tôi, cơ bắp và xương của tôi thường được rửa sạch và tẩy rửa bởi các nguyên tố năng lượng khác nhau, khiến tôi mạnh mẽ hơn hầu hết mọi người. 

Bạn thậm chí có thể vật lộn với những con quái vật vừa và lớn như Shadow Leopard như bạn đang làm bây giờ! 

Sau một hồi giằng co, tôi nắm lấy cơ hội và cưỡi lên lưng con báo bóng tối. 

Tên này lo lắng, nhảy lên nhảy xuống điên cuồng, định ném tôi ra nhưng tôi đã kẹp chặt hai chân vào sườn nó, liên tục điều chỉnh thăng bằng, hai tay giữ lấy tai nó làm dây cương không chịu buông. 

Dù sao thì tôi cũng đã luyện tập "kỹ năng cưỡi ngựa" trên người cô Mulla nhiều ngày rồi, cơ thể rất ổn định. Sẽ không dễ để Shadow Leopard loại bỏ được tôi.

Tôi đợi cho đến khi nó ngừng nhảy dữ dội thì tôi dồn năng lượng vào tay phải rồi giơ nắm đấm đập vào đầu nó! 

Cô Mulla nói với tôi rằng đây là cách bạn đối phó với những con mèo lớn. 

Lúc này, với tư cách là người hướng dẫn, cô đang khoanh tay dựa vào một cái cây lớn, đóng vai khán giả. 

Sau hai mươi ba mươi cú đấm nặng nề, con báo bóng đang cố gắng tranh giành thức ăn với tôi giờ đã bị tôi đánh ngã xuống đất bất động. 

…

Trở lại Thị trấn Gulalu, chúng tôi đến Hội thám hiểm để nộp nhiệm vụ. 

Ngay khi chúng tôi xuất hiện, nhiều mạo hiểm giả trong hội trường đã nhìn chúng tôi và bắt đầu nhỏ giọng thảo luận. Và anh chàng lễ tân của công đoàn bây giờ đã tôn trọng chúng tôi hơn rất nhiều. 

Về phần nguyên nhân, là bởi vì đội mạo hiểm hai người của chúng ta hoàn thành nhiệm vụ quá nhanh. 

Gần như một ngày làm một việc, nhiều nhất là hai ngày. 

Và tỷ lệ thành công trong nhiệm vụ của chúng tôi là hiếm có 100%. 

Và một điểm nữa là chúng tôi đã nhận được rất nhiều tiền hoa hồng từ khi thành lập nhóm đến nay, nhưng chưa bao giờ có thương vong lớn trong các cuộc phiêu lưu. 

Điều này tốt hơn nhiều so với các đội phiêu lưu thông thường khác, những người vấp ngã trên đường đi và thỉnh thoảng phải đổi đồng đội mới...

Sau khi giao nhiệm vụ, chúng tôi lại hướng đến Fangshi. 

Bây giờ đã gần tháng 11 và nhiệt độ đã giảm đáng kể. 

Lúc này, bầu trời đầy mây và mưa rơi lạnh buốt. 

Cô Mulla và tôi đều mặc áo choàng chống mưa, bước dưới mưa và đi trên những con đường lát đá. 

Thi thể của Phong Quỷ Sói và Báo Ảnh đã được bán với giá hời. Xác chết tương đối hoàn chỉnh của quái thú khá có giá trị. Lông và xương có thể dùng để chế tạo trang bị, còn thịt và máu có thể dùng để nuôi quái vật đồng hành. 

Một số người còn thích mua thịt quái vật về nấu để ăn, cho rằng đây là thực phẩm bổ sung tuyệt vời. 

Cô Mulla nói rằng có quá nhiều tạp chất trong máu thịt của quái vật. Nếu muốn dùng thực phẩm bổ sung, tốt nhất nên tìm một số loại hoa và thảo mộc ngoại lai, có thể loại bỏ tạp chất rồi nấu chung. 

Tất nhiên, có một số xác quái vật có ít thị trường, chẳng hạn như yêu tinh, không có lông và không ai ăn thịt chúng. 

Chỉ có một số nhà giả kim, hoặc một số học giả đam mê nghiên cứu cơ thể quái vật mới có được xác quái vật hình người xấu xí và độc ác như vậy. 

Cơ thể của Sói Quỷ Gió được bán với giá một trăm đồng vàng; Báo bóng mạnh hơn và hiếm hơn Sói quỷ gió nên đắt hơn và được bán với giá một trăm ba mươi đồng vàng. 

Bao gồm 80 đồng tiền thưởng nhiệm vụ, tổng thu nhập hôm nay là 310 đồng vàng. 

Vì vậy, phần lớn thu nhập hiện tại của tôi thực sự là từ việc bán xác quái vật và nguyên liệu chứ không phải từ tiền thưởng từ nhiệm vụ. 

Trên thực tế, số tiền này nếu đưa vào một đội mạo hiểm thường xuyên gồm bốn năm người thì cũng không nhiều. 

Trung bình mỗi người sẽ chỉ nhận được hàng chục đồng vàng cho một nhiệm vụ và đó là tiền đề để nhiệm vụ có thể hoàn thành xuất sắc. 

Nhưng trong đội của chúng tôi chỉ có hai người và cô Mulla không muốn chia tiền lần nào nên tôi là người duy nhất trở nên giàu có. 

Cô Mulla cho biết cô chỉ làm một số công việc hướng dẫn, hầu hết nhiệm vụ đều do một mình tôi hoàn thành nên tôi xứng đáng được hưởng phúc lợi. Nếu có lòng, tôi có thể mua chút rượu cho cô ấy uống. 

Cô Mulla thỉnh thoảng nói những lời rất lạ. Ví dụ, lúc đầu tôi không hiểu lắm từ "bàn chải đơn" ở trên và tôi chỉ nghe thấy nó trong miệng cô ấy. 

Nhờ cô Mulla mà giờ đây tôi đã rất quen thuộc với những người buôn rượu ở Thị trấn Gulalu. Tôi giúp tiêu thụ gần như toàn bộ số rượu chất lượng tốt nhất trong kho của họ...

Bán hàng xong, tôi định đến cửa hàng thiết bị trong thị trấn nhưng cô Mulla nói sẽ đi sang con phố khác. 

Bởi vì theo người dân trong thị trấn, những thương nhân du lịch đã trở về từ Vương quốc Yêu tinh trong hai ngày qua hiện đang bán hàng trên đường phố ở đó. 

Yêu tinh có thể sử dụng ma thuật tự nhiên đặc biệt nên sản phẩm của họ rất phong phú, nữ nhân viên yêu tinh cũng rất khéo léo, và một số sản phẩm của họ cũng rất được phụ nữ trên lục địa Aran ưa chuộng. 

Đặc biệt trong những năm gần đây, các loại tất, nước hoa, mỹ phẩm và các sản phẩm dành riêng cho phụ nữ khác của yêu tinh mới ra mắt đã trực tiếp dẫn đầu một xu hướng mới ở lục địa Aran. 

Những đồ vật độc đáo này, huống chi là những người phụ nữ bình thường, thậm chí cả các nữ tu trong nhà thờ cũng cảm động khi nhìn thấy chúng. 

Và trong cung điện của chị gái hoàng gia Catherine của tôi, thậm chí còn có những chiếc tủ được bố trí đặc biệt để cất giữ những thứ này. 

Ngay cả những người buôn bán quỷ cũng sẽ đến gặp yêu tinh để mua hàng, sau đó quay lại bán chúng cho những phụ nữ quỷ, chẳng hạn như tộc succubus. Người ta có thể tưởng tượng công việc kinh doanh này phổ biến như thế nào đối với các yêu tinh. 

Tất nhiên, có những doanh nhân khác trên đất liền đang cố gắng thách thức sự độc quyền của yêu tinh. Tuy nhiên, vì nhiều lý do khác nhau nên chất lượng sản phẩm luôn kém xa so với yêu tinh. 

Ví dụ như nguyên liệu thô để làm tất lụa, hoặc hoa để làm nước hoa, yêu tinh luôn có thể trồng một số giống của thế giới khác. 

Dù con người có cố gắng đến đâu, họ cũng không bao giờ có thể đánh bại được lợi thế độc nhất về phép thuật tự nhiên của yêu tinh. 

Nhưng tôi nghe chị Vương nói rằng việc sản xuất những thứ như tất chân và nước hoa không phải bắt nguồn từ yêu tinh, mà là từ mẹ của chúng tôi, nữ hoàng hiện tại của Kalea - Ngài Malan. 

Chính Thái hậu là người đã dạy những ý tưởng mới lạ này cho Nữ hoàng Yêu tinh khi bà còn nhỏ. 

Sau khi Nữ hoàng Tinh linh trở về, bà đã lợi dụng những ưu thế đặc biệt của Tinh linh để tiến hành sản xuất hàng loạt quy mô lớn. 

Sau khi yêu tinh kiếm được tiền từ những hàng hóa này, họ sẽ lấy một tỷ lệ nhất định và trả lại cho Vương quốc Calea. 

Và số tiền này dường như được gọi là gì...

Phí bằng sáng chế kiến thức? 

Tôi không thể nhớ rõ, nó có vẻ giống như một từ như vậy. 

Về phần tại sao Thái hậu lại nghĩ ra nhiều thứ mới mẻ như vậy, có lẽ chỉ có chính bà mới biết...

…

Vừa bước vào cửa cửa hàng thiết bị, ông chủ Leonard đã mang đến cho tôi một gói hàng lớn với nụ cười trên môi. 

Đây là bộ giáp nhẹ toàn thân cấp ma thuật mà tôi đã bỏ ra gần một nghìn đồng vàng để đặt mua cách đây vài ngày. Nó không chỉ có khả năng phòng thủ xuất sắc mà còn có khắc những dòng chữ ma thuật trên đó, có thể tăng thêm khả năng phòng thủ vật lý và khả năng phòng thủ ma thuật nhất định. 

Đó là lý do tại sao ông Leonard cười rạng rỡ khi nhìn thấy tôi. Đây là một vấn đề hiếm và lớn. 

Sau khi mặc bộ đồ mới ngay tại chỗ, tôi mua một chiếc khiên tròn ma thuật khác để thay thế chiếc khiên trước đây làm bằng gỗ và sắt. 

Sau đó tôi nhờ ông Leonard đưa tôi đi xem vũ khí. 

Có lẽ là do sức mạnh của tôi ngày càng tăng, nhưng gần đây tôi ngày càng bắt đầu cảm thấy mình không thoải mái lắm với thanh kiếm dài. 

Có vẻ nhẹ quá...

Tôi nói với ông Leonard rằng tôi cần một vũ khí kiếm tốt và một vũ khí nặng hơn. 

Sau khi nghe điều này, ông Leonard thậm chí còn vui hơn trước. Anh ta ngay lập tức đưa tôi đến quầy nơi đặt vũ khí và giới thiệu từng món một với tôi. 

Hầu hết vũ khí anh ta có ở đây đều có chất lượng bình thường và cấp độ ma thuật, một số ít thuộc loại hiếm, nhưng không có loại nào trong số chúng khá theo ý thích của tôi. 

Lúc này tôi chợt nhận ra chiếc kệ dưới cùng ở góc kệ. 

Có một thanh kiếm nằm ở đó, một thanh kiếm nặng nề bị rỉ sét. 

Trên bề mặt của nó có rất nhiều khe núi, có vẻ như đã bị hư hại nặng nề. 

Chuôi kiếm dài hơn một chút, thanh kiếm đối xứng và hình dáng xương sườn đối xứng. Phần rộng nhất của thanh kiếm rộng bằng năm ngón tay và chiều dài gần bằng chiều cao của tôi. 

Và khi lần đầu tiên nhìn thấy nó, tôi có một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được. 

"Tiểu đệ, ngươi có hứng thú với thanh kiếm cổ đó không?" Ông Leonard hỏi tôi với vẻ ngạc nhiên. 

Tôi gật đầu. 

"Nó được một người bạn của tôi mang ra từ đống đổ nát của vương quốc Herent cổ đại. Hình như... từ quan tài của một gia đình hoàng gia..." Ông Leonard giới thiệu với tôi. 

"Nhưng đây chỉ là một thanh kiếm vô dụng, trải qua mấy ngàn năm đã hoàn toàn bị ăn mòn. Tôi chỉ lấy nó vì nó trông khá tốt và là vật chôn cất của hoàng gia. Tôi thường giữ nó ở đây làm đồ cổ. Tôi chủ yếu muốn chờ xem liệu có người đam mê cổ vật nào sẽ mua nó để sưu tập hay không. Và nếu bạn muốn mua nó và sử dụng trong chiến đấu, tôi thực sự không khuyến khích."

Một thanh kiếm vô dụng? 

Sau khi nghe lời nói của tiên sinh Leonard về đại kiếm, tôi không khỏi có chút tiếc nuối. 

Nhưng vào lúc này, thanh kiếm rỉ sét trong góc bỗng nhiên như có vật sống, bay lên không trung. 

Sau đó, giữa ánh mắt kinh ngạc của tôi và ông Leonard, nó từ từ bay về phía tôi và lơ lửng trước mặt tôi! 

"Trời ơi! Ta đã có được thanh kiếm này nhiều năm rồi, nhưng chưa bao giờ thấy nó có phản ứng kỳ lạ như vậy!" Ông Leonard kêu lên. 

Tôi cũng bị sốc không kém. Theo quan điểm hiện tại, thanh kiếm trông có vẻ mục nát này có vẻ không đơn giản như vậy. 

"Ông Leonard, thanh kiếm này giá bao nhiêu?" Tôi hỏi. 

Ông Leonard tỉnh táo lại. Anh ta trầm ngâm một lúc rồi trợn mắt chỉ năm ngón tay cho tôi. 

"Một giá năm ngàn đồng vàng."

Nghe đến giá, mặt tôi lập tức xụ xuống. 

Tốt lắm, tôi cứ nói đây là thanh kiếm vô dụng, bây giờ tôi liền tăng giá. Năm ngàn đồng vàng. Hiện tại không ở đế đô, cho dù có cầm quần cũng không có nhiều tiền như vậy...

Hơn nữa, chất lượng và chức năng của thanh kiếm này vẫn chưa rõ ràng. Cho dù bây giờ tôi có năm nghìn đồng vàng, tôi cũng không dám dễ dàng mua được. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang do dự, thanh kiếm rỉ sét treo trước mặt tôi khẽ đung đưa và phát ra tiếng kêu leng keng, như thể đang cầu xin tôi mua nó. 

Thật là một điều kỳ lạ...

"Anh Leonard... cái đó... rẻ hơn được không?"

"Không, điều tôi chú ý ở đây là giá cố định, có thích hay không!"

"Nhưng cậu thấy đấy, gần đây tôi đã giúp đỡ rất nhiều trong cửa hàng của cậu nên tôi không thể cho cậu chút mặt mũi nào..."

"Tiểu đệ, ta cũng thấy thanh kiếm này là dành cho ngươi, hơn nữa ngươi đã giúp ta, cho nên ta nguyện ý bán cho ngươi cái này ma khí với giá 5000 kim tệ! Nếu là người khác, ta cũng sẽ không bán lấy 5 vạn kim tệ!"

"Ờ...nhưng..."

"Được được được! Nếu không có tiền thì chỉ cần tiết kiệm đủ tiền rồi lại đến!"

Anh ấy vừa nói vừa định tiễn tôi đi. Đúng lúc này, một chiếc túi nặng bất ngờ từ ngoài cửa ném về phía ông Leonard, khiến ông sợ hãi đến mức vô thức đỡ lấy. 

Tôi quay lại và thấy cô Mulla thản nhiên dựa vào mép cửa, khoanh tay.

"Đếm đi, ta còn có." Cô Mulla bình tĩnh nói với ông Leonard.

Ông Leonard biết cô Mulla vì cô ấy thường đi chơi với tôi. Anh ta cong môi, cầm lấy chiếc túi do cô Mulla ném và đổ đồ đạc lên quầy. 

"Này, đếm đi! Làm sao có thể có năm nghìn đồng vàng trong một cái túi lớn như vậy?" Anh ta cũng lẩm bẩm: "Anh ta không phải chỉ là một mạo hiểm giả cấp C, và anh ta còn bắt chước ai đó để đóng vai một người phụ nữ giàu có ..."

Nhưng trước khi anh lẩm bẩm xong, anh đã sững người. 

Bởi vì anh vừa phát hiện ra những thứ anh đổ ra khỏi túi đều là cốm vàng. 

Và mỗi cục vàng đều được in dấu ấn chính thức của Vương quốc Calea, với mệnh giá năm trăm đồng vàng...

Ông Leonard nhanh chóng đếm, không hơn, không kém, tổng cộng là mười đô la. 

"Đủ, đủ rồi! Hahaha! Tiểu đệ, thanh kiếm này từ nay sẽ thuộc về ngươi!" Sau khi ông Leonard nói xong, ông ấy không còn quan tâm đến tôi nữa mà bỏ chạy và dùng răng cắn lấy cục vàng. 

Tôi không khỏi có chút sửng sốt, nhìn nữ hiệp sĩ bên cạnh: "Cô Mulla, cô là ai..."

"Cứ nghĩ là tôi cho cậu mượn và khi nào cậu có tiền thì trả lại cho tôi." Cô Mulla nói không chút do dự. 

Tôi cảm động đến mức gần như rơi nước mắt.

Tôi khụt khịt và cúi chào cô Mulla 90 độ: "Cảm ơn... cảm ơn cô! Cô Mulla! Tôi nhất định sẽ trả lại tiền cho cô trong tương lai!"

"Được rồi..." Cô Mulla xua tay và nói với tôi: "Chúng ta hãy xem nhanh thanh kiếm gãy của bạn..."

"Ừ!"

Tôi đứng thẳng dậy và quay lại nhìn món vũ khí cũ kỹ treo bên cạnh. Lúc này, nó thực sự lắc lư giữa không trung và lại phát ra một tiếng kiếm. 

Thật tuyệt vời, thứ này gần như còn sống. 

Tôi liếm môi, rồi đưa tay ra nắm lấy chuôi thanh kiếm. Và vào lúc này, thứ vũ khí đổ nát này đột nhiên thay đổi. 

Lớp rỉ sét màu nâu trên bề mặt của nó bắt đầu bong ra như một chiếc lá khô, rồi từ từ lộ ra thân kiếm bên trong, trông như được làm từ một loại kim loại đen nào đó. 

Và những khe núi vốn giống như dấu vết còn sót lại giờ đây đột nhiên phát ra ánh sáng màu cam, uốn lượn và dày đặc bao phủ thân kiếm. Toàn bộ giống như dòng magma mới phun trào chảy tự nhiên khắp bề mặt núi, rồi xói mòn tạo thành dấu vết, tạo nên vẻ đẹp thuần khiết, hỗn loạn và sâu sắc. 

Hãy ngoan nhé! Thanh kiếm này chỉ dành cho phong cách, không chỉ hiếm...

Tôi há hốc mồm kinh ngạc, anh Leonard cũng có biểu cảm giống tôi. Và cô Mulla, người thường rất bình tĩnh, giờ nói "Ồ?" trong lòng có chút ngạc nhiên.

Tôi đã rất vui mừng. Tôi nhặt thanh kiếm tuyệt đẹp này bằng cả hai tay và ngắm nhìn nó một cách cẩn thận. 

Thanh kiếm này tiếp tục tỏa nhiệt và khá nặng. Dựa vào cảm giác cầm trên tay, nó phải nặng bảy mươi hoặc tám mươi pound. 

Nếu gần đây tôi không tiến bộ nhanh chóng, có lẽ tôi đã không thể vung được một thanh kiếm nặng như vậy. 

Mặt ông Leonard bây giờ tái xanh. Vừa rồi hắn đang vui vẻ đếm tiền, nhưng bây giờ giống như cha ruột của hắn đã chết. 

Lúc này, tôi mơ hồ nghe thấy cô Mulla thấp giọng lẩm bẩm. 

"Thanh kiếm nổi tiếng nhận ra chủ nhân của nó? Thật là một kịch bản thế giới khác khủng khiếp..."

Cô ấy lại nói những điều kỳ lạ và khó hiểu nữa. 

Điều này chợt làm tôi nhớ đến mẹ, vì trong trí nhớ của tôi, mẹ tôi cũng như cô Mulla, thỉnh thoảng lại nói những lời kỳ lạ. 

…

Khi tôi bước ra khỏi cửa hàng thiết bị lần nữa, tôi đã hoàn toàn thay đổi. 

Anh ta đang mặc một bộ áo giáp ánh sáng cấp ma thuật thẳng đứng và một thanh kiếm đen cực kỳ chói lóa cao bằng cơ thể anh ta đeo sau lưng. Chỉ nhìn thôi, tôi trông giống như người ưu tú nhất trong số những nhà thám hiểm đó…

………………

Chương kiếm nổi tiếng của "Sách vũ khí lục địa Aran" (Trích)

[Thanh kiếm dung nham của hoàng tử cổ đại]

Chất lượng: chưa rõ

Vũ khí được hoàng tử cuối cùng của Vương quốc Herent sử dụng được rèn từ sự kết hợp của tinh thể đen nham thạch cực kỳ quý hiếm và máu của quái vật thần thánh Volcano Titan. 

Theo truyền thuyết, nữ hoàng cuối cùng của Vương quốc Herrent cổ đại cách đây hàng ngàn năm có vẻ đẹp xuất chúng, điều này cũng thu hút sự thèm muốn của Ogar, hoàng đế của Đế chế Palun. 

Vì vậy, Ogar đã dùng chiến tranh như một phương tiện đe dọa để ép Nữ hoàng Herent kết hôn với mình. 

Tuy nhiên, hoàng tử Herent không muốn mẹ mình bị ép tái hôn nên đã dẫn quân chống lại Đế quốc Palun bất chấp sự phản đối của các quan đại thần. 

Trên chiến trường có sự chênh lệch rất lớn giữa kẻ thù và chúng ta, Hoàng tử Herrent, người có võ thuật cao cường, đã sử dụng thanh kiếm lớn này để giết chết Hoàng đế dâm đãng của Đế chế Palun giữa hàng nghìn quân. 

Nhưng anh cũng rơi vào vòng vây dày đặc của kẻ thù, và cuối cùng đã chiến đấu đến chết. 

Nữ hoàng Herrent rất đau lòng khi biết tin con trai mình đã chết trong trận chiến nên đã chọn cách tự sát bằng cách uống thuốc độc. Vương quốc Herent cũng bị diệt vong ngay sau đó. 

Đồng thời, Đế chế Palun bên cạnh Vương quốc Herent cũng rơi vào tình trạng nội chiến do Hoàng đế Ogar sát hại, và cuối cùng tan rã...

…

Là một thanh kiếm chất lượng cao, thanh kiếm vẫn giữ được sự tức giận tột độ của Hoàng tử Herent thời xưa trước khi chết trong trận chiến nên có thể phát nổ với những đòn tấn công thuộc tính lửa cực mạnh. Đó là vũ khí chỉ dành riêng cho những người con hiếu thảo. 

"Nếu bạn yêu mẹ và sẵn sàng chiến đấu vì mẹ, thì thanh kiếm lửa này sẽ mang lại may mắn cho bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hoàng tử và hoàng hậu

(1)

Mang thanh kiếm ấn tượng này trên lưng, lượng người quay lại dọc đường cao hơn nhiều so với bình thường. 

Chúng tôi trở lại Hội Mạo hiểm giả, dùng bữa đơn giản ở sảnh rồi trở về phòng nghỉ ngơi. Trong khoảng thời gian này, nhiều nhà thám hiểm nhìn vào những vũ khí mới phía sau tôi và thì thầm ghen tị...

…

Vào ban đêm. 

Trong phòng tắm đầy sương mù, tôi ngâm mình trong bồn tắm đầy nước nóng và uể oải dựa vào thành bồn tắm. 

Trong tâm trí tôi đang nhớ lại những gì tôi đã gặp phải và thay đổi trong tháng qua kể từ khi rời thủ đô hoàng gia, và tôi cảm thấy rất xúc động trong một thời gian. 

Tôi không khỏi nghĩ: Những người ở thủ đô sẽ nghĩ gì về tôi nếu họ biết về hoàn cảnh hiện tại của tôi? 

Đúng lúc tôi đang đắm chìm trong suy nghĩ thì cửa phòng tắm mở ra, một bóng dáng đầy đặn và duyên dáng bước vào. 

Cô Mulla cởi áo ngủ và khỏa thân bước vào bồn tắm. Tôi cũng nhanh chóng di chuyển cơ thể của mình để tạo cho cô ấy một vị trí. 

Ánh sáng lóe lên trong tay nữ hiệp sĩ, sau đó trong lòng bàn tay cô xuất hiện một nắm cánh hoa hồng rực rỡ. Cô thản nhiên rải chúng, và những cánh hoa hồng trải rộng trên mặt nước trong bồn tắm. 

Tôi không khỏi thở dài: Người phụ nữ này khác với đàn ông. Cô ấy rất đặc biệt về việc tắm. 

Lúc này, cô Mulla bất ngờ đưa cho tôi một chiếc khăn tắm, cô ấy quay người lại và nằm trên mép bồn tắm. 

“Xoa lưng cho tôi…”

"Hả?"

"Nhanh lên..."

"Ờ...được...được rồi!"

Tôi nhanh chóng nhúng chiếc khăn vào nước nóng, sau đó đặt lên tấm lưng mịn màng, đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy rồi xoa thật kỹ…

"Ờ-huh!"

Vừa xoa xoa, nữ hiệp sĩ lập tức phát ra một tiếng rên khe khẽ, nghe như đang hưởng thụ. Hương thơm từ cánh hoa hồng dần tràn ngập toàn bộ phòng tắm. 

Sau một thời gian...

"Cảm ơn cô Mulla..."

"Hả?" 

"Cảm ơn anh đã chăm sóc em mấy ngày nay..."

“Không cần phải nói nhiều để cảm ơn…” Cô Mulla nói: “Các bạn chỉ cần nhớ chăm chỉ luyện tập vào các ngày trong tuần. Chẳng bao lâu nữa chúng ta có thể phải mạo hiểm đến những nơi nguy hiểm hơn, vậy nên đừng cản trở tôi…”

"Vâng, vâng!" Tôi vừa đáp vừa xoa lưng cô ấy: “Anh nhất định sẽ làm việc chăm chỉ hơn!”

“Được rồi, đừng nói nhảm nữa, chúng ta nhanh chóng bắt đầu thôi…”

Cô Mulla nói, giơ cái mông to ra sau và ấn vào háng tôi. Khoảnh khắc cặp mông đầy đặn chạm vào con cặc của tôi, con cặc lập tức nở ra do căng thẳng và trở nên cứng ngắc! 

Và ngày nay, chúng ta đã có sự hiểu biết ngầm. Tôi hiểu ngay ý của cô ấy, đặt chiếc khăn trong tay sang một bên, nắm lấy dương vật khổng lồ cứng cáp, đẩy nó vào trong âm hộ của cô ấy. 

Nhìn tấm lưng như quả bầu của cô ấy từ phía sau, tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy vòng eo săn chắc của cô ấy rồi đánh thật mạnh vào cặp mông to của cô ấy. 

Với những chuyển động lớn của tôi, nước nóng trong bồn tắm cũng tạo nên những gợn sóng, dường như phản ánh quá trình giao hợp mãnh liệt đang diễn ra dưới nước lúc này. 

Đang làm tình, tôi chợt bày tỏ một điều ước bấy lâu nay. 

"Ha...ha...Bà Mu...Mula...có thể...tôi có thể thấy...thật ra bà...trông như thế nào...ha...ah ha..."

Nghe những lời này, nữ hiệp sĩ đang nheo mắt tận hưởng tác động của con gà trống khổng lồ cũng mất cảnh giác. 

"Ừm..." Cô rên rỉ và hỏi: "Anh... anh có chắc... anh muốn nhìn thấy... ừm... bộ dạng thật của tôi không?"

"Huh...huh...vâng...vâng!" Tôi chạy hết tốc lực và khẳng định lại. 

Lúc này, nữ kỵ sĩ khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra hiếm có một tia thần bí nụ cười. 

Dưới sự tác động mạnh mẽ của tôi từ phía sau, cơ thể cô ấy liên tục lắc lư qua lại, và cặp vú khổng lồ của cô ấy buộc phải bám chặt vào bức tường mịn màng của bồn tắm. 

"Hãy làm điều này... tiếp theo... uh huh... em làm cho âm hộ của anh... lên đỉnh hai mươi lần... và trong khoảng thời gian này... em phải làm điều đó với anh không ngừng... không ngừng nghỉ... uh huh... khi em làm xong... anh sẽ cho em thấy... xem thực sự anh... trông như thế nào..."

"Xuất...hai...hai mươi lần?"

"Nhiệm vụ này... không khó... hmm... đối với... con cặc quái vật của cậu..."

Kiệt sức và chết? 

Không phải vậy, dù sao thì thể chất ma thuật của tôi cũng ở đây. 

Tuy nhiên, nếu bạn không thể nghỉ ngơi giữa chừng thì đó cũng sẽ là một bài kiểm tra thể lực của bạn. Và với tính cách của cô Mulla, cô ấy có thể cố tình kìm hãm việc đạt đến cao trào, do đó làm tăng độ khó của nhiệm vụ. 

Nhưng sự tò mò về diện mạo thực sự của cô Mulla vẫn khiến tôi quyết tâm tiếp tục nhiệm vụ này…

"Vậy cô Mulla...tôi...tôi sẽ bắt đầu..."

Cô Mulla lại mỉm cười bí ẩn. 

"Ồ... thôi nào... hãy bắt đầu đếm... từ bây giờ..."

Tôi nghiến răng, vào tư thế và bắt đầu đụ mạnh vào cái lồn ướt át, béo ngậy của cô ấy. Ngay sau đó, nữ hiệp sĩ ở háng cô ấy cũng rên rỉ sau cú va chạm của tôi. 

"Ừ hả...thằng ngu ngốc! Cậu...chỉ nghĩ đến sự liều lĩnh...?! Chẳng lẽ...cậu đã quên hết những kỹ năng tình dục mà tôi...đã dạy cậu mấy ngày nay rồi...?!"

"Hả?! Vâng...tôi xin lỗi!"

"Nhanh lên... sử dụng... bộ não của bạn... suy nghĩ cẩn thận... bạn nên làm thế nào... làm ơn cho tôi...!!!"

"Khi đến lúc làm tình...bạn phải học...học cách tiết kiệm năng lượng của mình đúng cách...!!! Nếu không...bạn nghĩ bao lâu...bạn có thể tồn tại dưới...mông và âm hộ khổng lồ của tôi...!!!"

"Tuân lệnh, tuân mệnh!!!"

Sau khi nghe lời dạy nghiêm khắc của nữ hiệp sĩ, tôi nhanh chóng suy nghĩ và kịp thời “điều chỉnh chiến đấu”. 

Tiếp theo, tôi giảm tốc độ chết tiệt của mình nhưng lại di chuyển tay quanh cơ thể cô Mulla. 

Một tay xoa hai quả dưa hấu to của cô, anh dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào quả táo đỏ to của cô rồi xoa; tay kia đặt lên háng cô, nhẹ nhàng vuốt ve cái núm vú phía trên cái lồn đầy đặn của cô. 

"Ồ--!!!" Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ của tôi, cô Mulla không khỏi rùng mình, ngay cả cặp đùi đầy đặn cũng không khỏi nhéo nhéo. 

"Ừm... một chiến lược rất hay..." Nữ hiệp sĩ hơi nhếch môi khẳng định: "Mà dưới loại... tấn công bất ngờ này... ta suýt nữa... vô tình đi tới đó..."

"Nhưng chỉ là...'gần như'...ồ...ồ...cậu vẫn phải...tiếp tục làm việc chăm chỉ..."

"Ồ...rít...vâng...kỹ năng rất tốt...làm tốt lắm...thế thôi...tất cả những lời dạy của tôi dành cho bạn những ngày này...đều vô ích..."

"Hmm... kỹ thuật đẩy cặc... cũng rất tốt... kiểu đẩy chậm này... giúp phụ nữ... cảm nhận được sự vuốt ve khác của anh... đồng thời cũng cảm nhận được hình dáng của anh rõ ràng hơn..."

Dưới sự khen ngợi của cô ấy, tôi liên tục trêu chọc những bộ phận nhạy cảm khác nhau của cô ấy bằng chuyển động tay của mình, và con cặc của tôi đang từ từ và nhịp nhàng thọc vào cái lồn béo ngậy của cô ấy. 

Quy đầu của tôi rất to, mép cao như chiếc ô nấm, có thể chà xát hoàn toàn những nếp gấp thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy. 

"Uh huh!!! Vâng... vậy thôi... tiếp tục... để tôi cảm nhận... con... con cặc biến thái như quái vật của cậu... ừm... ừm..."

Lúc này, tôi chợt lè lưỡi liếm lấy đường gờ giữa tấm lưng mịn màng của cô ấy. Cảm giác nhột nhột cũng khiến cô rùng mình lần nữa. 

"Aha! Thật là...thật tuyệt...khi nghĩ đến việc...liếm lưng phụ nữ bằng lưỡi theo phong cách doggy..."

Tôi ấn con cặc của mình vào lõi sâu của cô ấy và nghiền nát nó, tốc độ trêu chọc núm vú và âm hộ của cô ấy bằng ngón tay của tôi đột nhiên tăng lên. 

"Ồ...rít...thoải mái...tốt...rất tốt...!!!"

"Ồ ồ ồ ồ...!!!"

Nước da của nữ hiệp sĩ đỏ bừng, cô hét lớn, toàn thân run rẩy dữ dội, nước âm hộ đồng thời trào ra. 

Số lượng cao trào đầu tiên ngày hôm nay đã đạt được. 

Nhưng sau tất cả những thao tác ngón tay này, tay tôi hơi đau một chút...

"Huh...huh...làm tốt lắm...nhưng...khởi động xong rồi...tiếp theo...tôi sẽ không để cậu...ghi bàn dễ dàng thế nữa...cậu có...biết không?"

"Ừ! Vâng!"

"Vậy... vậy chúng ta...tiếp tục..."

Cô vừa dứt lời, tôi cảm thấy cặc mình bị những vòng thịt mềm kẹp chặt.

à! Áp lực đến từ âm hộ của cô Mulla...

…

Quả nhiên, thời gian sau đó, cô Mulla bắt đầu huấn luyện tôi chăm chỉ hơn. 

Cứ như thể cô ấy có thể tự mình kiểm soát ngưỡng cực khoái của mình. Với con cặc to và kỹ năng tình dục của mình, tôi đã đụ cô ấy trong phòng tắm gần một tiếng đồng hồ, và thực tế tôi chỉ khiến cô ấy đạt cực khoái thêm hai lần nữa. 

Và trong quá trình này, tôi đã xuất tinh ba hoặc bốn lần! 

Số lần cực khoái của cô Moura cho đến nay là: ba. 

Vẫn còn mười bảy lần nữa mới đến mục tiêu của tôi, nhưng tôi đã hơi mệt rồi. Rốt cuộc, tôi đã phiêu lưu trong rừng vào ban ngày và chiến đấu quyết liệt với hai con quái vật. 

Sau đó chúng tôi đứng dậy khỏi bồn tắm và chuyển chiến trường ra phòng bên ngoài. 

Hai giờ sau...

Trong phòng, cô Mulla đang ôm bàn bằng cả hai tay, đứng hơi dang hai chân ra, và cái mông khổng lồ của cô ấy hướng về phía tôi. 

Tôi đứng trên ghế và đụ thật mạnh vào cặp mông to của cô ấy trong khi xoa xoa những viên thịt to lủng lẳng như quả dưa hấu trên ngực cô ấy. 

Để làm khó tôi hơn, cô Mulla đã kẹp thật chặt âm hộ của mình! 

Điều này làm cho mỗi lực đẩy của tôi trở nên vất vả hơn và quy đầu được kích thích nhiều hơn bởi ma sát, giúp tôi dễ dàng giải giáp hơn! 

Bang bang bang bang bang...

Sau một cú đâm mãnh liệt khác, tôi đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn nữ hiệp sĩ! 

"Ồ ồ ồ ồ...!!!"

Cô Mulla hét lên một cách tục tĩu, cơ thể phụ nữ cao lớn đầy đặn của cô run rẩy dữ dội, một dòng lớn chất lỏng trong suốt như pha lê ngay lập tức phun ra từ âm hộ béo ngậy mọng nước của cô và làm ướt sàn nhà. 

Số lần đạt cực khoái: chín. 

"Huh...huh...huh..." Tôi ôm lấy cặp mông to của cô ấy và thở hổn hển. 

Nữ hiệp sĩ trưởng thành xinh đẹp quay đầu lại và nhìn tôi từ phía sau. 

"Hiện tại có mệt không? Còn cách mục tiêu nhiệm vụ còn kém mười một lần..."

"Chà... cô Mulla... để tôi... để tôi nghỉ một chút... Huh... Huh..." Tôi cúi mặt cầu xin cô ấy. 

"Thằng nhãi này...tôi thực sự không thể làm gì được cậu đâu..."

Nữ hiệp sĩ nói rồi đẩy cơ thể gầy gò của tôi xuống tấm thảm, rồi ngồi lên mặt tôi bằng cái mông to. 

"Liếm âm hộ của bạn cho tôi...xin hãy nắm bắt cơ hội này...để phục hồi sức lực của bạn..." cô Mulla hướng dẫn tôi một cách trịch thượng. 

"Ừm... ừm... được rồi... được rồi..." Tầm nhìn của tôi bị chặn lại và mặt tôi bị vùi vào thịt mông, nhưng tôi cố gắng phản ứng lại. 

"Lần này ta cho ngươi rảnh rỗi một chút, sau này nhớ phải chăm chỉ rèn luyện thân thể!"

“Tuân lệnh…tuân lệnh…”

Tôi lè lưỡi liếm tới liếm lại cái rãnh thịt màu hồng tươi của cô ấy khiến cô Mulla phải xoắn eo.

Cô ấy ôm đầu tôi và âm hộ béo ướt của cô ấy tích cực phục vụ lưỡi tôi. 

Sau khi liếm môi âm hộ của cô ấy một lúc lâu, tôi giúp cô ấy liếm cái núm vú nhỏ. 

"À! Vâng! Tuyệt vời!" 

Sau nhiều ngày luyện tập, kỹ năng lưỡi của tôi dần dần thành thạo hơn, tôi đã liếm nữ hiệp sĩ này cho đến khi cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần. 

"Pfft——"

Cơ thể cô Mulla căng lên, một dòng mật nóng hổi phun ra từ âm đạo của cô phun thẳng vào mặt tôi khiến tôi suýt sặc.

"Hehehe...!!!" Nhìn thấy tình cảnh xấu hổ của tôi, cô ấy không nhịn được cười. Mấy ngày qua kể từ khi chúng tôi gặp nhau, đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy cười vui vẻ như vậy. 

Nữ hiệp sĩ đặt tay lên dương vật của mình, lợi dụng tác dụng bôi trơn của dịch âm đạo tiết ra trước đó, cô ấy nhanh chóng xoa bóp và bắt đầu thủ dâm trên mặt tôi. 

Và khi cô ấy di chuyển, âm hộ của cô ấy nhanh chóng bắt đầu tiết ra tinh dịch trở lại, nó giống như một cái lò xo, phun ra không ngừng và tất cả đều đổ lên mặt tôi. 

"Uh...khụ...khụ..." Tôi ướt đẫm cả đầu và mặt bởi dịch âm đạo của cô ấy. Một số vào mũi, một số vào miệng và tôi đã uống rất nhiều. 

"Hehe...!!! Hehehe...!!!" Cô Mulla cười điên cuồng khi thủ dâm và xuất tinh, có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Thật là một cô gái hư hỏng...

"Ừm... Không tệ... Ta rất vui... Lần này cực khoái... Ta tính cho ngươi là hai... cộng thêm chín lần trước đó... tổng cộng có mười một lần... Còn có chín lần..."

"Thể chất của bạn có cảm thấy tốt hơn không?"

"Ừm... tốt... tốt hơn..."

"Vậy thì tiếp tục... chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo... Tôi sẽ không gây rắc rối cho anh nữa đâu..."

Sau đó cô ấy nằm xuống đất và kéo tôi để tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm của cô ấy. Cô ấy dạng chân thành hình chữ M rồi chủ động kéo cặc tôi nhét vào cái lồn đầy đặn của mình. 

"Nứt-!"

Cô vòng hai chân quanh thân hình gầy gò của tôi, dùng đôi tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng vỗ vào mông tôi, như người mẹ đang dạy cho đứa con không vâng lời của mình. 

"Thằng nhãi này! Di chuyển nhanh lên!"

"A! Tuân lệnh, tuân lệnh!"

Trước sự thúc giục của cô ấy, tôi vội vàng điều chỉnh vị trí của mình rồi bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ cô ấy. 

Dương vật to lớn của chàng trai trẻ di chuyển ra vào lỗ thịt màu hồng, chảy ra từng lát tinh dịch. 

"Ồ...vâng...chính là nó...ohhh...con cặc to lớn này...ồ..."

"Ồ... ồ... mày... thằng nhãi... ồ... ss... mày thực sự... đã bí mật nuôi một... một con cặc dày kỳ lạ sau lưng tao... ôi... nó đâm sâu quá... nó căng ra thật mạnh... thật tuyệt vời... ồ ồ ồ..."

"Đến...đụ tôi nhanh hơn...đụ tôi mạnh hơn...ồ...thật tuyệt...thôi nào...con cu lớn...đụ tôi...bạn là con trai tôi...tôi là mẹ của bạn...con trai dùng con cặc to...đụ vào lồn mẹ...xuất hết tinh dịch của con trai...vào...tử cung mẹ...để mẹ sinh con lai...con gái khốn nạn cho con bà ta...rồi nuôi nó...rồi đưa cho con trai bà ta...tiếp tục đụ..."

Mỗi lần quan hệ trở nên tốt đẹp và mãnh liệt, cô ấy lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Nếu không phải chính tai mình nghe thấy, sẽ khó có thể tin rằng nữ hiệp sĩ thường ngày điềm tĩnh và tự chủ lại hoang dã đến thế. 

Và bà ấy biết tôi thích mẹ nên cố tình nói những lời tục tĩu, loạn luân! 

Và khi những lời tục tĩu này đi vào não tôi, chúng như một bùa chú, kích thích ham muốn tình dục của tôi, thôi thúc tôi quan hệ với cô ấy càng điên cuồng hơn! 

Sự tích lũy ham muốn đã đạt đến một mức nhất định. Tôi chợt nghiến răng kéo nữ hiệp sĩ bên dưới mình lên. Sau đó tôi ôm eo cô ấy bằng một tay và tay kia ôm lấy cặp mông to của cô ấy. 

Vừa rồi tôi mệt mỏi vô cùng, nhưng bây giờ không biết sức lực tăng thêm từ đâu mà lại bế được thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô ấy. 

"À há!"

Cô Mulla hơi ngạc nhiên, cơ thể đột ngột lơ lửng khiến cô vô thức quấn hai chân quanh người tôi và vòng tay qua cổ tôi để khỏi bị ngã. 

Tôi nhân cơ hội này dùng tay treo đùi cô ấy lên rồi duỗi thẳng eo lên xuống, đưa con cặc to lớn của mình đâm mạnh vào cái lồn vô độ của cô ấy! 

"A... thối quá, thối quá... sao có thể... sao hắn có thể nghĩ... bế nó lên và làm... ồ ồ... hành động này... thật không thể tin được... ồ ồ ồ..."

Trời đã khuya, ánh sáng mờ ảo trong phòng phản chiếu bóng dáng cuộc ân ái điên cuồng của chúng tôi. 

Thân hình trẻ trung gầy gò của tôi ôm lấy thân hình phụ nữ cao lớn đầy đặn của cô Mulla, thật vô lý và dâm đãng! 

Và tôi phải cảm ơn cô Mulla vì điều này. Nếu cô ấy không giúp tôi trở thành kiếm sĩ cấp bạc, tôi thực sự sẽ không thể làm được hành động như vậy ~

"Ồ... không... không... chiêu như vậy... không thể dùng được... à... cái này... cái này không tính... đây là... phạm lỗi... gian lận... ồ... ồ ồ..."

"Ồ...!!! Không được... Không được...!!! Ôi ôi ôi...!!! Con trai đang ôm mẹ...đẩy...hay gì đó... ồ ồ ồ...!!!"

Người phụ nữ này thật đáng ghê tởm!

Anh ta vẫn… kích thích tôi bằng những lời lẽ bẩn thỉu như loạn luân mẹ con! 

Nó thực sự... vô lý! 

Bang bang bang bang! ! ! Bang bang bang bang! ! ! Bang bang bang bang bang...

Sau khi ôm cô Mulla một cách điên cuồng và đẩy một lúc, tôi cảm thấy âm hộ của cô bắt đầu co giật liên tục, rất nhiều tinh dịch nóng hổi tràn dọc theo con cặc to lớn của tôi. 

Tôi đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi cái lồn béo ngậy của cô ấy, ngay lập tức một tia tinh dịch vọt ra! 

Sau khi em xuất tinh xong, tôi đưa cặc của mình trở lại khoang mềm, sau đó giữ nguyên tư thế này và tiếp tục đụ em. 

Như thể có sức mạnh vô tận, tôi bế nữ hiệp sĩ trưởng thành cao lớn và thực hiện những động tác piston không ngừng nghỉ giống như người đóng cọc. 

"Ahhh...!! Tôi không thể làm được... tư thế này... quá, quá thú vị...!!! Ôi ôi ôi...!!! Tôi sắp... phun ra lần nữa...!!!"

…

Sáng sớm. 

Nữ hiệp sĩ trưởng thành xinh đẹp nằm khỏa thân trên giường, dang rộng đôi chân một cách khiêu dâm và không chút dè dặt. Tôi ấn vào cơ thể bụ bẫm của cô ấy, con cặc to lớn trẻ trung hung dữ được nhét vào ra khỏi cái lỗ xuất thần ướt át và chật hẹp của cô ấy. 

Tôi không biết mình đã kéo dài bao lâu, không biết mình đã thay đổi bao nhiêu tư thế và không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Nếu tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô Mulla vào lúc này, tôi thậm chí có thể nhìn thấy tinh dịch màu trắng liên tục tràn ra. 

Về phần mục tiêu hai mươi lần cực khoái của người phụ nữ đã vượt quá từ lâu, hiện tại cô không biết là bao nhiêu lần. 

Cô Mulla há cái miệng xinh đẹp thè cái lưỡi tuyệt đẹp của mình ra, dòng nước ngọt ngào không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Bên dưới chúng tôi, chiếc giường ướt đẫm nước tình dục. 

Bang bang bang...

"Ồ!"

"A——!"

Sau một cú đâm mãnh liệt khác, chàng trai có thân hình to lớn và nữ hiệp sĩ trưởng thành đầy dục vọng đều rên rỉ. 

Tôi dán mắt vào lỗ tử cung của người đẹp bên dưới, đổ tinh dịch đặc và nóng vào khu vườn của cô ấy, khiến cô ấy run rẩy và đưa cô ấy lên cao trào lần nữa! 

Và sau bao nhiêu lần đút, âm hộ của em vẫn co cứng rất tốt và vặn vẹo xoa bóp con cặc đang xuất tinh của tôi, hệt như một cái miệng nhỏ háu ăn hút tinh dịch một cách không thỏa mãn! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn, tôi mềm nhũn ngã xuống trên làn da mềm mại ấm áp và đầy đặn của nữ hiệp sĩ. 

Cô Mulla cũng nhân cơ hội ôm tôi vào lòng, đặt đôi bàn tay ngọc mềm mại lên đầu nhỏ của tôi, nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi. 

Ừm...mệt và buồn ngủ quá...

Tôi thực sự muốn ngủ...

Ồ... Nhân tiện... tôi chưa ngủ được...

Tôi gần như quên nhìn qua...cô Mulla trông như thế nào...

Sứ mệnh giúp cô Mulla đạt được hai mươi lần cực khoái...

Lẽ ra nó phải được hoàn thành từ lâu rồi...

Tôi từ từ ngẩng đầu lên khỏi bộ ngực cao chót vót của cô Mulla và nhìn cô ấy. Tôi thấy miệng cô ấy hơi hé ra, mỉm cười nhẹ và hít thở hương thơm "vù vù". Có lẽ cô ấy mệt rồi. 

Tôi mím môi, yếu ớt đặt tay lên chiếc mặt nạ ren đen mà tôi đã tò mò bấy lâu nay, rồi từ từ tháo nó ra đầy mong đợi. 

Cô Mulla...cô ấy chắc chắn rất xinh đẹp...

Quả nhiên, khi chiếc mặt nạ được vén lên, một mỹ nhân nhắm mắt ngủ say xuất hiện trước mặt tôi! 

Ôi chúa ơi! Thật là một góc nhìn đẹp! 

Đẹp đến mức khiến người ta thót tim...

Tôi dụi dụi mắt, cố gắng nhìn kỹ hơn. 

Tuy nhiên, khi tôi thực sự phân biệt được khuôn mặt tuyệt thế trước mặt, cả người tôi đều hóa đá...

(2)

Bây giờ đã là giữa tháng 11, mùa đông đã tràn vào lục địa Aran. Độ cao xung quanh dãy núi khổng lồ khá cao. Mấy ngày nay trời mưa rồi lại có tuyết, nhiệt độ giảm xuống rất nhanh. 

Vào ban đêm, ở đâu đó trong khu rừng biên giới. 

Tuyết rơi dày đặc đã mấy ngày, nhưng bây giờ trên bầu trời vẫn còn những sợi tóc trắng mỏng bay lơ lửng, ngọn cây và cỏ trong rừng đều bị bao phủ bởi một lớp tuyết dày. 

Dù giữa đêm không có sao và trăng, nhưng bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy khoảng trắng rộng lớn xa gần. 

Đó là một khu vực có địa hình tương đối bằng phẳng, và giờ đây một bãi đất trống đã được dọn sạch một cách nhân tạo. Ngoài trời có những chiếc lều đủ kích cỡ được dựng lên, tổng cộng có hai mươi ba mươi chiếc, tạo thành một trại tập trung tạm thời. 

Trong tuyết giữa những căn lều này, vẫn còn rất nhiều người có vũ trang đang di chuyển xung quanh. 

Một số người trong số họ là những người lính và một số là nhà thám hiểm. Họ tụ tập thành từng nhóm, đốt lửa, nấu canh nóng và nướng đồ ăn, sưởi ấm bên bếp lửa, uống rượu và trò chuyện. 

Điều này khiến đêm tuyết trên núi vốn dĩ yên tĩnh và vắng vẻ nay trở nên ấm áp, tươi sáng và sống động hơn. 

Lý do tại sao một đội vũ trang như vậy được tập hợp là vì một nhóm lớn quái vật gần đây đã chiếm giữ một thành trì của bọn cướp bị bỏ hoang trong khu rừng núi này. 

Họ sử dụng nơi này như một thành trì để liên tục tiến hành các cuộc tấn công vào các ngôi làng xung quanh, thậm chí còn gây nguy hiểm cho lâu đài của một số quý tộc nhỏ trong một thời gian. 

Vì vậy, thống đốc địa phương đã cử một đội người đi chiến đấu chống lại lũ quái vật, đồng thời cũng tạm thời chiêu mộ một số nhóm mạo hiểm giả để cùng nhau đối phó với những sinh vật mạnh hơn trong thành phố quái vật. 

Trước lều, tôi kéo chặt áo choàng và hít hơi nóng vào tay. Sau đó, tôi nhặt một chiếc kẹp sắt, căng nó ra trên đống than đang cháy trong đống lửa trại rồi kẹp từng mảnh vào bếp than trên tay. 

Bên cạnh tôi là một cô gái trẻ có khuôn mặt xinh xắn, trạc tuổi tôi. 

Cô gái mặc một chiếc áo choàng pháp sư che đi thân hình mảnh khảnh của mình và cầm trên tay một cây trượng tinh xảo. 

Với nụ cười trên môi, cô ấy đang kể cho tôi nghe những điều thú vị mà cô ấy đã thấy ở Học viện Phép thuật, và dường như đang cố gắng hết sức để khơi dậy sự hứng thú của tôi khi trò chuyện với cô ấy. 

Sở dĩ cô ấy không ở lại cùng đồng đội vào đêm khuya và đến trò chuyện với tôi là vì hai lý do:

Đầu tiên, khi mọi người phát động cuộc tấn công thăm dò vào thành phố quái vật vào chiều nay, tôi đã giết chết một thủ lĩnh đội minotaur cấp bạc và tình cờ cứu cô ấy khỏi con quái vật. 

Và rốt cuộc cô ấy là một cô gái. Nếu cô vô tình trở thành tù nhân của quái vật, thật khó để nói những con quái vật như yêu tinh sẽ làm gì cô. 

Về điểm thứ hai...

Suy cho cùng, bạn tôi là một hoàng tử, và anh ấy cũng là hoàng tử của Vương quốc Carrea. Anh là con ruột của Nữ hoàng Malan nổi tiếng, người phụ nữ xinh đẹp nhất lục địa Aram nên ngoại hình của anh sẽ không có gì khác biệt! 

Cho nên, cô gái này hiện tại vô cùng biết ơn ta, thậm chí còn mong muốn có thể hiến thân thể của mình cho ta...

Thỉnh thoảng tôi sẽ trò chuyện với cô ấy và nở một nụ cười lịch sự với cô ấy. 

Mặc dù suy nghĩ của tôi không hề hướng về cô ấy, nhưng nền giáo dục thời thơ ấu đã thúc đẩy tôi làm điều này trong tiềm thức. 

Và điều này dường như đã gây ra một số hiểu lầm trong cô ấy...

“Cô Belle, muộn rồi…” Tôi mỉm cười nói với cô gái pháp sư bên cạnh. 

Nữ pháp sư tên Belle này đang nói chuyện vô cùng vui vẻ thì đột nhiên bị tôi cắt ngang, không khỏi có chút choáng váng. 

"Được rồi, ngày mai còn có một trận chiến, đêm nay chúng ta hãy nghỉ ngơi, lần sau có cơ hội sẽ nói chuyện đó..."

Thấy lượng than kẹp gần đủ cho tối nay, tôi đặt những chiếc kẹp sắt vào rồi đậy nắp bếp than lại. 

Thấy tôi ra lệnh trục xuất, cô Berry có vẻ hơi bất mãn. Cô ấy lén nhìn tôi một cách bực bội, sau đó đứng dậy và rời đi với chút thất vọng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, một số nam mạo hiểm giả và binh lính cách đó không xa bắt đầu nói đùa và cổ vũ. Họ huýt sáo hoặc tạo ra những tiếng động kỳ lạ như tiếng sói tru. 

Suy cho cùng, họ cũng là những người chứng kiến ​​sự dũng cảm giải cứu mỹ nhân trong chiến dịch ngày hôm nay nên họ cũng khá công nhận hiệu quả chiến đấu của chàng trai trẻ như tôi này. 

Về chuyện xảy ra giữa tôi và cô Belle, tất nhiên mọi người đều có suy đoán. 

Tôi gãi đầu và lắc đầu với một nụ cười gượng gạo. 

Không thể nào, tôi thực sự không có cảm tình gì với cô nàng Belle này cả. 

Không phải tôi chỉ thích phụ nữ trưởng thành chứ không phải những cô gái trẻ vì sự trụy lạc, tôi chỉ không có nhiều hứng thú với những cô gái có thân hình mảnh mai như vậy. 

Nếu cô ấy là một thiếu nữ cao ráo, xinh đẹp và gợi cảm như chị gái Catherine của tôi thì tôi sẽ rất yêu mến cô ấy…

Một ví dụ khác là cô nàng mũm mĩm Helena cũng giỏi. 

Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, dáng người cao và gợi cảm, cặp mông to và cong, bộ ngực căng mọng nhưng không có mỡ thừa ở eo. Cô ấy là kiểu cơ thể mà tôi thích. 

Tiếc là tôi và cô ấy đã không ưa nhau từ nhỏ. Nếu không, tôi có lẽ đã phải cầu xin dì tôi đừng gả người em họ cùng tuổi này cho tôi. 

Dì thương tôi nhiều nên dì cũng đồng ý. 

Là một nữ hiệp sĩ tài năng, thể lực của Helena cũng rất xuất sắc. Nếu cô ấy kết hôn, có lẽ cô ấy sẽ có thể xử lý được con cặc to lớn này trong háng tôi. 

Ít nhất xét từ ngoại hình và vóc dáng của cô ấy, cô gái đó là một khẩu súng thần công bẩm sinh, và chắc chắn khá bền bỉ...

Nói cách khác, những người phụ nữ trong gia đình chúng ta, dù là mẹ, dì, chị em hay chị em họ, hầu như đều có vóc dáng như ngựa, và không có ai không chịu được việc cưỡi ngựa...

Lắc đầu để xua đi những suy nghĩ tục tĩu trong giây lát, tôi tiếp tục dọn dẹp những công việc lặt vặt trước mặt. 

Không ai muốn ở bên ngoài quá lâu vào một đêm mùa đông lạnh lẽo và đầy gió như thế này. 

Buổi tối, binh lính và mạo hiểm giả được bố trí thay phiên nhau canh gác, trong khi những người khác sau khi ăn uống chuẩn bị về lều nghỉ ngơi. 

Tôi dập tắt đống lửa bằng tuyết, đứng dậy, cầm bếp than lên, đi đến lều, mở tấm bạt cửa, cúi người xuống chui vào. 

Một ngọn đèn mờ treo trên nóc lều, tỏa ra ánh sáng ấm áp. Trong không gian chật hẹp này, các vật dụng, chăn màn cũng được sắp xếp một cách ngăn nắp. 

"Mẹ, con về rồi..."

"Anh về rồi à? Anh đã thêm than vào chưa?"

"Ồ, nó được thêm vào..."

Tôi đặt bếp than sang một bên và điều chỉnh lỗ thông hơi trên nóc lều. Tôi không quên lấy nồi rượu của Thái hậu đặt lên bếp than để nướng. 

Trong lúc này, tôi không khỏi nhìn sang hiệp sĩ xinh đẹp bên cạnh. Cô duyên dáng quỳ trên chăn và cẩn thận sắp xếp chăn để ngủ tối nay. 

Dù chúng tôi đã quen nhau sau ngày hôm đó nhưng cô ấy vẫn không chịu tháo chiếc mặt nạ ren đen trên mặt ra. 

Có lần tôi hỏi cô ấy tại sao không sử dụng phép thuật Cải trang tiện lợi hơn. 

Và cô ấy nói rằng dù có cải trang thế nào thì cô ấy cũng không thích. Cô ấy vẫn thích khuôn mặt nguyên bản của mình nên đeo chiếc mặt nạ này cũng được. 

Tôi chỉ có thể không nói nên lời trước sự kiêu ngạo và tự ái của cô ấy. 

Nhưng nghĩ mà xem, nếu có người phụ nữ nào lớn lên giống cô ấy, có thể cô ấy sẽ không muốn trông giống bất cứ thứ gì khác...

Thái hậu bưng bình rượu nhấp một ngụm rượu nóng vừa ấm rồi tự mình đi ngủ. 

"Thu dọn xong thì cởi áo khoác ra rồi lại đây nghỉ ngơi." Cô ấy nói với tôi lần nữa sau khi nằm xuống. 

"Được rồi."

Sau khi thu dọn đồ đạc, trong đầu suy nghĩ, chiếc nhẫn trên tay tôi khẽ lóe lên, toàn bộ áo giáp trên người đều được mặc vào, khiến tôi hoàn toàn trần trụi. 

Đó là chiếc nhẫn không gian mà mẹ tôi đã tặng tôi vài ngày trước. Nó được khắc những hoa văn ma thuật chính xác và có thể tùy chỉnh để nhanh chóng mặc vào và cởi bỏ quần áo và áo giáp, rất tiện lợi. 

Mẹ tôi không chỉ tặng tôi món trang sức ma thuật hữu ích như vậy mà còn đích thân đeo nó cho tôi và đeo vào ngón áp út của bàn tay trái tôi. 

Và cô ấy đặc biệt dặn tôi đừng bao giờ tháo nó ra hay đeo nó vào các ngón tay còn lại của tôi. 

Tôi không hiểu lắm những gì cô ấy nói và làm, nhưng có vẻ không tệ nên tôi không trái lời cô ấy. 

Tôi tắt đèn trên nóc lều rồi nằm xuống mò mẫm tìm chăn. 

"Tới đây..."

Thái hậu mở chăn ra, một luồng khí nóng từ bên trong tràn ra. 

“Ừm……”

Tôi cảm nhận được vị trí chung và nhanh chóng nằm xuống. Người phụ nữ xinh đẹp cũng giúp tôi đắp chăn, rồi ôm tôi, tôi trượt vào vòng tay mềm mại và đầy đặn của cô ấy. 

Rõ ràng, cô ấy vừa mới ngủ say đã cởi trần, nên tôi có thể cảm nhận được cơ thể mảnh mai của mình và làn da đầy đặn, mềm mại và ấm áp của cô ấy tiếp xúc hoàn toàn mà không có bất kỳ rào cản nào. 

Sau khi ôm tôi vào giường, tôi hôn lên đôi môi căng mọng của mẹ. 

Nữ hoàng không hề phản kháng mà chỉ ôm tôi thật chặt, cặp vú khổng lồ áp vào ngực tôi không chút dè dặt, đôi môi ngoan ngoãn tuân theo những yêu cầu của tôi. 

Vì thế tôi càng mạnh dạn đưa lưỡi mình vào cái miệng tuyệt vời của Nữ hoàng nổi tiếng khắp thế giới và nếm thử nước bọt ngọt ngào của bà. 

Sau khi hôn lưỡi một lúc...

"Mẹ..."

"Ờ... thôi nào..."

Vừa nói, cô ấy vừa ôm tôi rồi lật người lại, từ nằm nghiêng sang nằm ngửa, để tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm của cô ấy. Đồng thời, cô dang đôi chân dài, đầy đặn và săn chắc theo hình chữ M.

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay và xoa bóp. Nữ hoàng ngay lập tức che đầu tôi bằng đôi tay sâu thẳm của mình. 

Và con cặc to cứng trong háng tôi đã khéo léo tìm ra đường đi của nó từ hơn chục năm trước mà không cần dùng tay. 

Khi quy đầu tiếp xúc, tôi thấy nó đã ướt và trơn rồi, nên tôi từ từ đẩy mông về phía trước, nhét dương vật khổng lồ bên dưới vào lỗ thịt xuất thần...

"Ờ ờ..."

Cảm nhận được sức nóng và kích thước của tôi, mẹ tôi rên lên một tiếng tuyệt vời. Sau đó, cô ấy quấn chân quanh eo tôi và vỗ nhẹ vào mông tôi một cách khêu gợi, thúc giục tôi di chuyển cặc của mình thật nhanh. 

Vào một đêm mùa đông lạnh giá, trong căn lều chật hẹp, tôi trốn dưới chăn và nằm trên thân hình đầy đặn và thơm ngát của mẫu hậu tuyệt đẹp của mình. Trong khi chơi và liếm bộ ngực to đầy thịt trên ngực cô ấy, tôi đã dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn thơm ngon của cô ấy. 

Những người khác ngoài lều có lẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng vào lúc này, tôi đang nằm cùng giường với mẹ, quấn lấy nhau như hai con sâu thịt và lén lút quan hệ tình dục cấm kỵ. 

Dưới lực đẩy nhịp nhàng của tôi, cơ thể của nữ hoàng cũng chuyển động theo phản ứng. 

Tay chân cô ấy quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc, vuốt ve lưng tôi một cách say mê và cố nén tiếng rên rỉ "ừm, ừm, ừm"...

(Cuối chương)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đi sâu vào dãy núi Titan

(1)

Tôi lắc mông và chăm chỉ “tu luyện” hàng ngày. 

Con cặc to cứ ra vào cái hố thịt ướt át, mập mạp và trưởng thành, thân hình mẹ không ngừng run rẩy, bộ ngực khủng trên ngực cứ đung đưa theo từng đợt. 

Thân hình cao lớn và săn chắc đầy gợi cảm của Nữ hoàng xinh đẹp này đủ sức chịu đựng và hóa giải mọi tác động của tôi. 

Tay chân của nữ hoàng quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc, vuốt ve lưng tôi một cách say mê và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén "ừm, ừm, ừm". 

Kể từ ngày thân phận bị bại lộ, cô không còn cư xử như một con đĩ trên giường nữa. 

Có vẻ như sau khi chiếc mặt nạ được dỡ bỏ, cô cũng bình tĩnh lại phần nào cảm xúc của mình và trở lại với vẻ trang nghiêm mà lẽ ra cô phải có với tư cách là một người mẹ và một người cai trị cấp trên. 

Nhưng có một điều không thay đổi là cô ấy vẫn thường xuyên quan hệ tình dục với tôi. 

Đặc biệt là sau khi biết được người được gọi là "Cô Mulla" thực chất là cô ấy cải trang, tôi trở nên chủ động nhờ cô ấy giúp đỡ hơn trước. 

Và cô ấy chưa bao giờ từ chối tôi và sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn những mong muốn và nhu cầu của tôi.

Nhưng cô ấy cũng sẽ giải thích rằng nó chỉ để giúp tôi “nâng cao sức mạnh của mình”.

Trong lều, sau khi chúng tôi làm việc đó khoảng một tiếng đồng hồ...

"Mẹ... Mẹ..."

"Ừ-huh...chuyện...chuyện gì đã xảy ra...uh-huh...uh-huh..."

"Cái đó... ngươi... ngươi kẹp chặt quá..."

"Quá chặt?"

"Ừ... ở trình độ này... sẽ rất khó để đẩy gà vào..."

"Vậy đó... vậy thì độ căng bây giờ... được không?"

"À...nhưng...không sao đâu..."

Vì vậy, tôi ôm chặt lấy người mẹ và chạy thật nhanh, phát ra tiếng “bốp”, cho đến khi trán tôi hơi đổ mồ hôi và thở hổn hển. 

Cảm nhận được con cặc to lớn cọ sát vào lớp thịt mềm mại bên trong, đôi chân dài của nữ hoàng dần dần siết chặt, vòng eo gợi cảm cong lên. 

Cuối cùng, tôi tiêm tinh dịch nóng hổi, ​​tươi ngon vào âm đạo của nữ hoàng, đồng thời, âm hộ xinh đẹp của nàng cũng rỉ ra, nước mật ong tiếp tục tràn ra khỏi khớp của chúng tôi. 

Dưới tấm chăn trong bóng tối, tôi dùng một chút sức lực để nằm xuống cơ thể mềm mại và mịn màng của nữ hoàng. 

Thái hậu nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, âm đạo lại co rút, ngọ nguậy từng cái một, nhẹ nhàng mút lấy con cặc to lớn của tôi, dỗ tôi ngủ...

…

Sáng sớm hôm sau, chỉ huy đội thám hiểm tới tổ chức cuộc họp chiến thuật với tất cả các nhà thám hiểm. 

Người chỉ huy cuộc tiêu diệt quái vật là một nam sĩ quan trung niên, mọi người đều gọi ông là Lord Black. Người ta nói rằng Lord Black đã tham gia cuộc chiến chống yêu quái hai mươi năm trước và có sức mạnh và kinh nghiệm quân sự rất tốt. 

Những con quái vật trong thành phố bỏ hoang cũng không ngu ngốc. Biết rằng đội thám hiểm này bao gồm những người lính chính quy và những nhà thám hiểm tinh nhuệ, họ chọn cách ở lại sau cánh cửa đóng kín và không ra ngoài. 

Khi đội thám hiểm đến gần, họ sẽ bắn những mũi tên phủ phân từ các tòa tháp, đồng thời sẽ có những chiến binh tauren hoặc yêu tinh mạnh mẽ sẽ ném những tảng đá lớn xuống. 

Vì vậy, mọi người đều suy luận rằng trong nhóm quái vật này phải có một thủ lĩnh có trình độ tiến hóa cao hơn và trí tuệ nhất định. 

Số người trong đội thám hiểm là năm mươi hoặc sáu mươi người, trong đó có khoảng chục người là nhà thám hiểm. 

Ước tính có hơn 300 quái vật trong thành phố có tường bao quanh. Mặc dù hầu hết trong số họ là những người lính hỗn hợp nhỏ như yêu tinh và kobold, nhưng cũng có một số quái vật ưu tú như minotaur và chiến binh yêu tinh, cũng như thủ lĩnh quái vật vô danh. 

Đội viễn chinh có lợi thế về trang bị, sức chiến đấu và chất lượng chiến đấu nhưng lũ quái vật lại chiếm giữ thế phòng thủ. 

Nếu bạn tấn công thành phố bằng vũ lực, có thể sẽ gây ra rất nhiều thiệt hại, vì vậy bạn phải cố gắng hết sức để tìm cơ hội chiến đấu trực diện với lũ quái vật. 

Theo đề nghị của Thái hậu cải trang thành một Paladin bình thường, mọi người nhất trí đồng ý và quyết định bởi Sir Black: Trận chiến này sẽ sử dụng phương pháp đào đường hầm trực tiếp vào lòng đất của Lâu đài Quái vật...

Sau cuộc họp, các thành viên trong đoàn thám hiểm bắt đầu hành động theo đúng kế hoạch. 

Đầu tiên, Sir Black dẫn những người còn lại tiến hành một cuộc tấn công nhử vào thành trì của quái vật, thu hút sự chú ý của lũ quái vật lên đỉnh tường thành. 

Các pháp sư duy nhất trong đội chịu trách nhiệm đào đường hầm. Sử dụng phép thuật hệ đất trong phép thuật nhanh hơn nhiều so với việc đào bằng tay. 

Khi màn đêm buông xuống, đường hầm cuối cùng cũng đến được một căn hầm trong thành phố có tường bao quanh...

Vào một ngày tuyết rơi lạnh giá, ngài Black dẫn đầu một đội quân lớn phục kích bên ngoài thành có tường bao quanh. Tôi và một số nhà thám hiểm giỏi cận chiến khác lẻn vào đường hầm với ngọn đuốc. 

Sau một lúc, cuối cùng chúng tôi cũng thoát ra khỏi chân con quái vật. 

Sau khi âm thầm ám sát vài tên lính quái vật tuần tra xung quanh, một số người trong chúng tôi lẻn đến cổng thành có tường bao quanh và kéo cổng lên. 

Lúc này, lũ quái vật canh gác trong tường thành đã phát hiện ra cuộc tấn công lén lút của chúng tôi, chúng vội vàng thổi tù và gọi đồng đội. 

Cùng lúc đó, có một chiến binh Goblin dẫn đầu một nhóm nam sinh lao về phía chúng tôi. 

Nhưng họ đã quá muộn. Tôi cầm chiếc khiên trong tay trái và Thanh kiếm lửa nóng chảy trong tay phải. Cùng với một số người khác, tôi đã ngăn chặn những con quái vật đang lao tới. 

Kế hoạch trước đây của tôi là cầm kiếm bằng cả hai tay, nhưng mẹ tôi yêu cầu tôi học cách sử dụng kiếm chỉ bằng một tay và dùng tay kia để sử dụng khiên hoặc niệm phép. 

Cô ấy luôn dành thời gian để huấn luyện tôi những kỹ năng thực tế đồng thời chấp nhận rủi ro. 

Và tôi từng nghe dì tôi nói rằng thứ mẹ tôi giỏi nhất là nghệ thuật sử dụng đại kiếm. 

Hai người còn lại chịu trách nhiệm mở cổng, rồi đứng ở cổng thành có tường bao quanh cầm đuốc cao vẫy. Ngài Black ở bên ngoài thành phố có tường bao quanh ngay lập tức vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy tín hiệu ngọn đuốc của chúng tôi. 

"Cây bấc!!!"

Sau khi hét lên, anh ta cầm kiếm và khiên dẫn quân phục kích vào cổng thành. 

Cùng lúc đó, quân tiếp viện từ lũ quái vật trong thành phố cũng đến. 

Dưới sự chỉ huy của Ngài Black, những người lính được huấn luyện bài bản mặc áo giáp sắt đã hình thành đội hình chiến đấu theo nhóm gồm nhiều người và bóp cổ những quái vật cá linh tinh như yêu tinh và kobold. 

Về phần tôi và những nhà thám hiểm khác, chúng tôi đã chủ động tìm ra những cá thể ưu tú trong số những con quái vật. 

Hơn nữa, không lâu sau khi chiến tranh bắt đầu, mưa đá, đá rơi, quả cầu lửa, tia sét và các loại ma thuật đủ kích cỡ khác nhau rơi xuống đống quái vật. Đây là lúc các pháp sư bên phía chúng tôi bắt đầu phát huy sức mạnh của mình. 

Vụ nổ và va chạm ma thuật dữ dội đã gây ra cái chết và bị thương cho một số lượng lớn quái vật. Không thể không nói, nghề pháp sư quả thực quý giá, có thể khiến chiến đấu dễ dàng hơn rất nhiều. 

Trong giai đoạn đầu của trận chiến, phe ta dường như có lợi thế áp đảo. 

Nhưng vào lúc này, một con yêu tinh mặc áo choàng màu xám đột nhiên xuất hiện trên tòa tháp ở trung tâm thành phố có tường bao quanh. 

Nó có thân hình gầy gò, cao gần bằng con người. Nó cầm một cây trượng làm bằng xương động vật và liên tục niệm gì đó trong miệng. 

Đó là... Pháp sư yêu tinh? 

"Không ổn! Mọi người cẩn thận!"

Đại nhân Black sửng sốt, lập tức hét lên: "Tất cả cung thủ trong đội thám hiểm, lập tức tập trung vào Goblin Shaman!"

Anh ta vừa nói xong, một số nhà thám hiểm tinh linh đã rút cung tên và bắn vào Goblin Shaman trên tháp. 

Nhưng ngay sau đó, một nhóm nhỏ yêu tinh mang khiên lởm chởm đã bao vây chặt yêu tinh pháp sư, chặn đứng đòn tấn công của lông tên. 

Và một khi một trong những người bạn đồng hành của chúng bị bắn chết, những con yêu tinh khác sẽ ngay lập tức lấp đầy khoảng trống và bảo vệ thủ lĩnh của chúng cho đến chết. 

Chẳng bao lâu sau, Goblin Shaman đã hát xong. 

Một vòng ánh sáng đỏ gợn sóng từ cây trượng trong tay anh, sau đó đôi mắt của những con quái vật bên dưới đều chuyển sang màu đỏ, chúng ngày càng trở nên khát máu và hung dữ. 

Điều này ngay lập tức làm tăng áp lực lên mọi người trong đội thập tự chinh, khiến trận chiến trở nên khó khăn hơn. Một số quái vật tiếp tục lao về phía các pháp sư, cố gắng loại bỏ lực lượng tấn công chính của cuộc thập tự chinh trước. 

Như thường lệ, mẹ tôi không trực tiếp tham gia tố tụng. 

Cô cầm chiếc khiên tháp to và dày và đứng trước mặt một số pháp sư trong đội để giơ một tấm khiên ánh sáng lên để chặn mọi đòn tấn công của lũ quái vật. 

Thỉnh thoảng, một số thánh chú sẽ được phóng ra từ chiếc búa trên tay cô và rơi xuống những đồng đội xung quanh. 

Khả năng phòng thủ và hỗ trợ xuất sắc này khiến các thành viên khác trong đội thập tự chinh thầm khen ngợi anh. 

Việc có một hiệp sĩ mạnh mẽ như vậy đứng trước mặt họ cũng khiến các pháp sư yên tâm hơn. Tất cả đều giơ đũa phép lên và tiếp tục niệm phép thuật. 

Thấy vậy, tôi vung kiếm để xua đuổi lũ quái vật xung quanh, rồi chạy về phía tháp canh nơi Goblin Shaman đang ở. 

Một số quái vật trên đường cố gắng ngăn cản tôi, nhưng tất cả chúng đều bị giết bởi thanh kiếm lửa nóng chảy của tôi. 

Lúc này, mặt đất đột nhiên rung chuyển. 

Tôi quay lại và nhìn thấy một con ngưu ngưu khổng lồ cao ba bốn mét với bờm dài xuất hiện bên cạnh tôi. 

Nó mặc áo giáp bằng xương động vật, cầm một chiếc rìu khổng lồ và có một chiếc thắt lưng làm từ đầu lâu quanh eo. Nó trông rất đáng sợ. 

Tôi có ngu ngốc không? ! Vua Tauren? 

Không ngờ ngôi làng này lại có ông chủ thứ hai. Hơn nữa, tên này còn được mệnh danh là "Người giữ quái vật cấp vàng", đơn giản là không thể so sánh với những quái vật mà tôi từng gặp trước đây. 

Lúc này, vị vua đầu bò đã cúi đầu to, giơ sừng về phía trước rồi tăng tốc chạy điên cuồng, bụi bay mù mịt phía sau. Xét theo tư thế của anh ta, anh ta muốn đánh chết tôi. 

Chẳng bao lâu, tôi bước nhanh về phía bức tường, rồi lăn thật nhanh để tránh tác động của con thú đầu bò. 

Con Minotaur chưa kịp phanh đã tông thẳng vào bức tường đá. Những chiếc sừng cứng của nó xuyên thẳng vào bức tường đá. 

Vua Tauren tức giận rút sừng ra khỏi tường rồi quay lại giơ chiếc rìu khổng lồ lên chém tôi. 

Thứ này mạnh hơn Goblin Warrior rất nhiều, nhưng tôi không thể sử dụng kỹ thuật chống khiên mà chị gái tôi đã dạy trước mặt nó nên tôi phải lăn và né lần nữa. 

Vua Tauren lại bay lên không trung và một cái hố được mở ra trên mặt đất. 

Tuy nhiên, trong một khoảng trống như vậy, hai nhà thám hiểm thuộc loại sát thủ nhanh nhẹn đã trèo lên xác của Vua Tauren, sau đó rút dao găm ra và đâm nó một cách điên cuồng. 

Vua đầu bò đau đớn khi bị tấn công bất ngờ. Nó giơ vó lên và nhảy như điên, hất văng hai người ra xa. 

Nhưng tôi đã tận dụng cơ hội này, niệm chú nhanh chóng và kích hoạt phép thuật đất cấp hai "Trọng lực". 

Chẳng mấy chốc, một mảng sao sáu cánh màu vàng đất sáng lên từ chân Vua Tauren, khiến tốc độ của nó chậm lại. 

Kỹ thuật trọng lực do cấp độ của tôi giải phóng sẽ không kiểm soát được nó lâu. Tôi nắm bắt thời cơ, dồn không khí vào chân và nhảy lên không trung. 

Với bước nhảy vọt này, nó đã cao hơn đầu của Vua Tauren, đồng thời thanh kiếm lửa nóng chảy trong tay tôi cũng bùng phát ra ánh sáng nóng rực. 

"Chậc——"

Vua Tauren vừa thoát khỏi bùa trọng lực, nhưng hắn chưa kịp né tránh hoàn toàn, tôi đã chém mạnh vào vai hắn, một cánh tay to lớn rơi sang một bên. 

Mặc dù vết cắt lớn trên vai nó đã bị thanh kiếm lửa nóng chảy của tôi đốt thành than, nó vẫn không thể ngăn được máu phun ra dưới áp suất cao. 

Với lợi thế về ma thuật và võ thuật, lợi thế về cấp độ vũ khí và lợi thế về số lượng, tôi đã vượt qua cấp độ thành công và gây sát thương nặng nề cho con quái vật cấp vàng này. 

Sau một đòn này, Vua Đầu Bò mất đi phần lớn sức chiến đấu, chỉ có thể nằm đó mà tru lên, tiếng kêu chấn động cả bầu trời. 

Và tôi phớt lờ nó và chạy về phía Goblin Shaman trên tháp. 

Nhưng ngay khi tôi vừa rời chân trước, một số nhà thám hiểm đã lao vào Vua đầu bò bị tê liệt...

Tôi nhanh chóng leo lên thang bên trong của tháp canh, giết chết vài con quái vật nhỏ trên đường đi. Sau khi lên đến đỉnh tháp, cuối cùng chúng tôi cũng tìm thấy Goblin Shaman. 

Người ta thấy rằng lúc này nó đang bị bao vây bởi một nhóm quái vật, hai tay cầm cây gậy đầu lâu lớn trong tay để đứng yên. Có vẻ như câu thần chú tạo ra những con quái vật bên dưới nó đã tiêu tốn rất nhiều sức mạnh của nó một cách dữ dội. 

Lúc này, đột nhiên có vài con yêu tinh cầm dao găm tẩm độc từ trong bóng tối lao ra và tấn công tôi. 

Được mẹ huấn luyện nghiêm khắc, tôi không còn như xưa nữa. 

Trước sự choáng váng của bọn yêu tinh, tôi dễ dàng né tránh vòng vây của chúng và đánh lén. Cùng lúc đó, tôi tùy tiện vung kiếm khiến tứ chi của họ tách ra và máu chảy khắp nơi. 

Cách đó không xa Goblin Shaman khó nhọc đứng lên, đôi mắt to màu vàng nhìn chằm chằm vào ta, tràn đầy hận ý vô tận. 

Nó đột nhiên bắt đầu hát trở lại, và đôi mắt của lũ yêu tinh bảo vệ xung quanh nó lập tức đỏ lên, rồi chúng lao về phía tôi một cách tuyệt vọng. 

Nhưng những tên khốn nạn thậm chí còn chưa đạt tới cấp bạc này cũng không phải đối thủ của tôi chút nào, cho dù chúng đã được tăng cường sức mạnh. 

Tôi lao tới để tập trung sức lực, vung mạnh thanh kiếm lửa nóng chảy, tạo ra một luồng năng lượng kiếm rực lửa ngay lập tức đánh bật đám yêu tinh bảo vệ, pháp sư yêu tinh lớn tuổi nhất đứng đằng sau họ cũng bị đánh mạnh. 

Có vẻ như Goblin Shaman này chỉ đóng vai trò lãnh đạo trong số họ, và sức chiến đấu cá nhân của anh ta không mạnh. 

Tôi tiếp tục đi về phía trước, nhưng Goblin Shaman đã chết. Nhưng vào lúc này, tôi chợt chú ý đến huy hiệu trên đầu của tên thủ lĩnh quái vật này. 

Tôi thấy món đồ đó có kiểu dáng đơn giản và lộng lẫy, có hình dáng giống như một chiếc vương miện. Phần thân chính được làm bằng kim loại không rõ nguồn gốc, màu đen tuyền, ở giữa có khảm một viên đá quý màu đỏ sậm, hơi phát sáng. 

Tôi đưa tay ra và tháo chiếc vương miện khỏi đầu của Goblin Shaman. 

Và vào lúc này, Goblin Shaman đã hoàn toàn chết. 

Cùng lúc đó, ánh sáng đỏ trong mắt lũ quái vật đang chiến đấu cùng đoàn thám hiểm cũng tiêu tan. 

Vừa rồi họ đã chiến đấu một cách tuyệt vọng, nhưng bây giờ tất cả đều đã tan tác. 

Tôi nhặt chiếc vương miện trên tay và xem xét nó một cách cẩn thận. 

Hmm, nó có vẻ là một vật trang trí ma thuật...

Vị pháp sư Goblin này khá may mắn khi có được một bảo bối như vậy, có lẽ trị giá rất nhiều tiền. Đặc biệt viên ngọc màu đỏ sậm ở giữa mang lại cảm giác rất lạ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, chiếc vương miện đột nhiên biến thành một chiếc nhẫn màu đen, trên đó vẫn còn đính viên đá quý màu đỏ sậm. 

Tôi không khỏi ngạc nhiên: Ồ? ! Thật kỳ diệu? 

Lúc này, có tiếng bước chân đi xuống lầu. Tôi tỉnh táo lại, nhanh chóng cất chiếc nhẫn kỳ lạ này đi, rồi tiếp tục dọn dẹp chiến trường...

(2)

Sau trận chiến tiêu diệt quái vật, tôi được đánh giá là nhà thám hiểm cấp B vì đã giết Vua Minotaur.

Vài ngày trôi qua sau đó. Cả mẹ tôi và tôi đều không đi phiêu lưu. Thay vào đó, chúng tôi ở lại Hội thám hiểm ở Thị trấn Gulalu. 

Nhưng hãy quên chúng tôi ngày nay đi, những nhà thám hiểm khác hiếm khi nhận tiền hoa hồng. 

Hôm nay mùa đông không những đến sớm mà còn cực kỳ lạnh và có tuyết rơi dày đặc, không thích hợp để ra ngoài. 

Mẹ tôi cũng nói rằng chúng tôi đã hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ trong khoảng thời gian này và đã đến lúc tranh thủ thời tiết có tuyết để đi nghỉ. 

Và trong những ngày qua, cô ấy thực sự đã đưa tôi đi thư giãn. Với tuyết dày rơi ngoài cửa sổ, chúng tôi ở trong phòng của Adventure Guild, tận hưởng lò sưởi ấm áp, đồ uống và đồ ăn. 

Tôi nhìn vẻ mặt nhàn nhã của mẹ và hỏi xem chị gái có phản đối việc mẹ giao mọi việc cho chị gái không. 

Mẹ trả lời là không sao. 

“Sớm muộn gì đất nước cũng phải giao cho nàng, hiện tại chính là lúc cho nàng càng nhiều cơ hội tu luyện, đối với nàng sẽ rất có lợi.” Nữ hoàng đã lập luận như vậy. 

Sau đó, trong thời gian còn lại, chúng tôi, hai mẹ con, quậy phá không kiềm chế. 

Trong căn phòng chúng tôi ở, tiếng da thịt va vào nhau không ngừng. 

Dần dần, tôi không biết hai mẹ con làm việc này vì tu luyện hay vì hưng phấn và khoái cảm loạn luân. 

Tóm lại, trong những ngày này, chúng tôi hầu như không mặc quần áo. Ngay cả khi ăn uống, mẹ tôi cũng yêu cầu người phục vụ của Adventure Guild đứng ngoài cửa, rồi nhờ tôi đưa vào phòng khi ngoài hành lang không có ai. 

Trong khoảng thời gian này, cô gái pháp sư tên Belle cũng đến gặp tôi và hỏi tôi có muốn ra ngoài ngắm tuyết cùng cô ấy không. 

Tôi đang bước vào cái mông to của mẹ tôi từ phía sau trên tấm thảm trong phòng. Tôi vừa phân tâm thì mẹ đã kẹp chặt con cặc to lớn của tôi một cách trừng phạt. 

Để chăm sóc tâm trạng của Nữ hoàng, tôi đã đụ thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy trong khi từ chối cô Belle ở ngoài cửa với lý do cô ấy đang bận học phép thuật. 

Mẹ tôi rất hài lòng với điều này nên đã chủ động vặn xoắn cặp mông to đẹp rất gợi cảm, khiến tôi cảm thấy thích thú từ khi nhìn đến khi chạm vào. 

Cuối cùng, tôi thoải mái xuất một dòng tinh dịch nóng hổi vào âm hộ nóng bỏng của cô ấy. Tôi nghĩ trên đời này không có gì tuyệt vời hơn một chiếc bánh kem trong cặp mông to của mẹ…

…

Mưa lạnh và tuyết vẫn tiếp tục, và người đi bộ ở Thị trấn Gulalu đã ít hơn trước rất nhiều. 

So với sự hoang tàn trên đường phố bên ngoài, ánh đèn trong hội trường của Adventure Guild rất sáng. 

Đội thám hiểm ngồi thành từng nhóm nhỏ, ăn uống và trò chuyện, trong khi những người phục vụ đi lại giữa những người bưng khay. 

Chàng ca sĩ đứng trên sân khấu hát những bản nhạc du dương. 

Củi kêu lách tách trong lò sưởi đẹp đẽ. 

Thỉnh thoảng, một du khách run rẩy gõ cửa rồi vội vã đến bên lò sưởi sưởi ấm và gọi một bữa ăn nóng hổi. 

Mẹ tôi và tôi ngồi đối diện nhau ở chỗ cũ trong hành lang. 

Mẹ cầm ly rượu lớn bằng gỗ, trầm ngâm nhìn tuyết rơi dày đặc ngoài cửa sổ. 

"Mẹ..." Tôi vừa ăn vừa thấp giọng hỏi mẹ: "Mẹ đang nghĩ gì vậy?"

“Mùa đông năm nay lạnh quá,” mẹ tôi đáp, “Lạnh đến lạ lùng…”

Tôi nghĩ về điều đó và có vẻ như đúng như vậy. Trời không những cực kỳ lạnh mà còn đến sớm. 

Lúc này, tôi chợt nghĩ ra điều gì đó, không khỏi nhìn ra ngoài cửa sổ, về phía bắc lục địa Aram. 

Mặc dù từ nhỏ tôi không giỏi võ thuật nhưng lại khá giỏi về văn học và lịch sử, tôi mơ hồ hiểu được mẹ tôi lúc này đang nghĩ gì. 

Khí hậu lục địa ngày càng lạnh hơn đồng nghĩa với việc môi trường sống cũng sẽ trở nên khắc nghiệt, đặc biệt là ở phía Bắc. Và mỗi lần như thế này, một số dân tộc sẽ sẵn sàng no bụng…

…

Ngồi được một lúc, một người đàn ông trung niên đột nhiên bước về phía chúng tôi. Đầu tiên anh ta giới thiệu tên mình là Bona, người quản lý của một doanh nhân giàu có ở Thị trấn Gulalu, sau đó giải thích cho chúng tôi mục đích của anh ta. 

"Băng Nguyệt Hoa?"

Người mẹ hơi ngạc nhiên khi nghe được nhu cầu của vị khách. 

"Vâng, ông Mulla, ông đã nghe đúng rồi..."

Ông Bona gật đầu, rồi nói tiếp: "Mấy ngày trước, biệt thự của chúng tôi bốc cháy vào lúc nửa đêm. Mặc dù được phát hiện và dập tắt kịp thời nhưng ngọn lửa vẫn chưa lan ra toàn bộ dinh thự..."

"Nhưng không may, hỏa hoạn lại xảy ra trong phòng vợ tôi, khiến da cô ấy bị bỏng nặng. Chuyện này khiến chồng tôi rất lo lắng, dược sĩ được mời còn nói rằng chỉ có những cánh hoa Băng Nguyệt Hoa nở rộ mới có thể chữa khỏi vết bỏng cho vợ tôi..."

“Con biết Băng Nguyệt Hoa…” Mẹ nhấp một ngụm rượu, nhẹ nhàng nói: “Nhưng thứ này chỉ mọc ở vùng núi tuyết, và nó chỉ nở vào những đêm trăng tròn.”

"Việc này chúng ta cũng biết, đã ra ủy thác ở công hội mạo hiểm giả, hi vọng mạo hiểm giả sẽ giúp chúng ta đi Titan Tuyết Sơn hái Băng Nguyệt Hoa..." Bona tiên sinh nói. 

"Nhưng chưa có ai đảm nhận nhiệm vụ của bạn, phải không?" Mẹ đặt ly rượu trên tay xuống hỏi ông Bona. 

Ông Bona không lên tiếng mà bất lực thở dài, chấp nhận câu hỏi của mẹ. 

“Bởi vì dãy núi Titan vào mùa đông nguy hiểm hơn bình thường…” Mẹ cầm cốc lên, nhấp một ngụm rượu, đồng thời giúp đối phương giải thích lý do tại sao không có người nhận yêu cầu. 

"Vâng, cô Mulla, cô nói đúng..."

Bona tiên sinh cười khổ đáp lại: "Cho nên, cho dù chúng ta phát ra thưởng 2000 kim tệ, cũng sẽ không có người nhận việc. Chung quanh đây không có mạo hiểm giả nào nguyện ý tiến vào Titan sơn mạch vào lúc này..."

“Sau đó cậu tìm thấy chúng tôi?” Tôi hỏi anh ấy. 

"Đúng vậy, em trai..." Bona tiên sinh gật đầu: "Là ngài Black từ trại đồn trú của thị trấn đã giới thiệu hai người cho tôi. Theo ông ấy, hai người rất mạnh mẽ và có thể được coi là những nhà thám hiểm rất đáng tin cậy."

"Và tôi cũng nghe nhân viên quầy ở đây nói rằng các bạn hiện là đội mạo hiểm giả nổi tiếng nhất ở khu vực này, với tỷ lệ hoàn thành nhiệm vụ là 100%..."

Nhưng mẫu thân lại nói: "Nhưng gần đây thời tiết quá lạnh, không thích hợp mạo hiểm ra ngoài, huống chi là đi vào Titan sơn mạch. Hơn nữa ta cũng có thể nói cho các ngươi biết, hiện tại đội ngũ của chúng ta đang đi nghỉ, mấy ngày nữa chúng ta dự định lại đi ra ngoài..."

"M... Cô Mộc La! Chờ đã, chờ đã! Tôi còn chưa nói xong mà!" Bona tiên sinh nhanh chóng bổ sung: "Sư phụ ta nói, nếu hai người có thể nhận nhiệm vụ này, thu thập được những cánh hoa Băng Nguyệt Hoa, hắn đồng ý tăng phần thưởng lên 10.000 đồng vàng!"

Khi nghe câu trích dẫn này, tôi không khỏi choáng váng. Dường như doanh nhân giàu có vẫn quan tâm đến vợ mình. 

Mười ngàn đồng vàng là một khối tài sản khổng lồ. Nó có thể mua được cả bộ trang bị hiếm. Thường thì chỉ những nhiệm vụ được ủy thác ở cấp độ A trở lên mới có số tiền thưởng lớn như vậy. 

"Ồ?!"

Mẹ cũng hơi ngạc nhiên. 

Cô nhấp một ngụm rượu trong ly, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

"Chà, không tệ. Đây là một khởi đầu thuận lợi..."

Cuối cùng, mẹ tôi bày tỏ sự sẵn lòng đảm nhận nhiệm vụ tìm kiếm Bingyuehua. 

Theo đánh giá của công đoàn, mức độ của nhiệm vụ này “chưa rõ”. 

Nói trắng ra, có thể hoàn thành được hay không hoàn toàn phụ thuộc vào may mắn. 

Bingyuehua có được tìm thấy hay không lại là chuyện khác, nhưng chúng ta không biết mình sẽ gặp phải những thảm họa thiên nhiên hay quái vật cấp cao nào. 

Về số tiền thưởng, công đoàn sẽ không đưa ra bất kỳ đề xuất nào. Nó chỉ cần được thảo luận giữa người sử dụng lao động và nhà thám hiểm. 

…

Vào một buổi chiều mùa đông u ám, tuyết rơi đầy trời. Bên ngoài thị trấn Gulalu là một vùng trắng xóa rộng lớn. Mẹ tôi và tôi mặc áo choàng lông và cưỡi ngựa chậm rãi tiến về phía trước trong gió và tuyết. 

“Mẹ ơi, tìm Băng Nguyệt Hoa có khó không?”

"Ừm, không khó tìm. Băng Nguyệt hoa đến từ Băng Nguyệt cốc sâu trong Titan Sơn Mạch. Chỉ cần chọn đúng thời điểm, một khi đến nơi, khi trăng tròn xuất hiện, chúng sẽ nở rộ khắp nơi, có thể dễ dàng hái được một trăm tám mươi bông hoa."

Cái gì? ! Bạn có thể chọn ngẫu nhiên nhiều không? 

Tôi tưởng đó là một số loại hoa và cây quý hiếm! Theo những gì mẹ tôi nói, có vẻ như Băng Nguyệt Hoa có ở khắp mọi nơi trong Thung lũng Băng Nguyệt! 

"Nhưng..."

Bất quá rất nhanh, mẫu thân lại nói thêm: “Trên thế giới này người có thể hoàn thành nhiệm vụ này cũng không có bao nhiêu…”

"A?!" Tôi vô cùng bối rối: "Tại sao... tại sao?"

Mẹ tôi không trả lời mà hỏi lại tôi: “Con từ nhỏ đã thích đọc những cuốn sách tranh truyện truyền thuyết, truyện tranh. Đáng lẽ con nên nói về Ice Dragon Espoval phải không?”

“À, tôi có nghe nói về chuyện đó…” Tôi trả lời khẳng định. 

"Espovar, loài rồng băng nổi tiếng trên đất liền, được mệnh danh là 'Tai họa băng'. Theo cuốn sách, nó dài hàng chục mét, với đôi cánh dang rộng che phủ bầu trời và mặt trời. Những lớp vảy giống như băng của nó không thể bị tổn thương. Với cái miệng rộng mở, nó có thể đóng băng một dòng sông đang chảy dữ dội trên đường đi."

"Lý do tại sao Ice Dragon Espovar được gọi là 'Ice Tai họa' là vì nó là một con rồng độc ác. Nó thường xuyên tấn công các khu định cư của con người, cướp bóc kho báu, nuốt chửng gia súc và giết chết nhiều binh lính và nhà thám hiểm đã tấn công nó."

“Và phải đến 20 năm trước, nó mới dần biến mất và không còn xuất hiện gây hại nữa”.

Sau khi nghe tôi kể lại câu chuyện về con rồng băng Esperval, mẹ tôi nhẹ nhàng gật đầu. Người đẹp nghiêng người về phía trước, cho ngựa ăn một miếng bánh yến mạch rồi nói với tôi:

"Rất nhiều người cho rằng, nguy hiểm trên đường đi Băng Nguyệt Cốc chỉ là điều kiện tự nhiên khắc nghiệt như gió mạnh, bão tuyết, tuyết lở hoặc một số quái vật băng tương đối cao cấp..."

"Nhưng chỉ có một số ít người đã từng đến đó rồi quay về mới biết, sự nguy hiểm của Thung lũng Băng Nguyệt vượt xa sự tưởng tượng của thế giới. Đây là một trong những khu vực cấm thực sự trên lục địa Alan. Bởi vì nơi đó là lãnh thổ bị chiếm giữ bởi rồng sương Espovar..."

Nghe xong câu chuyện của mẹ, tôi lúc đầu giật mình, sau đó bất giác mở to mắt…

(3)

Sau vài ngày trekking, chúng tôi đã hoàn toàn tiến vào dãy núi Targon. 

Dãy núi Titan được cho là thi thể của các vị thần sau khi họ sụp đổ. Độ cao ở đây rất cao, quanh năm băng giá, khắp nơi đều có tuyết dày và đất đóng băng, môi trường vô cùng phức tạp. 

Nhưng khi nói đến khó khăn, thực ra đó chỉ là khó khăn của tôi. 

Nhưng đối với một người mạnh mẽ như Thái hậu, dù là núi tuyết cao chót vót hay đồng bằng bằng phẳng cũng không thành vấn đề. 

Nếu không có sự giám sát và huấn luyện của tôi, cô ấy thậm chí không cần phải đi cùng tôi, bởi vì những cường giả trên cấp vua có thể bay. 

Phải nói rằng nơi ma quái này quá đáng sợ và quá lạnh lẽo. 

May mắn thay, tôi có thanh kiếm lửa nóng chảy ma thuật này trên lưng, nó sẽ liên tục tỏa nhiệt trong điều kiện bình thường. Nếu không, với thực lực của mình, tôi thật sự không thể đi bộ trong ngọn núi tuyết này chứ đừng nói đến việc đi đến hang ổ của Frost Dragon hái vài bông hoa. 

Dọc đường, mẹ tôi thong thả đi sau tôi không xa, vô cùng thích thú nhìn con trai mình ngã lăn trên tuyết. 

Mỗi lần tôi dừng lại nghỉ ngơi, cô ấy lại yêu cầu tôi rút kiếm ra đấu với cô ấy để rèn luyện kỹ năng kiếm thuật của mình. 

Sau khi cô ấy tra tấn tôi, chúng tôi có thể tiếp tục lên đường...

…

Màn đêm sắp buông xuống, trên núi có bão tuyết dày đặc. 

Trong khi đi bộ, tôi và mẹ phát hiện ra một tảng đá lớn bị thiên nhiên xói mòn, là nơi trú ẩn tốt khỏi gió và tuyết nên chúng tôi quyết định cắm trại ngay tại chỗ. 

Tôi giẫm phải tuyết đến bắp chân, mặt đỏ bừng vì gió lạnh cắt da, trên vai tôi đang cõng một con nai tuyết nặng mấy chục ký.

Tôi bắt gặp nó khi đang đi trên đường vào ban ngày. Bởi vì con quái vật này có thể sử dụng ma thuật băng nên tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể săn được nó. 

Và vì đang muốn chộp lấy con mồi nên anh ta thậm chí còn phải đánh nhau với một con quái vật gấu xuất hiện trên đường đi. 

Hãy dựng lều, đốt lửa, mổ bụng và lột da những con hươu bị bắt. Sau khi hoàn thành việc này, cuối cùng tôi cũng có thể dừng lại và nghỉ ngơi. 

Mẹ ở bên cạnh đang đặt cả con hươu lên giá và nướng. Khi nói đến kỹ năng nấu ăn, tôi thậm chí không xứng đáng có được một sợi tóc để so sánh với Nữ hoàng. Và trong những ngày này, cô ấy là người nấu món đó cho tôi. 

Một lúc sau, mùi thơm hòa quyện của gia vị và thịt nai xông tới. Bị kích thích bởi mùi vị đó, bụng tôi réo lên. 

Lúc này, mẹ tôi dùng dao chọc một miếng nội tạng nướng rồi đưa cho tôi.

"Sirius, ăn cái này đi."

"Mẹ...cái này...cái gì thế này?"

"Thận hươu tuyết."

"'Thận hươu'?"

"À, nó có nghĩa là 'thận hươu'."

"A? Cái này ăn được không?"

"Ăn được, ngon lắm. Ăn nhanh đi."

"Ồ..."

Tôi ngập ngừng cầm lấy miếng thăn hươu nướng và cẩn thận cắn một miếng. 

Chà, nó có một chút vị thơm, nhưng vì được rang vừa phải nên nó có kết cấu tuyệt vời, cộng với tác dụng của gia vị và ớt nên nhìn chung nó khá ngon. 

Mẹ thật tốt bụng, mẹ thật sự không hề lừa dối con. 

Tôi nhanh chóng ăn hết "thận hươu", sau đó giết gần hết chân hươu, cùng với một đĩa súp đặc. 

Tôi cảm thấy thật dễ chịu khi được ăn uống đầy đủ và toàn thân tôi cảm thấy ấm áp. 

Nhưng không lâu sau, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ phần dưới cơ thể mình. Và trong môi trường cực kỳ lạnh lẽo này, tôi cảm thấy trong người hơi nóng. 

"Mẹ..."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Con cặc của tôi...dường như...dường như đang cương cứng..."

"Ồ?! Thật sao?"

Mẹ đưa tay xuống háng tôi và chạm vào con cặc cứng ngắc của tôi đã đẫm máu. Và sự đụng chạm của cô ấy còn cực đoan hơn, cặc của cô ấy bị đẩy lên một chỗ phình to trong quần. 

"Thằng nhãi này, ta thực sự không thể làm gì được ngươi! Ồ, chỉ vậy thôi! Trong trường hợp đó, hãy bắt đầu buổi tập hôm nay sớm đi..."

Cô ấy nói khi đứng dậy từ đống lửa trại. 

"Sirius! Tại sao anh còn đứng đó?! Nhanh theo tôi vào lều!"

"A?! Ồ ồ ồ..."

Tôi nhanh chóng đồng ý rồi đứng dậy đi theo nữ hoàng xinh đẹp của mình vào trong lều. 

Sau khi đóng cửa lều lại, tôi nóng lòng muốn cởi quần ra, để lộ dương vật trẻ đẹp đang bay lên trời. 

Mẹ tôi khép hai chân lại, tao nhã ngồi trên chăn, ôm đứa con to lớn vào háng tôi bằng đôi tay xinh đẹp. 

"Ồ...thật là...con gà trống khó chịu..."

Người phụ nữ xinh đẹp lẩm bẩm trong khi xoa bóp thứ khổng lồ nóng bỏng trong tay.

Sau đó, cô ấy vén phần tóc mái xõa xuống trước tai, rồi nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng và hôn nhẹ lên quy đầu của tôi. 

"Ờ... hử... hử..."

Vẻ ngoài quyến rũ và bí ẩn đó đã khiến con cặc to lớn của tôi đập mạnh hai lần. 

"Ồ! Không tệ, khá sung sức..."

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy bắt đầu hôn suốt con cặc của tôi từ đầu đến cuối quả bóng, khiến tôi rên rỉ khe khẽ vì sung sướng. 

"Thằng bé hôi hám... ừ... ugh... đừng chỉ thích thú với nó... nói gì đó... thể hiện đi... ugh... ugh..." mẹ tôi phàn nàn trong khi phục vụ con cặc to lớn của tôi. 

"A...vâng...vâng..."

"Ha... ha... thoải mái quá... Môi mẹ... đẹp mềm mại... hôn cặc con trai mẹ... thoải mái quá..."

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà lập tức run rẩy. 

Cô ấy bất ngờ ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, đồng thời dang rộng đôi chân dài và đầy đặn của mình, đặt tay trái lên háng và mò mẫm bộ phận kín đầy đặn của mình qua chiếc quần lót G-string. 

Tay phải của cô ấy cầm bi của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

Quy đầu cương cứng của tôi và lưỡi của cô ấy đang tiếp xúc thân mật trong miệng cô ấy. Cô ấy đặt lưỡi mình dưới cặc tôi và tiếp tục trượt và xoa bóp dây hãm của tôi. 

"Aha...Lưỡi của mẹ...ngon quá...mạnh mẽ quá...ồ...ồ..."

Sau khi mẹ tôi nghe được điều này, bà càng bắt đầu ăn con gà trống nhiều hơn. Con cặc khổng lồ của chàng trai và miệng của mỹ nữ liên tục cọ xát với nhau nhờ sự trợ giúp của nước bọt, phát ra âm thanh vô cùng dâm đãng! 

"À!"

Bị cắn hồi lâu, tôi không nhịn được. Tôi thọc háng mình và phóng thẳng tinh dịch vào miệng mẹ. 

"Ờ-!!!"

Mẹ tóm lấy con cặc to lớn của tôi và dùng miệng hứng hết tinh dịch của tôi mà không hề do dự. 

Trên mắt ngựa còn sót lại một ít tinh dịch, ngựa mẹ đưa chiếc lưỡi dài và quyến rũ ra liếm từng giọt một. Cô ấy quấn chặt các ngón tay quanh cặc tôi và từ từ đẩy nó lên trên, giúp tôi bóp những phần còn lại bên trong cặc mình ra. 

Tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng nuốt nước bọt trong cổ họng cô ấy. 

Mẹ tôi nghịch cái móc lớn ở háng tôi và thấy nó vẫn còn chắc. 

Sau đó, với một tia sáng lóe lên, Nữ hoàng cởi bỏ đôi chân của mình, chỉ để lại một đôi tất cao đến đầu gối. 

Cô nằm trên chiếc chăn bông, dang rộng đôi chân dài đầy gợi cảm và săn chắc, để lộ ra miếng thịt nghêu đầy đặn đã bị chính cô chơi đùa làm ướt. 

"Sirius, tới đây..."

"Ừ mẹ..."

Theo tiếng gọi của mẹ, tôi cởi trần, rồi vội vàng nằm lên người mẹ và đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ béo ú của mẹ. 

à! rất đẹp! 

Dù có thâm nhập bao nhiêu lần đi chăng nữa thì âm đạo của cô ấy vẫn luôn căng và đẹp như vậy! 

Lần này cô ấy không cần phải thúc giục tôi nữa. Khi tôi tiến lên, tôi vẫy cột eo của mình với tốc độ cao và bơm thật mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô ấy! 

Tôi không thể đợi lâu được. Đêm nay trong người tôi như có lửa đốt vậy! 

"Ồ... nhóc con... kể từ hôm nay ngươi đến đây đã tràn đầy năng lượng... ồ... tràn đầy năng lượng... đối với ta thật đáng giá... ồ ồ... ồ..."

Mẹ tôi rên rỉ khi chịu đựng sự va chạm của tôi. 

Cô đưa tay kéo chăn bông bên cạnh đắp cho chúng tôi, ngọn đèn dầu treo trên đầu chúng tôi cũng đồng thời tắt đi. 

Mỗi lần nhìn thấy tình huống này, tôi đều thấy rất kỳ diệu. Một suy nghĩ đơn giản có thể tắt đèn từ xa. 

Tôi không biết mình đã luyện tập được bao lâu trước khi có thể làm được điều này. 

Trong không gian tối tăm và chật hẹp, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở của mẹ và tôi, cùng tiếng da thịt vỡ ra khi va chạm nhanh chóng. 

Tôi cảm thấy ham muốn của mình vô cùng mạnh mẽ và tôi đụ vào lồn mẹ tôi hết sức có thể. 

Làm việc được một lúc, tôi tựa đầu vào ngực mẹ, ép hai bầu ngực khủng của mẹ vào nhau và xoa bóp thật mạnh. 

Hôm nay mẹ tôi có vẻ có nhiều tâm sự. Cô ấy rên rỉ và la hét khi tôi đụ cô ấy. 

Cô ấy dùng lòng bàn tay vỗ vào mông tôi vài cái như muốn giục ngựa nghiến răng, đồng thời cô ấy siết chặt âm hộ tôi hơn. 

"Ồ... nhóc... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... ồ... con phải đụ mẹ mạnh hơn... con phải xuất tinh nhiều hơn cho mẹ... con chỉ có thể luyện tập... nhanh hơn... ồ... ồ... ồ..."

Thế là tôi lại phải tăng tốc và lao như điên.

Tôi không thể giữ được lâu. Tôi gầm lên một tiếng trẻ con và xuất tinh của mình vào lồn cô ấy.

Phản ứng của mẹ tôi cũng rất mãnh liệt. Cô ấy quấn hai chân quanh người tôi, toàn thân run rẩy không ngừng, một lượng lớn tinh dịch ấm áp trào ra từ bên dưới cô ấy...

…

Tình dục mẹ con của chúng tôi rất mãnh liệt và lâu dài. Tôi có một nguồn "năng lượng" ổn định nhờ thể chất đặc biệt của mình; trong khi tu vi của mẹ tôi quá cao, thân thể của bà vượt xa người bình thường, lại rất bền bỉ. 

Gần một tiếng trôi qua, mẹ tôi lại yêu cầu tôi đụ mẹ ở tư thế khác. Cô ấy lật người nằm sấp, hơi nâng mông to lên rồi để tôi nằm ngửa rồi nhét cặc của tôi vào âm hộ béo ú của cô ấy. 

Cách giao phối giống như thú dữ này là điều mẹ tôi thường yêu cầu tôi làm. 

Tôi nằm ngửa người đẹp không ngừng lắc mông, háng tôi va chạm dữ dội với cặp mông mềm mại và béo của cô ấy. 

Hai viên thịt to trên ngực mẹ cũng vì tư thế này mà bị nghiền nát thành hai chiếc bánh vú to. 

Chúng ta như hai con thú hoang động dục, chẳng biết đạo đức là gì cả. 

Sau khi đút mạnh hồi lâu, tôi đổi nhịp đút thành “chín nông một sâu” mà mẹ đã dạy. 

"Guji... Guji..."

Tôi chèn từ từ, mỗi lần chỉ một lượng nhỏ. Và mỗi lần đưa vào, lồn mẹ sẽ tự động kẹp lại khiến tôi cần nhiều sức hơn khi rút ra, lực ma sát của bộ phận sinh dục sẽ đủ hơn. 

Phương pháp chín nông một sâu trải qua ba vòng. Khi lần thâm nhập sâu cuối cùng đến, mẹ tôi kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, toàn thân căng cứng, tinh dịch điên cuồng chảy ra ngoài. 

Nữ hoàng lại đạt cực khoái lần nữa...

Sau khi xuất tinh mấy lần, tôi ôm lấy cơ thể gợi cảm của mẹ mà thở hổn hển. 

"Mẹ...con...con vẫn muốn..."

"Ừm... lại đến..."

Ngay sau đó, âm thanh da thịt va chạm lại vang lên. 

Bang bang bang bang! ! ! 

Bang bang bang bang bang! ! ! 

Bang bang bang bang...

…

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng hôm nay tôi đặc biệt bạo lực. Tôi vật lộn với mẹ nhiều lần hơn bình thường trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Đến khuya, tôi tỉnh dậy khỏi vòng tay mẹ vì khát nước.Tôi buồn ngủ ngồi dậy, tìm túi nước uống một ngụm rồi lại nằm xuống. 

Lúc này mẹ tôi tự nhiên quay lại ôm tôi. Cơ thể trần trụi của cô ấy áp sát vào tôi, cặp vú ngoại cỡ của cô ấy nhô ra khỏi mặt tôi, và một bên đùi của cô ấy ôm lấy cơ thể tôi. 

Tôi không biết cô ấy có tỉnh hay không. Nhưng dưới sự kích thích của cơ thể vô cùng xinh đẹp này, phần thân dưới của tôi dần dần ngẩng đầu lên lần nữa. 

Thế là tôi ôm eo mẹ, choáng váng đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ và bắt đầu đụ bà. 

"À...Mẹ...con thích mẹ...À...âm hộ của mẹ...thoải mái quá...ah ha..."

Tôi nói ngẫu nhiên trong khi đang đụ cái lồn của mình. 

Và chẳng bao lâu, cơ thể người mẹ cũng phản ứng. Tiếng kêu của cô ấy cũng thay đổi từ "Uh huh huh" lúc đầu thành "oh oh oh" the thé...

Sau hơn mười phút đút mạnh, tôi vui vẻ xuất tinh vào sâu trong âm hộ mẹ rồi mới bình tĩnh lại. 

Có lẽ mẹ bực mình vì bị đánh thức sau giấc ngủ, nhưng mẹ tôi bất ngờ lật tôi lại trong vòng tay và ấn tôi xuống dưới người. 

Là nữ chiến binh huyền thoại và là hiệp sĩ mạnh nhất lục địa Alan, sức mạnh vòng eo của mẹ tôi rất mạnh mẽ. Cô ấy nâng cái mông to của mình lên rồi đập mạnh xuống, chơi đùa thật mạnh với cái hậu môn dày dặn của tôi! 

Nhìn cách cô ấy di chuyển, cứ như cô ấy đang trừng phạt tôi vậy!

"Ôi... nhóc con... thật sự là... ôi... tất cả là lỗi của ngươi... con cặc lớn này... con gà trống này... Ta... nửa đêm mất ngủ... nó khiến ta... ta không thể ngủ ngon... ồ... ta sắp... muốn đụ ngươi đến chết... ta sẽ giết ngươi, đồ xấu xa nhỏ bé... ồ ồ... ồ ồ ồ..."

"À...Mẹ...con xin lỗi...con sai rồi...À...Nó quá...quá mãnh liệt...Mông to của mẹ...À...con không thể làm được...Con cặc của con...thật thoải mái...Mẹ...con...con sắp...xuất tinh..."

"Hừ... nhóc... bây giờ... ta biết ta đang cầu xin sự thương xót... nhưng đã quá muộn rồi... ôi... ta chỉ muốn... chỉ... trừng phạt ngươi... ồ... trừng phạt... của ngươi... nghịch ngợm... con cặc tồi tệ... ồ ồ ồ..."

Kể từ đó, chúng tôi, hai mẹ con lại làm tình suốt đêm. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Ám Nguyệt Thành

Ban ngày, giữa vùng núi sâu có tuyết rơi dày đặc, tôi tiếp tục gian khổ cuốc bộ về phía trước. 

Những cây kim dọc đường từ lâu đã bị đóng băng thành cây tuyết. Cơn gió lạnh cắt da cắt ngang mặt tôi như một lưỡi dao. Lớp tuyết dày phủ kín đôi ủng của tôi khiến mỗi bước đi càng thêm vất vả. 

Bây giờ chúng tôi đang đến gần Băng Nguyệt cốc, mẹ tôi đang đi trước dẫn đường cho tôi, thỉnh thoảng thúc giục tôi đi nhanh hơn như một huấn luyện viên quân sự. 

So với tôi, tốc độ của cô ấy rất thoải mái và ổn định, trông giống như cô ấy đang đi chơi xa. 

Trong thời tiết lạnh giá khắc nghiệt này, cô vẫn mặc áo giáp nữ gợi cảm, hở hang dưới áo choàng, điều kỳ lạ hơn nữa là những bông tuyết bay lơ lửng không thể rơi trên người cô. 

Nhìn tấm lưng cao lớn và dũng mãnh của mẹ, tôi chợt có một ảo giác: cứ như thể khu vực băng giá vốn là khu vực hạn chế dành cho con người này nằm dưới bước chân của mẹ, và ngay cả trời đất cũng có vẻ hơi nhỏ bé ... Khi tôi bước đi, bước chân của mẹ tôi đột nhiên dừng lại, như thể bà cảm nhận được điều gì đó. 

"Bên kia có chỗ trú ẩn. Cậu có thể nghỉ ngơi ở đó và đợi tôi rời đi một lát."

"A?! Cậu... cậu đi đâu vậy?"

"Một nơi có phần đặc biệt. Đừng lo lắng, tôi sẽ quay lại sớm thôi..." Sau khi cảnh báo tôi, mẹ tôi lấy ra một viên pha lê hình kim cương từ chiếc nhẫn chứa đồ của mình, rồi biến mất trong một tia sáng trắng. 

Tôi bối rối và vẫn đứng trong tuyết. 

Than ôi, có vẻ như tôi chỉ có thể đợi cô ấy. 

Tôi làm theo lời mẹ dặn, nấp vào chỗ khuất của một tảng đá lớn gần đó để nghỉ ngơi. Nhưng vừa ngồi xuống, bụng tôi đã bắt đầu kêu lên. 

Ngoài ra, sau khi đi bộ một thời gian dài, sẽ thật kỳ lạ nếu không đói. 

Sau khi nhìn quanh một lúc, cuối cùng tôi cũng tìm thấy mục tiêu của mình: có vài con thỏ trong khu rừng tuyết cách đó không xa. 

Tôi khẽ mỉm cười, nhặt vài viên sỏi ở bên cạnh, nhắm và ném, đánh trúng hai viên béo nhất một cách dễ dàng. 

Tôi nhóm lửa, làm theo động tác thường lệ của mẹ, đặt con thỏ xiên vào lửa để nướng. 

Khi màu đã gần như nhau thì rắc bột gia vị và muối rồi đặt lên bếp lửa đã đốt thành than để nướng một lúc. 

Tôi đang chuẩn bị thưởng thức một bữa ăn ngon nhưng đúng lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Đột nhiên, một bóng đen cao lớn từ đâu đó hiện ra. 

Tôi giật mình, nhìn kỹ hơn thì phát hiện đó là một con quái vật to lớn giống báo đen. 

Và con thú không sợ bị đốt cháy. Anh ta mở đĩa máu ra cắn một miếng lớn con thỏ béo thơm đang được nướng rồi chạy điên cuồng vào rừng tuyết. 

Khi tỉnh lại sau cơn choáng váng, tôi lập tức tức giận, nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất và đuổi theo anh ta. 

Tôi đã cố gắng hết sức để đuổi kịp, nhưng con thú chạy rất nhanh và tôi không thể đuổi kịp trong một lúc. 

Nhưng bị cơn tức giận thúc đẩy, tôi vẫn chạy như điên, miếng thịt thỏ vừa đưa vào miệng chợt bay đi. Đây đơn giản là một sự xúc phạm lớn! 

tàn bạo! 

Dám cướp bữa ăn ngon của tôi! 

Xem tôi nướng bạn sau nhé! 

Khi tôi đuổi theo con quái vật tóc đen, có thể là hổ hoặc báo, nó đã đến lối vào hang động bên sườn núi. 

Nó dừng lại, nhìn lại tôi rồi chạy vào hang với con thỏ nướng trong miệng, tôi tức giận đến mức không chần chừ mà đuổi theo. 

Nhưng sau khi vào trong tôi phát hiện ra hang rất sâu và có nhiều nhánh. Tôi không biết con mèo đen lớn đã đi đâu. 

Để tìm ra con mèo đen to lớn và trả thù việc nó đã lấy đồ ăn, tôi lấy viên đá chiếu sáng ra khỏi chiếc nhẫn và từ từ tiến về phía trước để khám phá hang động. 

Nhưng khi tôi đang bước đi, tôi đột nhiên cảm thấy một lực rất lớn ở phía sau lưng mình. Tôi ngã phịch xuống đất và gần như tắt thở. 

Cảm giác như bị đá mạnh từ phía sau. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đứng dậy, hai thanh đao sắc nhọn kề vào cổ tôi. 

Tôi ngẩng đầu nhìn lên, dưới sự trợ giúp của đá chiếu sáng, tôi chỉ thấy hai cô gái xinh đẹp đang nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

Nhìn lại họ, họ đều có mái tóc dài màu xám đuôi ngựa, khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa và đôi tai dài hai nhọn. 

Ngoài ra, họ đều có thân hình cao ráo, nóng bỏng, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn. Họ cũng mặc áo giáp nhẹ kiểu bikini gợi cảm và hở hang, đồng thời đeo một chiếc nơ mảnh mai và một chiếc ống đựng đầy ống đựng tên trên lưng. 

Đôi tai dài nhọn này...

Hóa ra họ không phải là con người mà là yêu tinh. 

Yêu tinh nổi tiếng là toàn phụ nữ và tất cả họ đều xinh đẹp. 

Tuy nhiên, tôi đã nhìn thấy rất nhiều người đẹp yêu tinh, nhưng hai người đẹp yêu tinh trước mặt lại có chút kỳ quái. 

Bởi vì da của yêu tinh bình thường rất trắng, nhưng da của hai người này lại sẫm màu hơn. 

Lúc này, phía sau hai tinh linh, hai con hổ đen cao lớn từ trong bóng tối chậm rãi bước ra. 

Và tôi ngay lập tức nhận ra rằng một trong số chúng chính là con thú vừa vồ lấy con thỏ của tôi. Nó đang nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt to màu hổ phách và gầm gừ nhỏ. 

Tôi trở nên tức giận khi nhìn thấy nó và muốn chạy lên khỏi mặt đất ngay tại chỗ, nhưng một trong những yêu tinh ngay lập tức đá tôi, rồi lại dí thanh đại đao vào cổ tôi. 

"Con người, đừng cử động! Nếu không ta sẽ cắt cổ ngươi." Nữ yêu tinh nhìn tôi chằm chằm và mỉm cười khinh thường. 

Cùng lúc đó, con hổ đen vừa cướp thức ăn của tôi rất ngoan ngoãn tựa đầu vào người nữ yêu tinh và xoa xoa, trong khi nữ yêu tinh chạm vào trán con hổ đen một cách dịu dàng. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã bị mắc kẹt chân tay với hai mỹ nhân yêu tinh da ngăm đen này. 

Một trong những nữ yêu tinh ném tôi lên lưng con hổ đen, rồi tự mình cưỡi lên nó. 

Sau đó, hai nữ yêu tinh này cưỡi hổ đen và đưa tôi vào sâu trong hang tối. 

Từ góc nhìn này, con hổ đen này chính là vật cưỡi mà họ nuôi dưỡng. 

"Bạn... là ai?"

Tôi hỏi khi tôi va chạm.

"Chúng tôi là ai?" Nữ yêu tinh đang cõng tôi quay lại, mỉm cười và trả lời: "Chúng tôi là trinh sát của yêu tinh bóng tối..."

Cái gì? ! Bóng tối... yêu tinh bóng tối? ! 

Khi nghe đến thuật ngữ này, tôi không khỏi rất ngạc nhiên và một số tài liệu tôi đã đọc nhanh chóng hiện lên trong đầu. 

Yêu tinh bóng tối dường như chỉ tồn tại trong truyền thuyết từ hàng ngàn năm trước. 

Người ta nói rằng ban đầu họ là những yêu tinh bình thường, nhưng sau đó đã xảy ra chuyện khiến cơ thể họ biến đổi. Làn da trắng ban đầu của họ không chỉ trở nên đen sạm, họ còn không thể sử dụng phép thuật tự nhiên và thậm chí còn trở nên sợ ánh nắng mặt trời. 

Đó là lý do tại sao họ được gọi là "Yêu tinh bóng tối", và họ nhanh chóng biến mất và không bao giờ được nhìn thấy nữa. 

Tuy nhiên, không ngờ hôm nay trên ngọn núi tuyết này lại gặp phải chủng tộc huyền thoại này. Tôi có nên nói là tôi may mắn không? Bạn có nghĩ tôi không may mắn không? 

"Ừm... để tôi nói... hai người chị tốt bụng của yêu tinh bóng tối... bạn có thể... đặt tôi xuống trước khi nói chuyện được không?" Tôi hỏi thăm dò. 

"Thả ngươi đi? Không!" Dark Elf đang cõng tôi trả lời: “Chúng tôi, gia đình Dark Elf, không bao giờ chào đón bất cứ ai, và nếu bạn đột nhập vào lãnh thổ của chúng tôi, chúng tôi chỉ có thể đưa bạn về để trừng phạt bạn…” Hả? ! 

Đây chẳng phải là quá cực đoan và độc quyền sao? ! 

Nhưng giờ đây tôi đã nằm trong tay người khác, dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cầu xin sự thương xót. 

"Nhưng tôi...tôi đã không cẩn thận! Đó là...bạn cưỡi ngựa của bạn đã cướp đồ của tôi...đó là lý do tại sao tôi đuổi theo bạn...Tôi...tôi không hề biết...đây là lãnh thổ của bạn..."

"Thật sao? Nhưng chúng tôi không quan tâm đến điều đó. Dù sao, nếu bạn đột nhập, chúng tôi phải bắt lại. Nếu không, chúng tôi sẽ không thể giải thích với Tướng quân. Chúng tôi yêu tinh bóng tối không muốn bị ai quấy rầy, vì vậy chúng tôi sẽ không để bất cứ ai tiết lộ sự tồn tại của chúng tôi."

"Nhưng cái này..."

Ngay khi tôi chuẩn bị nói, trinh sát Dark Elf quay đầu lại và nhét một mảnh vải vào miệng tôi. 

Tim tôi lỡ nhịp: Chết tiệt, lần này hình như tôi đã gặp phải một nhóm người vô lý... Trong bóng tối, hai yêu tinh bóng tối này cưỡi trên lưng hổ đen và nhanh chóng dẫn tôi về phía trước. 

Một lúc sau, tưởng chừng như đã tiến được một đoạn đường dài trong đường hầm, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy ánh sáng phía trước hang động. 

Có vẻ như chúng ta đã gần đến được lối ra. 

Tuy nhiên, điều xảy ra tiếp theo khiến tôi bị sốc. 

Từ cửa hang nhìn ra, thứ hiện ra trước mắt tôi là một không gian ngầm vô cùng rộng lớn! 

Nhìn lên, phía trên đây có một mái vòm đá khổng lồ! 

Có rất nhiều tinh thể sáng ngời được khảm trên đó, giống như những ngôi sao trên bầu trời đêm, cung cấp ánh sáng cho thế giới ngầm mờ mịt này. 

Nhìn xa hơn về phía trước theo hướng ngang, có một cây cầu đá khổng lồ hùng vĩ và đơn giản nối liền cửa động dưới chân. 

Cây cầu đá rất dài, dài khoảng vài trăm mét, phía dưới cầu đá có một dòng sông ngầm rộng lớn cuồn cuộn chảy. 

Nhìn dọc theo cây cầu đá, thứ được nối với đầu bên kia là một thành phố hùng vĩ tựa như pháo đài! 

Tôi không khỏi thầm kinh ngạc. Dưới những ngọn núi phủ tuyết, có một thành phố ngầm cỡ này! "Cậu bé loài người, chào mừng đến với Thành phố Darkmoon!"

Yêu tinh bóng tối đang bế tôi nói điều gì đó với tôi, sau đó dắt con hổ đen vào dưới háng tôi và dẫn tôi về phía cây cầu đá khổng lồ phía trước. 

Cuối cây cầu đá là một bức tường thành. Bảo vệ cổng là một số nữ chiến binh yêu tinh bóng tối. Khi thấy trinh sát của mình quay trở lại, họ lập tức tiến tới chào đón. 

Những nữ chiến binh Dark Elf này có vẻ là những người ưu tú, họ di chuyển gọn gàng và nhanh chóng. 

Đặc biệt là tên Dark Elf đang đứng ở phía trước. Cô ấy cao hơn và cơ bắp hơn, có khí chất phi thường hơn và được trang bị tốt hơn những vệ sĩ khác. Cô ấy lẽ ra phải là đội trưởng đội bảo vệ hay gì đó tương tự. 

"Báo cáo cho đội trưởng Lyle, chúng tôi đã bắt được đứa trẻ loài người đột nhập hôm nay!" Hai tên trinh sát Dark Elf dẫn tôi ra cổng, chào đội trưởng đội cận vệ trước mặt rồi báo cáo. 

"Ồ?"

Sau khi nghe cấp dưới báo cáo, đội trưởng yêu tinh bóng tối tên Lyle cũng nhìn tôi, với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Đây... thực sự là một đứa trẻ con người..." Cô ấy nhìn tôi và nói, "Nói đến chuyện này, đã mấy chục năm không có con người nào đột nhập vào."

"Được rồi, hai người đã làm rất tốt! Được rồi, giao con người này cho ta. Hôm nay hai người về nghỉ ngơi, lát nữa các tỷ tỷ khác sẽ tuần tra cho các ngươi..."

"Vâng! Tôi vâng lời!"

Tiếp theo, trinh sát yêu tinh bóng tối xinh đẹp bằng một tay ném tôi xuống đất, chào đội trưởng của họ, rồi cưỡi một con hổ đen phi nước đại vào thành phố. 

Dù tôi cố gắng hết sức nhưng sợi dây trói tôi rất chắc chắn. 

Chẳng mấy chốc tôi đã được hai chiến binh yêu tinh bóng tối xinh đẹp kéo lên khỏi mặt đất. Họ tịch thu vũ khí của tôi, trùm một chiếc túi lên đầu tôi rồi áp giải tôi đi. 

Khi chiếc túi trên đầu tôi được cởi ra, tôi phát hiện ra rằng tôi đã bị đưa đến một ngục tối tối tăm, sau đó họ xích tay tôi lại và treo tôi lên. 

"Trước giữ hắn ở đây! Nghiêm túc xử lý hắn. Sau này ta sẽ báo cáo tướng quân, sau đó tướng quân sẽ quyết định xử lý hắn như thế nào."

Đội trưởng Lyle rời đi sau khi giải thích, để lại hai nữ chiến binh dark elf canh gác cho tôi. 

Trong khoảng thời gian này, hai nữ chiến binh dark elf bảo vệ tôi có lẽ đã nhàn rỗi và nhìn tôi một lúc. 

Một người trong số họ lên tiếng trước: "Này! Hãy nhìn con người này khi còn nhỏ! Tôi không bao giờ nghĩ rằng trong số những người đàn ông của con người lại có một cậu bé đẹp trai như vậy..."

Một người khác cũng nói: "Ừ! Tôi thực sự không biết mẹ anh ấy là người phụ nữ như thế nào mà lại sinh ra một cậu bé đẹp trai như vậy! Chỉ sợ không bằng tướng quân Kramer của chúng tôi..." Tướng quân? 

Tôi không khỏi thắc mắc, “vị tướng” mà họ đang nói đến là ai? Từ khi bị bắt, tôi đã nghe họ nhắc đến “đại tướng” này nhiều lần. 

Nhưng lúc này, tôi không có thời gian để tiếp tục thắc mắc “tướng” là ai. 

Bây giờ tôi không thể tự do cử động tay chân, miệng bị bịt chặt. Thật là khốn khổ. 

Nhưng lũ yêu tinh bóng tối này chỉ bắt được tôi và không cho tôi ăn uống gì cả. 

Tôi đã đói rồi nhưng bây giờ tôi lại càng đói và khát hơn sau một thời gian khó khăn như vậy. 

Sau khi thức thêm hai ba tiếng nữa, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa và ý thức của tôi bắt đầu hơi mơ hồ. Không thể nào...

Mọi chuyện sẽ không kết thúc như thế này...

Mẹ...

Chị...

Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị bắt đầu nghĩ đến những người thân yêu và nhìn lại cuộc đời ngắn ngủi của mình thì bên ngoài đột nhiên xảy ra một chuyện kỳ lạ. 

"Bùm!!!"

Một vụ nổ lớn phát ra từ phía trên ngục tối, khiến cả bụi trên mái nhà cũng rơi xuống, khiến tôi và hai cận vệ dark elf xinh đẹp bên cạnh giật mình. 

"Các ngươi trước tiên xem cái này nhân loại tiểu tử! Ta đi lên đó xem chuyện gì xảy ra!"

"Được rồi! Việc này giao cho tôi! Nhớ cẩn thận!"

Vì vậy, một trong những nữ chiến binh dark elf đã rời khỏi ngục tối, chỉ còn lại người còn lại canh gác cho tôi. …

Dưới mái vòm khổng lồ, phía trên Thành phố Ám Nguyệt, một bóng dáng cao lớn, mập mạp và duyên dáng đang lơ lửng trên không trung. 

Về ngoại hình, người phụ nữ yêu tinh bóng tối này trông giống như một phụ nữ loài người ở độ tuổi ba mươi. 

Cô ấy có làn da ngăm đen, đôi tai dài nhọn và khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp. Mái tóc màu xám dài ngang hông của cô được búi sau đầu và tung bay trong gió. Cô ấy đeo một chiếc băng bảo vệ trán khảm đá quý trên vầng trán thanh tú và một chiếc vòng cổ màu đen sẫm có ánh sáng lung linh quanh cổ. Cô mặc một bộ áo giáp nhẹ kiểu bikini cực chất và gợi cảm, chỉ bảo vệ được cặp vú khủng trên ngực. Bộ ngực lớn và hình tam giác hơi nhô lên giữa hông của cô ấy hoàn toàn không được che đậy, cũng như hai cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng đen, vai và tay được bao phủ bởi áo giáp nhẹ. Đôi bốt cao gót và áo giáp ở phần thân dưới của cô được che phủ từ bàn chân đến giữa đùi. Giáp chân được lót một lớp da đen, sau đó lộ ra phần gốc đùi đầy đặn và nhiều thịt, rất bắt mắt. 

Ngoài ra, cô còn cầm trên tay một thanh đại đao mảnh mai như vòng cung mặt trăng. Hình dạng của thanh kiếm này rất đơn giản và đơn giản. Chất liệu của lưỡi kiếm trông có vẻ màu xanh đậm, mờ nhạt trong suốt và phát sáng, rất phi thường. 

Người phụ nữ yêu tinh bóng tối anh hùng này hiện đang cau mày, và bên dưới cô ấy là hơn một nghìn nữ chiến binh yêu tinh bóng tối được trang bị đầy đủ và sẵn sàng. Tất cả bọn họ đều chen chúc trên bức tường bảo vệ cao chót vót, tất cả đều nhìn lên bầu trời trước mặt, như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm.

Và nơi ánh mắt của họ tập trung lại, một nữ hiệp sĩ loài người cao lớn mặc áo giáp bình thường cũng đứng trên không trung. 

Chiếc áo choàng trắng phía sau nữ hiệp sĩ bay dữ dội, tấm khiên mũ sắt dày che kín khuôn mặt của cô, khiến mọi người cảm thấy vô cùng thần bí; Năng lượng vàng đáng sợ ngưng tụ và hùng vĩ không ngừng dâng trào khắp cơ thể cô, tạo ra một cơn gió dữ dội thổi vào không gian vốn dĩ yên tĩnh này, vô cùng ngột ngạt! 

Và tay phải của cô ấy đang cầm một thanh kiếm rộng và nặng trong một tay. Ngọn lửa ánh sáng vàng mãnh liệt phun ra từ thân thanh kiếm khổng lồ dài ba đến bốn mét, và có cảm giác như không gian xung quanh sắp bị xé toạc. 

Cho đến ngày nay, Kramer không thể hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Lúc đầu, cô nghĩ tiếng động đó chỉ là một trận tuyết lở do người hàng xóm khó chịu của cô lại nổi điên lên đó. 

Nhưng khi cô bước ra xem, cô phát hiện ra rằng một nữ hiệp sĩ loài người đã đột nhập vào. 

Điều này làm cô bối rối. 

Không biết đã bao nhiêu năm trước, cô vẫn cùng chị em mình canh giữ Thành phố Ám Nguyệt này, ở một góc không quan tâm đến thế giới. Những người bên ngoài thậm chí còn không biết họ tồn tại. 

Ngoài quái vật trong Thung lũng Băng Nguyệt, làm sao có thể có kẻ thù khác? 

Và người phụ nữ này không phải là người tốt. 

Sau quá trình huấn luyện nghiêm ngặt, người của cô có tính kỷ luật cao và cảnh giác. Họ ngay lập tức kích hoạt đội hình phòng thủ thành phố ngay khi kẻ thù ngoại xâm xâm chiếm. 

Đội hình bảo vệ thành phố được lưu truyền từ xa xưa. Sau khi sạc, nó có thể duy trì trong thời gian dài ngay cả khi phải đối mặt với đòn tấn công toàn diện của cao thủ cấp thánh. 

Nhưng người phụ nữ đáng sợ trước mặt này lại không nói một lời mà chỉ dùng kiếm chém ra! 

Hơn nữa, chỉ cần một nhát kiếm ngẫu nhiên của cô đã cắt đứt một phần ba năng lượng của trận pháp. 

Nếu cô ấy đánh cô ấy thêm vài lần nữa, trận pháp có thể sẽ không thể chịu đựng được...

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi Kramer đã cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Là thủ lĩnh của yêu tinh bóng tối, Kramer cũng có sức mạnh đỉnh cao ở cấp độ vua. 

Và với sự phù hộ của bộ giáp ánh sáng huyền thoại trên người và lưỡi kiếm bóng tối gần như tạo tác trong tay, hiệu quả chiến đấu của anh ta thậm chí có thể đạt đến cấp độ thần thánh. 

Nhưng cô cũng hiểu sâu sắc rằng nếu là chính mình thì dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ không bao giờ có thể đạt được đẳng cấp như đòn kiếm của nữ hiệp sĩ đối diện. 

Mẹ Nữ thần sáng tạo vĩ đại! 

Khi nào một bậc thầy có sức mạnh này xuất hiện trên mặt đất này? 

"Xin hỏi vị khách của ngươi là người từ đâu tới? Lần này ngươi tới Ám Nguyệt Thành của chúng ta, vừa tới liền đã xảy ra đánh nhau. Chẳng lẽ là do hiểu lầm gì đó sao?"

Sau khi hít một hơi thật sâu, Kramer lớn tiếng hỏi nữ hiệp sĩ loài người. 

Đối mặt với kẻ xâm nhập mạnh mẽ này, thủ lĩnh xinh đẹp của yêu tinh bóng tối quyết định cố gắng đàm phán trước, và nếu điều đó không hiệu quả thì sẽ gây chiến với bên kia. 

Và ngay sau đó, một giọng nữ trưởng thành xinh đẹp và lạnh lùng vang lên từ phía đối diện. 

“Giao con trai tôi lại ngay!”

Kramer lập tức cau mày, người phụ nữ điên này từ đâu đến, tìm con trai mình lại tìm hắn ở đây? 

"Con trai của ngài? Thật xin lỗi, thưa ngài, chúng tôi chưa bao giờ nhìn thấy con trai của ngài..." Nhưng nữ hiệp sĩ vẫn không bỏ cuộc. 

"Đừng nói nhảm! Lập tức giao con trai của ta ra! Bằng không, ta sẽ hủy diệt thành trì của ngươi!" Đối phương không những không có ý định khách khí thương lượng mà còn nói sẽ phá hủy Ám Nguyệt Thành, điều này khiến Kramer có chút khó chịu. 

"Các hạ tuy rằng là thánh cấp cường giả, nhưng chúng ta Hắc Ám Tinh Linh đã hoạt động ở đây mấy ngàn năm, cũng không phải người ăn chay. Nếu như tại Ám Nguyệt Thành tấn công nơi này, chúng ta khả năng sẽ không sợ các ngươi..." Kramer cố gắng lợi dụng sân nhà lợi thế uy hiếp đối thủ, khiến đối phương bình tĩnh lại. 

Dù sao nếu bọn họ ra tay, cho dù có đánh bại đối thủ, Ám Nguyệt Thành cũng khó tránh khỏi bị tổn thất cực lớn. 

Nhưng nữ tướng bóng tối yêu tinh sớm phát hiện ra rằng đối phương không có chút uy hiếp nào sẽ ăn thịt cô. 

"Thánh cấp?"

Sau khi nghe Kramer nói, nữ hiệp sĩ cười lạnh, tựa hồ rất khinh thường. 

"Dark Elf tiểu thư, xin đừng nghi ngờ thực lực của ta! Chưa kể chỉ có ngươi cùng đại trận phía dưới, cho dù có thêm một hai cao thủ thánh cấp, ta cũng sẽ đánh bại ngươi! Đừng nói nhảm nữa! Sự kiên nhẫn của ta có hạn! Ta nói lại lần nữa! Giao con trai ta ra! Nếu không! Gà! Chó! Không! Ở lại!!!"

Nữ hiệp sĩ đột nhiên nói xong, năng lượng màu vàng xung quanh lại bùng nổ, càng thêm mãnh liệt! 

Mức độ áp bức thậm chí còn cao hơn trước! 

Trong thế giới ngầm mờ mịt này, cô giống như một ngôi sao sáng treo trên bầu trời! 

Người phụ nữ loài người này...

Nguồn gốc của việc này là gì?...

Lòng bàn tay của nữ tướng bóng tối yêu tinh bắt đầu đổ mồ hôi. 

Cô suy nghĩ một lúc, cắn chặt đôi môi căng mọng, rồi lại cố gắng thương lượng với đối phương: "Đại nhân... ngài có thể cho tôi một chút thời gian trước không... Tôi đi xác minh một số chuyện với cấp dưới của mình..."

"Vậy thì nhanh lên!" Nữ hiệp sĩ đáng sợ ở phía đối diện lạnh lùng trả lời. 

Đối mặt với tiếng hét không khách khí của đối phương, Kramer tạm thời kìm nén cơn tức giận, sau đó từ trên không đáp xuống tường thành.

Đôi giày cao gót còn chưa chạm đất, Kramer đã vội vàng tìm đến đội trưởng cận vệ dưới quyền và hỏi: "Đội trưởng Lyle, gần đây anh có tìm thấy dấu vết của nam thanh niên nào ở gần đây không?" 

"Người trẻ...nam?"

Đội trưởng Lyle cau mày suy nghĩ một lúc rồi nhanh chóng đưa ra câu trả lời.

"Ừm... báo cáo tướng quân... hình như có..."

"Cái gì?! Thật sao?!"

"Ừ, đúng rồi...ngay trong ngục tối của tôi à?"

"Ngục tối?!"

"Mới cách đây vài giờ... trinh sát của chúng ta đã bắt cóc một đứa trẻ loài người trong lúc tuần tra... Họ nói rằng nó... vô tình đột nhập vào lãnh thổ của chúng ta..."

“Vậy cậu có chạm vào anh ấy không?!”

"Ừm... Tôi chỉ nhốt hắn lại... chưa... tôi định báo cáo với anh sau... rồi thẩm vấn..."

Hừ...

Nghe vậy, Kramer không khỏi vuốt ve bộ ngực cao lớn của mình, cuối cùng thở dài nhẹ nhõm. 

“Bây giờ hãy tự mình đưa mọi người vào ngục tối và thả cậu bé loài người đó ra!”

"Vâng! Chúa Kramer!"...

Bang! Bang! 

Sau khi tiếng động lớn đánh thức tôi, tôi cảm thấy choáng váng một lúc. 

Đột nhiên có tiếng cánh cửa sắt mở ra, sau đó một số nữ chiến binh yêu tinh bóng tối bước vào, trong đó có Đội trưởng Lyle mà anh đã từng gặp trước đây. 

"Nhanh, nhanh, nhanh! Hãy để cậu bé loài người này đi!"

"A?! Để nó đi à?"

"Nhảm nhí! Nhanh lên!"

Chẳng mấy chốc, ổ khóa trên cổ tay tôi đã được mở. 

Tôi mệt và đói sau khi bị họ treo cổ quá lâu. Vừa buông ra, mắt tôi tối sầm và gần như không thể đứng yên. 

Khi Đại úy Lyle nhìn thấy điều này, anh ấy đã nhanh chóng giúp tôi...

Trong lâu đài trung tâm của Thành phố Darkmoon, có một tòa tháp nhọn cao ngất ngưởng. 

Đây là một căn phòng được trang trí lộng lẫy với ánh nến mờ ảo, một chiếc giường lớn êm ái và bồn tắm bằng đá. 

Tôi khỏa thân ngồi trong bồn tắm, ngâm mình trong làn nước ấm. 

Bên cạnh nhà tắm là một cửa sổ rỗng. Từ đây có thể vừa tắm vừa ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp và tráng lệ của toàn bộ Thành phố Hắc Nguyệt rất độc đáo. 

Trong khi tôi đang tắm, một vài nữ chiến binh yêu tinh bóng tối xinh đẹp thỉnh thoảng bưng đĩa bước vào và đổ đầy trái cây ngọt ngào và rượu hoa quả thơm vào mép bồn tắm. 

Đang ăn, tôi tò mò hỏi: Ở chỗ họ, nơi mà mặt đất luôn lạnh lẽo và lòng đất tối tăm, những loại trái cây này đến từ đâu? 

Và những nữ chiến binh bóng tối yêu tinh này đã trả lời rằng sau hàng ngàn năm làm việc chăm chỉ và sự hỗ trợ của ma thuật, họ đã trồng được một số giống thực vật có thể phát triển bình thường trong ánh sáng mờ. 

Vì vậy, ngay cả trong thế giới dưới lòng đất này, bạn vẫn có thể ăn những loại trái cây ngon như vậy và thậm chí còn làm được rượu. 

Tôi đột nhiên gật đầu sau khi nghe điều này, nghĩ rằng trên thế giới này có rất nhiều điều kỳ diệu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Điều kiện

Và ngay khi tôi đang tận hưởng, tôi đột nhiên cảm thấy một sự rung chuyển và tiếng ồn rất lớn phát ra từ phía trên. 

"Bùm! Bùm!"

Chết tiệt! Có chuyện gì vậy? ! 

Cùng với âm thanh, tôi cảm thấy cả tòa nhà rung chuyển nhẹ, sỏi và bụi trên mái vòm khổng lồ rơi xuống, một ít bụi bay theo đồ ăn bên cạnh. 

Nữ chiến binh dark elf đang phục vụ trái cây cho tôi nhanh chóng bám vào cây cột bên cạnh, cô ấy không kịp lo lắng về việc trái cây rơi xuống đất. 

Và tôi dường như nghe thấy tiếng gầm của một loại sinh vật nào đó xen lẫn với sự rung động lớn. 

“C-chuyện gì đã xảy ra vậy? Một trận động đất à?” Tôi kinh hãi hỏi nữ chiến binh hắc tiên bên cạnh, nhưng vừa nói xong thì cơn rung chuyển đã dừng lại. 

“Không phải động đất…” Sau khi ngọn lửa ổn định, nữ chiến binh hắc tiên trả lời tôi: “Là Espovar…”

"Esperval?! Esperval rồng băng?"

"Ừ, chính là con quái vật đó, dù vui hay giận thì cũng sẽ lăn lộn gầm thét trên mặt đất, sau đó gây ra chấn động và tuyết lở."

"Cho nên, nơi này đã là Băng Nguyệt cốc?"

"Đúng vậy, phía trên Ám Nguyệt Thành chính là Băng Nguyệt Cốc, nằm ở Băng Nguyệt Cốc trong bóng tối, cho nên nơi này của chúng ta còn có tên là Ám Nguyệt Thành..."

"Bạn thật tuyệt vời! Bạn thực sự có thể mở ra một không gian rộng lớn như vậy dưới lòng đất và xây dựng một thành phố như vậy..." Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Đây không phải là công lao của chúng ta..." Chiến binh bóng tối xinh đẹp tinh linh trả lời: "Khi chúng ta tìm thấy nơi này, không gian ngầm khổng lồ này và Thành phố Ám Nguyệt đã tồn tại, bao gồm cả trận pháp bảo vệ thành phố bên dưới. Người ta phán đoán rằng thành phố này lẽ ra được xây dựng từ thời cổ đại và là một trạm kiểm soát pháo đài để bảo vệ Thung lũng Băng Nguyệt. Sau đó, một số thay đổi lớn có thể đã xảy ra trên mặt đất, và pháo đài chìm xuống dưới lòng đất."

Chuyện là vậy đó…

"Ồ, nhân tiện, bạn đã thử...nói chuyện với Espovar chưa? Hãy để nó quan tâm đến cảm xúc của bạn với tư cách là hàng xóm hay gì đó..." Tôi đề nghị nửa đùa nửa thật. 

"Trò chuyện? Không thể nào..." Nữ chiến binh bóng tối nghe tôi nói và lắc đầu không chút do dự, "Con quái vật ủ rũ đó sẽ không chú ý đến bất cứ ai và hành động hoàn toàn theo tâm trạng của chính nó. Đôi khi nó thậm chí còn ném nó vào nó mà không có lý do, và mục đích chỉ là để tạo ra một số xáo trộn cho yêu tinh bóng tối chúng tôi và làm cho chúng tôi hạnh phúc."

"Cách đây rất lâu, tôi không biết đã cách đây bao nhiêu năm, nhưng cũng không lâu sau khi chúng tôi đến đây. Có một lần, chúng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tướng Kramer đã dẫn chúng tôi tấn công nó. Tuy nhiên, với sức mạnh của toàn bộ tộc chúng tôi, chúng tôi chỉ có thể chiến đấu ngang hàng với nó. Sau đó, chúng tôi không còn cách nào khác là phải để nó đi nên chúng tôi đã sử dụng vòng tròn ma thuật để gia cố mái vòm phía trên. Những viên pha lê mà bạn thấy được dùng để triển khai vòng tròn ma thuật. Mặc dù sự can thiệp không thể loại bỏ hoàn toàn, nhưng rung động cuối cùng đã yếu đi rất nhiều. Trải qua hàng ngàn năm, chúng ta đã dần quen với nó..."

Cả gia tộc phải nỗ lực mới đạt được kết quả hòa? 

Sau khi nghe lời nói của nữ chiến binh dark elf, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Chuyến đi tới Băng Nguyệt cốc này có vẻ nguy hiểm hơn tưởng tượng...

…

Sau khi ăn uống và tắm nước nóng, tôi mặc quần áo và lấy lại vũ khí, trang bị. 

Lúc này, một tên Dark Elf cao lớn bước vào. 

Cô ấy có mái tóc ngắn màu xám dài đến quá tai, ngoại hình ưa nhìn, thân hình bụ bẫm và nóng bỏng, với những dấu hiệu tập thể dục rõ ràng ở eo và chân. 

Tuy rằng dung mạo rất xinh đẹp, nhưng vẻ mặt lại rất trang nghiêm, trên người mặc một bộ tinh xảo áo giáp, sau lưng đeo một thanh kiếm trường tồn với tay nghề và chất liệu phi thường. 

Ấn tượng đầu tiên mà yêu tinh bóng tối này mang lại là có một luồng khí giết người mờ nhạt. Anh ta có lẽ là một nhân vật mạnh mẽ.

"Theo tôi! Cậu bé loài người."

"Đi... đi đâu?"

"Trong đại sảnh, tướng quân và mẹ ngươi đang đợi ngươi ở đó..."

"Xin lỗi, bạn có phải...?"

"Tôi là đội trưởng đội cận vệ bên cạnh tướng Kramer. Anh có thể gọi tôi là Delany."

"A! Cô Delany! Cô...xin chào..."

…

Dưới sự dẫn đầu của Delani, tôi đến hội trường của lâu đài trung tâm Thành phố Darkmoon. 

Cuối đại sảnh có một chiếc ghế đá khổng lồ toát ra không khí thăng trầm của cuộc sống, trên đó ngồi một nữ yêu tinh bóng tối trông giống như thủ lĩnh. 

Cô ấy rất xinh đẹp, nét mặt rất đặc trưng của vẻ đẹp Yêu tinh; nhìn đôi mày của cô ấy, cô ấy có sự trưởng thành và điềm tĩnh đã được rửa tội bởi ngàn năm thăng trầm; và vị trí cô ấy ngồi và trang phục cầu kỳ cũng có nghĩa là cô ấy có sức mạnh và địa vị đáng kể. 

Và dáng người của cô cũng rất nóng bỏng với bộ ngực khủng chuẩn bị lộ ra ngoài, vòng eo săn chắc với cơ bụng cuồn cuộn, hông rộng và đôi chân dài gợi cảm. 

Với ngoại hình và dáng người nổi bật, bộ giáp nhẹ gợi cảm và làn da ngăm đen hiếm có, anh ấy có một cảm giác kỳ lạ vô cùng đặc biệt. 

Có vẻ như cô ấy chính là "Tướng quân" Kramer được yêu tinh bóng tối nhắc đến. 

Sau khi đưa tôi đến, Delanie đứng lại cạnh chỗ ngồi của Kramer rồi đứng đó như một tác phẩm điêu khắc. 

Lúc này tôi cũng phát hiện ra ở góc trên bên trái của hội trường, ở ghế khách và chủ, mẹ tôi đang ngồi ở đó rất trang nghiêm. 

Trước mặt cô là một chiếc bàn thấp xinh xắn với những chai rượu và ly. 

Nhìn thấy cô ấy, một cảm giác an toàn lập tức dâng lên từ tận đáy lòng tôi. 

"Xin chào, hoàng tử bé của Vương quốc Carrea, mời ngồi..."

Kramer mỉm cười chào tôi, rồi duyên dáng làm động tác mời tôi ngồi. Tôi đáp lễ rồi vội vàng bước tới ngồi cạnh mẹ. 

Cô ấy biết danh tính của tôi và có vẻ như mẹ tôi đã thương lượng với cô ấy. 

"Hãy để tôi tự giới thiệu. Tên tôi là Kramer, và tôi là thủ lĩnh của tộc Dark Elf. Chính chị em của tôi đã không kỷ luật thú cưỡi của mình một cách đúng đắn và xúc phạm bạn. Đó là lỗi của họ. Tuy nhiên, họ chỉ hành động theo mệnh lệnh mà tôi đã ban hành, và chúng tôi, tộc Dark Elf, cũng có lý do riêng để làm như vậy, vì vậy xin đừng đổ lỗi cho họ. Với tư cách là thủ lĩnh của họ, thay mặt cho tộc Dark Elf, tôi xin lỗi bạn..."

Kramer nói, vẫn cúi đầu chào tôi trên ghế. 

"Ờ...không...không sao đâu..."

Tôi cũng nhanh chóng cúi đầu đáp lại. Vì bên kia đã xin lỗi và đối xử tốt với tôi nên tôi không còn gì để nói. 

Lúc này, thêm một số nữ chiến binh yêu tinh bóng tối nữa xếp hàng và đặt những đĩa trái cây đầy đặn, mọng nước và thơm lên bàn trước mặt chúng tôi. 

"Tại vùng đất tối tăm và lạnh lẽo này của chúng ta, chúng ta không có gì tốt để chiêu đãi hai vị khách quý của hoàng gia Carrea. Xin đừng xúc phạm. Những loại trái cây và rượu này cũng được coi là đặc sản của Ám Nguyệt Thành của chúng ta. Tôi muốn mời hai người nếm thử..."

Sau màn giới thiệu tươi cười, nữ tướng dark elf dẫn đầu bưng cốc lên nâng cốc chúc mừng chúng tôi. 

Sau khi nâng ly lên, mẹ ngẩng đầu uống rượu, chẳng mấy chốc tôi đã thấy khóe miệng mẹ hơi nhếch lên. 

Thế là tôi thận trọng nhấp một ngụm. 

Ồ! Thơm ngon! 

"Ừ, quả thực là rượu hoa quả rất ngon! Một ngụm sẽ lưu lại hương thơm trên môi và răng. Có thể nói là ngon nhất..."

Mẹ nếm thử xong liền thành thật nói. 

Nghe được mẹ khen ngợi, nữ tướng Dark Elf cũng cười rộng lượng nói: “Chỉ cần Nữ hoàng bệ hạ thích, xin đừng khách khí…”

Mẹ tôi cũng lễ phép trả lời: “Cảm ơn Đại tướng đã hiếu khách…”

Sau khi uống được ba hiệp, nữ tướng hắc tiên bắt đầu trò chuyện với chúng tôi. 

"Nhân tiện, không biết hai mẹ con các ngươi vì sao lại cùng nhau đến Băng Nguyệt cốc này?" Kramer hỏi. 

"Con trai ta cần ra ngoài luyện tập, ta chỉ là đi cùng nó thôi. Hơn nữa lần này chúng ta tới Băng Nguyệt Cốc cũng chỉ là để hoàn thành nhiệm vụ hái Băng Nguyệt Hoa." Người mẹ trả lời. 

"Tôi hiểu rồi..." Kramer đột nhiên gật đầu. 

Tiếp theo, Kramer nâng cốc chúc mừng mẹ và tôi.

Nhưng sau khi đặt ly xuống, tôi chợt hỏi một câu: "Ừm...Tướng Kramer...tôi có thể hỏi ông một chuyện được không?"

Kramer mỉm cười: "Điện hạ, xin hãy nói..."

"Ta đọc trong sách ghi chép, năm đó các ngươi đều là tinh linh thành viên, nhưng tại sao sau này các ngươi lại trở thành hắc yêu tinh?"

Câu trả lời cho câu hỏi lịch sử cổ xưa này dường như khơi dậy sự tò mò của mẹ tôi, bà và tôi nhìn Kramer. 

Nhưng điều này rõ ràng gợi lại những ký ức tồi tệ về yêu tinh bóng tối, và Kramel nở một nụ cười gượng. 

Bên cạnh cô, đội trưởng cận vệ Delani vừa rồi tỏ ra kiên quyết và nghiêm túc bỗng trở nên có chút u ám, như thể ký ức đó khiến cô rất cảm động. 

Nhìn vào đôi mắt tò mò của tôi, Kramer cuối cùng cũng lên tiếng với chúng tôi. 

"Đúng vậy, cách đây rất lâu, chúng tôi ban đầu là thành viên của yêu tinh. Hơn nữa, chúng tôi không chỉ là yêu tinh, mà còn là tinh hoa của yêu tinh - [Hiệp sĩ Bạch Hổ]. Và tôi, Kramer, là thủ lĩnh của Hiệp sĩ Bạch Hổ và cũng là tướng quân của yêu tinh..."

"Các hiệp sĩ Bạch Hổ của tinh linh! Thật là một cái tên bắt mắt! Tất cả các chiến binh tinh linh đều tự hào khi gia nhập Đội hiệp sĩ Bạch Hổ. Tôi vẫn còn nhớ rằng vào thời điểm đó, tôi và chị em rất thịnh vượng, và nhiệm vụ hàng ngày của các Hiệp sĩ Bạch Hổ của chúng tôi là bảo vệ Cây Sinh Mệnh..."

Nghe vậy, tôi không khỏi mở to mắt. Cùng lúc đó, cả Kramer và Delanie ở bên cạnh đều trở nên tự hào.

"Bảo vệ Cây Sinh Mệnh, quả là một trách nhiệm cao quý và thiêng liêng! Cây Sinh Mệnh là một phép màu thuộc về Nữ thần Tự nhiên, và là báu vật mà loài tinh linh dựa vào để sinh tồn. Có lẽ các bạn đều đã nghe nói rằng loài yêu tinh không có con đực. Cách sinh sản của chúng ta là uống Dettol từ Cây Sinh Mệnh, sau đó chúng ta có thể sinh ra những đứa trẻ sơ sinh. Và quả quý giá nhất của Cây Sinh Mệnh chỉ sinh ra một quả duy nhất trong hàng trăm năm. Tác dụng của nó là kéo dài tuổi thọ của bất kỳ sinh vật sống nào nhiều lần."

"Kéo dài tuổi thọ là một sự cám dỗ cực lớn đối với nhiều sinh vật. Và một vật phẩm thần thánh như vậy có thể dễ dàng khơi dậy lòng thèm muốn của người khác. Trong nhiều năm dài canh giữ Cây Sinh Mệnh, vô số tên trộm đã đến ăn trộm quả của Cây Sinh Mệnh và chết dưới tay tôi và chị em."

"Tuy nhiên, có một lần, chúng ta đã phạm sai lầm. Một ngày nọ, chúng ta đột nhiên phát hiện ra quả vừa mới sinh ra trên Cây Sinh Mệnh đã bị đánh cắp, và người lấy trộm quả đó là em gái của Hiệp sĩ Bạch Hổ của chúng ta! Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại là bạn tâm giao thân thiết của tôi, và tôi đã đối xử rất tốt với cô ấy. Nhưng cô ấy đã phản bội tôi, các Hiệp sĩ Bạch Hổ và yêu tinh..."

"Sau đó, chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau đó? Sau đó là một cuộc truy đuổi không ngừng nghỉ! Kẻ phản bội xuất hiện từ Đội kỵ sĩ Bạch Hổ của chúng tôi phải do chính chúng tôi kết liễu! Dù là để duy trì phẩm giá của Đội kỵ sĩ hay vì trách nhiệm của chúng tôi..."

"Ta đích thân dẫn người của mình, hơn mười ngày tìm kiếm và săn lùng, cuối cùng cũng tìm ra kẻ phản bội. Lúc này ta mới biết tại sao cô ta lại phản bội. Thì ra cô ta đã bị mê hoặc bởi một hắc pháp sư, người đã đến Thành phố Tinh linh của chúng ta cải trang thành khách du lịch, và móc nối với thành viên đầu óc đơn giản của Hiệp sĩ Bạch Hổ bằng cách nói chuyện ngọt ngào. Sau khi cô ấy yêu và không thể kiềm chế được bản thân, hắc pháp sư đã xúi giục cô ấy ăn trộm quả của cây sự sống với lý do rằng tuổi thọ của con người và yêu tinh không thể sánh bằng và không thể kéo dài mãi mãi..."

"Sau khi biết được sự thật, ta cảm thấy bất lực và tức giận. Đầu tiên ta sai kẻ phản bội hộ tống về Tinh Linh Vương Thành, sau đó truy lùng hắc pháp sư đã dụ dỗ thuộc hạ của ta. Tên trộm quá tự cho mình là đúng. Tinh linh chúng ta thông thạo ma thuật tự nhiên và có thể giao tiếp với động vật và thực vật. Ở vùng đất này, hắn gần như không thể trốn thoát bằng trái cây Sinh Mệnh. Sau nhiều ngày theo dõi, ta đã dẫn người của mình bao vây hắn."

"Thực lực của hắc pháp sư chỉ mới bắt đầu cấp vương, hắn căn bản không đánh bại được ta, huống chi ta dẫn đầu rất nhiều bạch hổ hiệp sĩ. Khi nhìn tên trộm đáng ghê tởm này đã lừa gạt em gái mình, trong lòng chưa bao giờ tức giận như vậy. Vì vậy, thay vì lập tức kết liễu hắn, ta chuẩn bị bắt hắn, sau đó dùng hình phạt tàn khốc nhất tra tấn hắn. Nhưng là ta đã sai, ta thực sự sai! Không ngờ rằng hắn thành thạo ma thuật hắc ám như vậy, và ta không ngờ rằng sự bất cẩn của mình lại gây ra tai họa lớn như vậy, trong lúc tuyệt vọng, hắc pháp sư này đột nhiên tung ra một lời nguyền đáng sợ, phải trả giá bằng chính mạng sống của mình…”

Khi anh ta nói điều này, vẻ mặt của Kramer bắt đầu tối sầm lại. Ngay cả Delani, người đang đứng cạnh cô, cũng không còn bình tĩnh nữa và hơi siết chặt nắm tay.

“Thật xin lỗi, Delani, tất cả đều là do tôi…” Nữ tướng Dark Elf nhìn đội trưởng cận vệ bên cạnh và nói lời xin lỗi.

"Tướng quân, chuyện này không thể trách ngươi!" Delany vội vàng lắc đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Muốn trách thì chỉ có thể trách kẻ phản bội và hắc pháp sư đáng ghét..."

Mặc dù Delanie tự an ủi mình như vậy nhưng Kramer vẫn không khỏi cười khổ. Sau khi lấy lại cảm xúc, cô ấy lại nhìn chúng tôi và tiếp tục kể câu chuyện của mình.

"Cho đến bây giờ, tôi vẫn nhớ rõ cảnh tượng đó. Khoảnh khắc lời nguyền được kích hoạt, pháp sư hắc ám chết ngay tại chỗ, sau đó lấy cơ thể của hắn làm trung tâm, một làn khói đen dày đặc nhanh chóng lan rộng. Bất cứ nơi nào làn khói đi qua, tất cả động vật và thực vật đều chuyển sang màu đen. Nhưng chúng tôi vẫn không nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề, và chúng tôi đã không làm như vậy. Chúng tôi lập tức bỏ chạy, nghĩ rằng đó chỉ là một loại sương mù độc thuộc tính hắc ám thông thường, cho đến khi chúng tôi bị nhiễm nó và phát hiện ra rằng da trên cơ thể chúng tôi nhanh chóng chuyển sang màu đen, và chúng tôi bắt đầu sợ hãi. ánh sáng ban ngày, chúng tôi không còn có thể giao tiếp với động vật và thực vật, và chúng tôi cũng không thể sử dụng phép thuật tự nhiên nữa. Ngay cả lông con hổ trắng của chúng tôi cũng chuyển sang màu đen.”

"Lúc này, ta cùng người rốt cục bắt đầu hoảng sợ..."

"Chúng ta khoác áo choàng và nhanh chóng chạy trốn về Tinh Linh Vương Thành. Nhưng ngay cả những trưởng lão có ma lực siêu phàm cũng bất lực trước lời nguyền kỳ lạ này. Sau khi nghiên cứu, các trưởng lão đều đồng ý rằng nó chỉ có thể được truyền lại từ khi thế giới bắt đầu được tạo ra. Chỉ có Sun Essence sắp tới mới có thể hy vọng giải trừ lời nguyền trên người chúng ta. Nhưng Sun Essence hiếm đến mức nào? Tôi sợ rằng trên thế giới này chưa có ai từng nhìn thấy nó, thậm chí còn nghi ngờ rằng đó là một truyền thuyết huyễn hoặc! Sự khác biệt là gì? giữa hy vọng và tuyệt vọng đó có gì khác biệt? Và cơn ác mộng không dừng lại ở đó. Lúc này, chúng tôi phát hiện ra một điều đáng sợ: những chị em của Hiệp sĩ Bạch Hổ, những người tiếp xúc nhiều hơn với chúng tôi để chăm sóc những người bị nguyền rủa, dần dần bị nhiễm lời nguyền này, và cơ thể của họ sớm trở nên giống chúng tôi, nên những người trong chúng tôi bị nhiễm lời nguyền cũng sẽ sớm bị cô lập.

"Chỉ hơn một tháng kể từ khi chúng ta trở về, số lượng tinh linh bị lời nguyền đã tăng lên hơn 2.000. Có thể tưởng tượng rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, toàn bộ tinh linh sẽ rơi vào một thảm họa lớn. Trong nội bộ yêu tinh, chúng ta bị coi là vô danh, và ngày càng có nhiều tiếng nói muốn trục xuất chúng ta. Dưới áp lực to lớn của mọi người, Nữ hoàng Tinh linh đã triệu tập các trưởng lão để thảo luận và đưa ra quyết định cuối cùng: Vì sự tiếp tục và phát triển của tinh linh, nhóm bị nguyền rủa của chúng ta mọi người sẽ...bị lưu đày...được thả..."

"Bằng cách này, tôi đã đưa hơn hai nghìn chị em bị nhiễm lời nguyền rời bỏ quê hương xinh đẹp của chúng tôi. Trên con đường lang thang, để không bị phơi nắng và không bị nhìn thấy, chúng tôi chỉ có thể che đi hình dáng và làn da của mình bằng những chiếc áo choàng làm bằng vải thô, nhưng dù vậy, điều này vẫn khiến chúng tôi cảm thấy day dứt và đau đớn mỗi ngày, những con vật vốn thân thiết với chúng tôi bắt đầu tránh mặt chúng tôi vì luồng khí nguyền rủa trên cơ thể chúng tôi. vừa đi vừa khóc..."

Khi anh nói điều này, giọng Kramer bắt đầu run rẩy.

"Lúc đó, mật sứ của Quỷ Vương tìm ra ta, xúi giục ta dẫn những chị em đáng nguyền rủa này gia nhập trại hắc ám của bọn chúng. Tôi không ngần ngại dùng một lưỡi dao sắc bén để kết liễu mạng sống của mật sứ Quỷ Vương. Thân là một vị tướng của Tinh Linh và thủ lĩnh của Hiệp sĩ Bạch Hổ, tôi có niềm kiêu hãnh của riêng mình. Cho dù có bị nguyền rủa, tôi cũng không sẵn sàng gục ngã..."

"Sau một thời gian dài lang thang, chúng tôi đã đến Thung lũng Băng Nguyệt, phát hiện ra không gian ngầm rộng lớn và pháo đài cổ bị thất lạc này, đồng thời định cư ở đây cùng với tất cả chị em bị nguyền rủa. Dần dần, chúng tôi phát hiện ra rằng mình có thể tiếp cận các yếu tố bóng tối, và để sinh tồn tốt hơn, chúng tôi buộc mình phải học ma thuật hắc ám mà chúng tôi coi thường trước đó, sau đó thành lập tộc Dark Elf và gọi nơi này là Thành phố Dark Moon. Từ đó trở đi, chúng tôi đã sống dưới lòng đất hàng nghìn năm, quanh năm không nhìn thấy ánh sáng, và có chỉ có bóng tối vô tận..."

"Chỉ có những tỷ tỷ khác mới đáng thương hại, nhưng ta tình nguyện bị đày đến nơi này. Bởi vì ta cảm thấy đây chính là hậu quả xấu xa mà ta đã gieo xuống! Mẹ Cây Sinh Mệnh, ta đã không bảo vệ được nàng! Nữ thần tự nhiên vĩ đại đã trừng phạt ta, trừng phạt ta vì tội sơ suất trong việc kỷ luật cấp dưới, đồng thời cũng trừng phạt ta vì sự kiêu ngạo và tức giận của ta! Ta mới là người đáng bị như vậy..."

Sau khi nghe nữ tướng yêu tinh bóng tối kể câu chuyện này về những gì đã xảy ra với cô ấy, mẹ con tôi rơi vào suy nghĩ sâu sắc.

Tôi thậm chí còn cảm thấy mình hơi tò mò, nói quá nhiều và vạch trần vết sẹo của người khác.

Trong giây lát, tôi cảm thấy có lỗi nhưng không biết phải an ủi họ như thế nào.

"Thật xin lỗi, Kramer tiên sinh. Vừa rồi là Quyền Tử nói nhiều quá, khiến cho ngươi có ký ức đau buồn..."

Lúc này, mẹ tôi đã phá vỡ sự im lặng và thay mặt tôi xin lỗi Kramer. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng cúi chào Kramer.

"Không, không, không... Hoàng thượng, không cần phải xin lỗi..." Sau khi bình tĩnh lại sau nỗi buồn, Kramer xua tay về phía chúng tôi và cười gượng nói: "Các ngài không sai, vừa rồi tôi chỉ nói theo cảm xúc của mình thôi. Tôi nói thêm vài lời nữa, hy vọng các bạn không nghĩ rằng tôi dài dòng..."

"Được rồi, chuyện này không nói nữa, ở Ám Nguyệt thành hiếm có vị khách quý, ta cùng hai ngươi uống thêm mấy ly!"

Nói xong, nữ tướng hắc tiên lại cầm ly rượu lên và nâng cốc chúc mừng chúng tôi.

Để bày tỏ sự chân thành của mình, lần này tôi nghẹn ngào và gần như nghẹn ngào. Người mẹ bên cạnh đang trầm ngâm uống rượu một cách chậm rãi.

"Kramer xuất sắc, bạn có thể để tôi kiểm tra tình trạng thể chất của bạn được không?" Lúc này mẹ đột nhiên nói.

"Ồ?!" Kramer cũng hơi khó hiểu, "Nữ hoàng bệ hạ muốn... kiểm tra lời nguyền trong cơ thể tôi?"

"Đúng." Mẹ khẳng định nói: “Mẹ cũng có rất nhiều nghiên cứu và kinh nghiệm phá lời nguyền, nên mẹ muốn thử một lần…”

Mẹ cô vừa dứt lời, đội trưởng đội cận vệ yêu tinh bóng tối Delani lập tức cau mày, tiến lên một bước để ngăn Kramer lại.

Nhưng Kramer vẫy tay với Delanie, rồi mỉm cười nói với mẹ: "Không sao đâu, thưa Bệ hạ, nhưng xem cũng không đau đâu!"

Người mẹ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, chậm rãi đi đến Kramer, duỗi lòng bàn tay ra. 

Nữ tướng hắc tiên sửng sốt một lúc, sau đó nhanh chóng nhận ra, đặt một tay lên lòng bàn tay mẹ mình. 

Rồi mẹ nhắm mắt lại, đôi bàn tay lấp lánh ánh vàng. Bên cạnh tôi, Delanie và tôi ngơ ngác nhìn họ. 

Khoảng vài phút sau, mẹ tôi từ từ mở mắt và rút tay lại.

"Mọi chuyện thế nào? Thưa Nữ hoàng?" Kramer mỉm cười hỏi mẹ.

Vẻ mặt cô có vẻ nhẹ nhõm, có lẽ vì cô không còn hy vọng chữa khỏi lời nguyền của mình. 

Mẫu thân trầm mặc một lát, sau đó gật đầu nói: "Tinh linh trưởng lão của các ngươi nói đúng, nhưng cũng sai. Tinh hoa mặt trời quả thực có tác dụng, nhưng không thể hoàn toàn hóa giải lời nguyền trên người các ngươi, mà chỉ có thể giảm nhẹ."

Lúc này, Delany ở một bên cười lạnh, thấp giọng nói: "Hừ! Ma gậy!"

"Delanie!" Kramer ngay tại chỗ mắng cấp dưới của mình: "Đừng thô lỗ!"

Lúc này, mẹ cô phớt lờ lời chế nhạo của Delanie mà lùi lại vài bước và dang tay ra. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một viên pha lê rực rỡ to bằng nắm tay, màu vàng kim, tỏa ra ánh sáng và ấm áp như mặt trời, xuất hiện trong lòng bàn tay cô! 

"Nhưng nếu tôi nói, tôi có tinh hoa của mặt trời trong tay thì sao?"

Kramer đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đôi mắt đẹp mở to hết mức. Ngay cả Delani, người vừa nói mẹ cô là một pháp sư, giờ cũng sốc đến mức không nói nên lời. 

"Đặc điểm này... gần như giống hệt như ghi chép trong sách cổ!"

"Tinh chất của Mặt trời?! Tôi thực sự đã gặp phải Tinh chất của Mặt trời?! Ôi Chúa ơi! Mẹ Thiên nhiên có tha thứ cho tôi không?!"

Giọng nói của nữ tướng bóng tối yêu tinh run lên vì hưng phấn, bộ ngực khổng lồ trước ngực cũng rung lên. 

Trong một thời gian dài...

"Thực xin lỗi, nữ vương bệ hạ, vừa rồi ta có chút kích động." Nữ tướng Dark Elf bình tĩnh lại cảm xúc và ngồi xuống chỗ ngồi của mình. 

"Mặc dù bảo vật này rất quan trọng đối với tộc hắc tiên tộc chúng ta, nhưng tôi hiểu quy tắc và lợi ích không thể lấy miễn phí. Vì vậy, đối với mảnh tinh hoa mặt trời này, xin thỉnh cầu Nữ hoàng bệ hạ ra giá!"

Trên mặt Kramer hiện lên nụ cười bình tĩnh, nhưng trong mắt không giấu được niềm vui. 

Người mẹ cũng gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Quả nhiên, nếu tôi cho xem thứ này, thì chứng tỏ tôi sẵn sàng nói chuyện với bạn. Điều kiện của tôi là bạn phải lãnh đạo yêu tinh bóng tối, phục tùng con trai tôi và phục vụ nó như một chủ nhân từ bây giờ. Còn bạn, ông Kramer, sau này bạn sẽ trở thành nô lệ của con trai tôi. Bạn không chỉ cưỡi ngựa cho nó mà còn ngủ cho nó..."

Ngay khi tình trạng này xuất hiện, chưa kể Kramer, ngay cả tôi cũng sốc đến mức trợn mắt. Bên cạnh cô, khuôn mặt Delanie phủ đầy sương giá. Cô tiến thêm một bước nữa và nhanh chóng lấy con dao có kích thước thật từ phía sau xuống. 

"Ngươi nữ nhân kiêu ngạo! Cho dù thực lực cũng phải có chút kiềm chế! Xin ngươi đừng tùy tiện chà đạp, sỉ nhục tướng quân của chúng ta cùng tộc Dark Elf!"

"Delanie! Lùi lại trước đi!" Kramer giật mình và nhanh chóng nói với cấp dưới của mình. 

Nhưng Delanie không tuân theo mệnh lệnh. Cô cầm vũ khí trước mặt Kramer và nhìn chằm chằm vào mẹ mình. 

Mẫu thân cũng nhìn về phía đội trưởng đội cận vệ hắc tinh, không ai biết được vẻ mặt ẩn giấu dưới lớp bảo vệ mặt của chiếc mũ bảo hiểm. 

"Ngươi hết lần này đến lần khác khiêu chiến quyền uy của ta, ngươi chỉ là hoàng kim đỉnh phong người, bất kể thực lực hay địa vị, đều không có tư cách nói chuyện trước mặt ta..."

Cô nói nhẹ và từ từ đưa một tay về phía trước. 

Sau đó, một cảnh tượng kinh hoàng xảy ra. Đội trưởng hộ vệ hắc tinh cao lớn và anh hùng cảm thấy mình bị bao bọc bởi một lực lượng mạnh mẽ, và cơ thể anh ta vô tình bị treo lơ lửng trong không trung. 

"Chết tiệt! Hãy để tôi đi! Hãy để tôi đi!!!"

Delani sợ hãi và tức giận trong giây lát. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng không có tác dụng. 

Lúc này, sức lực của tôi vẫn còn tương đối thấp, tôi không thể hiểu được giá trị bàn tay của mẹ. Tuy nhiên, Kramer, người đang ngồi trên chiếc ghế đá trung tâm, đã rất sợ hãi. 

Anh ta thực sự có thể áp chế một cao thủ cấp vàng từ xa ...

Đây chỉ là cấp Thánh sao? 

Có thể nào...

Không thể nào? 

Ngoài việc bị sốc và sợ hãi, Kramer nhanh chóng cầu xin: "Nữ hoàng Bệ hạ... Tôi không nghiêm khắc trong việc kỷ luật cấp dưới của mình... Tôi xin lỗi ngài... Ngài có thể... Ngài có thể... làm ơn... để chị em tôi đi trước được không?"

"Hừm!"

Mẹ cô chỉ khịt mũi, Delany bay ngược lại, đập vào bức tường đá dày cuối hành lang, sau đó ôm ngực ho không ngừng. 

"Delanie! Bạn ổn chứ?!" Kramer vội chạy tới đỡ đội trưởng cận vệ của mình đứng dậy. 

"Tướng quân, tôi không sao..."

Delani lắc đầu, nhưng vẻ mặt rất xấu xí. 

"Mẹ..." Lúc này, tôi nhanh chóng bước tới chỗ mẹ, nắm lấy một tay của mẹ, bất an nói: "Yêu cầu mẹ vừa đưa ra... hơi quá đáng... chúng ta nên... quên nó đi... Con... con không muốn bất kỳ thuộc hạ hay nữ nô nào... Mẹ có thể thay đổi điều kiện với họ..."

“Hirlis…” Mẹ bình tĩnh nói: “Chuyện này mẹ sẽ quyết định, con không cần nói gì cả…”

"Nhưng..."

"Là hoàng gia, ngươi quá hèn nhát! Đây không phải là chơi bài, Siris! Đây là lợi ích, chính trị và chinh phục! Được rồi, ngươi cứ ở yên đó, đừng nói thêm nữa..."

"Mẹ..."

Tôi còn muốn nói thêm điều gì nữa nhưng đã bị sức mạnh của mẹ chặn lại.

"Ông nghĩ thế nào về chuyện đó? Ông Kramer?" 

Sau đó mẫu thân nói với nữ tướng bóng tối yêu tinh: "Ngay cả ta cũng phải nói rằng ngươi có năng lực rất tốt, cũng có đủ sắc đẹp và thân hình như một mỹ nữ. Và đây chính là điều con trai ta cần nhất..."

Những lời nói rõ ràng như vậy của mẹ cô khiến vị tướng yêu tinh bóng tối đỏ mặt trong giây lát. Mặc dù Delany vừa bị đòn muốn tấn công lần nữa nhưng cô vẫn bị Kramer giữ lại. 

"Nếu cô đồng ý với tôi, các chị em của tộc Dark Elf sẽ được giải thoát khỏi lòng đất tối tăm này. Dựa theo tình trạng thể chất của cô, nói thẳng ra, bởi vì lời nguyền và bóng tối đã ăn mòn quá lâu, ngay cả tinh hoa của mặt trời cũng không thể loại bỏ hoàn toàn lời nguyền và khôi phục diện mạo của cô về hình dáng ban đầu, nó cũng không thể cho phép cô lấy lại quyền kiểm soát ma thuật tự nhiên, nhưng nó có thể khôi phục quyền tự do sống dưới ánh mặt trời và sự đồng cảm của cô với động vật và thực vật..."

"Tôi cũng có thể hứa sẽ trao cho bạn một thái ấp. Với tư cách là thành trì của tộc Dark Elf, không ai trong toàn bộ Kalea dám nghi ngờ quyết định của tôi. Và bạn, Tướng quân Kramer, cũng sẽ nhận được danh hiệu bá tước của Vương quốc Karea..."

Sau khi nghe những lời của mẹ, cả mắt và tay của Kramer và Delanie đều run lên. 

Họ đã ẩn náu trong bóng tối quá lâu. 

Bất kể các điều kiện khác, chỉ cần được sống lại dưới ánh mặt trời và thân thiện với động vật và thực vật là đủ cám dỗ đối với họ và các chị em yêu tinh bóng tối của họ...

“Nữ hoàng Carrea…”

Lúc này, Delany, với tư cách là đội trưởng của đội trưởng đội Dark Elf Guard, đột nhiên bước tới, nhìn mẹ cô, thấp giọng nói: "Vừa rồi... tôi mới là người xúc phạm... bây giờ tôi thành thật xin lỗi cô..."

Người mẹ không đáp lại lời xin lỗi của cô. Delany mím môi, hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục cầu xin. 

“Tôi muốn xin Nữ hoàng Bệ hạ... liệu tôi có thể... thay thế tướng quân của chúng tôi... và trở thành... nô lệ của con trai bà..."

"De...Delanie?!"

Kramer bị sốc. Cô không ngờ rằng đội trưởng đội cận vệ của cô lại coi trọng tình bạn đến vậy.

"Ồ?" 

Cả mẹ tôi và tôi đều hơi ngạc nhiên trước những gì người phụ nữ yêu tinh bóng tối mạnh mẽ này nói. 

Trong mắt Delany hiện lên một tia buồn bã. Cô không quay lại nói gì với Kramer mà hỏi lại mẹ mình: "Nữ hoàng bệ hạ... ý mẹ là gì?"

"Bạn?"

Mẹ nhìn Delany và khẽ gật đầu, nhưng rồi lại lắc đầu. 

"Tôi phải nói rằng tôi rất ngưỡng mộ tính cách và tình bạn của anh, Lãnh chúa Delany. Tuy nhiên, mặc dù ngoại hình và thân hình của anh được coi là xuất sắc nhưng vẫn chưa đủ tốt. Và điều tôi muốn là thủ lĩnh của tộc Dark Elf của anh phải đầu hàng..."

"Anh... anh vừa nói gì cơ?!"

Những lời này khiến Delanie vừa mới hạ thấp nhân phẩm lại suýt nữa bỏ chạy. May mắn thay, Kramer đã nhanh chóng ngăn cô lại.

Mẹ phớt lờ Delanie và nhìn Kramer lần nữa: "Thế nào, Tướng quân Kramer? Bây giờ con đã nghĩ đến chuyện đó chưa?"

"Tướng quân, đừng... không đồng ý..." Delany nhìn người mà cô kính trọng nhất, lắc đầu như lạch cạch, cầu xin: "Nếu cô ấy nói dối thì sao! Lỡ như tinh hoa mặt trời vô dụng thì sao! Đó chỉ là một thứ phát sáng, chỉ là một truyền thuyết hư ảo! Tôi thà ở dưới lòng đất còn hơn... gặp anh..."

Kramer không nói. Cô mím chặt môi, khẽ cau mày rồi rơi vào im lặng. Một mặt, đó là tương lai của toàn bộ tộc Dark Elf, mặt khác, đó là phẩm giá của chính tôi…

"Mẹ..." Tôi lại cầu xin mẹ, "Thật xấu hổ... Hay chúng ta... quên nó đi..."

Mẹ tôi phớt lờ tôi và chỉ lặng lẽ nhìn Kramer, chờ bà đưa ra quyết định. 

Sau khi suy nghĩ, Kramer ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Khi cô mở mắt ra, vẻ mặt cô hiện lên một chút quyết tâm. 

“Được rồi, Nữ hoàng bệ hạ, tôi đồng ý yêu cầu của cô…” Cuối cùng, Kramer nói một cách bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Đối với câu trả lời này, tôi sửng sốt ngay tại chỗ, trong khi mẹ tôi hơi nhếch khóe miệng. 

Bên cạnh chiếc ghế đá khổng lồ, đội trưởng đội cận vệ Dark Elf Delani ngồi phịch xuống đất, khuôn mặt đầy kinh ngạc và nước mắt. 

"Rất tốt, Tướng quân Kramer, tôi ngưỡng mộ sự sẵn sàng hy sinh vì đồng loại của bạn! Vì vậy, để khen thưởng cho nhân cách cao quý của bạn..."

Mẹ vừa nói, bà vừa đưa tay ra hút chiếc cốc chứa đầy rượu hoa quả ở bên cạnh, sau đó nhúng tinh hoa mặt trời vào trong cốc. 

Trong khoảnh khắc, một điều kỳ lạ đã xảy ra. Ly rượu hoa quả đổi từ màu tím đậm sang màu vàng nhạt! 

"Uống đi! Kramer..."

Kramer bình tĩnh gật đầu, rồi đứng dậy khỏi chiếc ghế đá khổng lồ, nhận lấy ly rượu từ tay mẹ và uống một ngụm rượu vàng mà không chút do dự. 

Ngay khi rượu gin vừa qua cổ họng, người đẹp yêu tinh bóng tối tỏ ra ngạc nhiên. 

“Lời nguyền trong cơ thể tôi…đây là…”

Cô nhìn xuống cơ thể mình, giọng nói run lên vì phấn khích. 

Tuy làn da đen sạm vẫn không thể phai mờ nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trên cơ thể mình. 

Ngay cả khi tâm trí cô chuyển động, cô vẫn có thể liên lạc với một số côn trùng nhỏ tồn tại trong sảnh. 

Đột nhiên, nữ tướng bóng tối yêu tinh quỳ một gối xuống trước mặt mẹ tôi, rưng rưng nước mắt, hưng phấn nói: "Cảm ơn Nữ hoàng bệ hạ!"

Cảnh tượng này cũng khiến Delanie, người đang ở cách đó không xa, bối rối. 

Không lãng phí quá nhiều thời gian, người mẹ khẽ mỉm cười và ra lệnh cho Kramer: "Đã vậy, Kramel, giờ hãy bắt đầu nghi thức thề trung thành với con trai tôi!"

"Tuân lệnh! Nữ hoàng bệ hạ!"

Kramer không đứng dậy mà chỉ cử động cơ thể và quỳ một chân xuống trước mặt tôi. Tôi ngơ ngác nhìn người đẹp yêu tinh bóng tối đang quỳ trước mặt, không biết phải làm gì. 

"Ta, thủ lĩnh của Dark Elf, Kramer, đến đây để thề trung thành với chúa tể của ta, Hoàng tử Siris, và sẵn sàng làm nô lệ cho hắn. Ta sẽ trung thành với hắn và bảo vệ hắn cho đến chết..."

Sau khi Kramer đọc xong lời thề, mẹ anh gật đầu nói: "Tốt lắm, vậy thì đã đến lúc bước vào bước thứ hai của buổi lễ. Sirius, cởi quần ra!"

Kramer và tôi đều choáng váng. 

"Chỉ... ngay tại đây thôi?!"

"Đúng! Hãy cởi nó ra nhanh lên, Sirius! Sau cùng, buổi lễ sẽ tiếp tục!"

"Nhưng...nhưng...mẹ..."

"Cái gì?! Bạn định không vâng lời tôi à?!"

"..."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời cô ấy. Trước mặt Kramer, tôi vô cùng xấu hổ cởi quần, sau đó để lộ con cặc mềm mại và hai quả bóng lớn...

Nhìn thấy thứ trên háng tôi, Kramer trông có vẻ mất tự nhiên trong giây lát. 

"Thưa Nữ hoàng...đây là..."

Kramer bối rối hỏi. 

“Đây là bước thứ hai của buổi lễ, thưa ngài Kramer…”

Mẹ tôi nhìn thủ lĩnh hắc tinh linh đang quỳ một gối trước mặt tôi, giọng uy nghiêm nói: “Tiếp theo, con phải dùng môi hôn lên quy đầu của con trai ta, sau đó dùng miệng giúp nó xuất tinh. Sau đó, lòng trung thành của con với nghi lễ nô lệ sẽ thực sự hoàn thành, và ta sẽ dùng tinh hoa mặt trời để giúp đỡ những người còn lại trong bộ tộc của các con…”

"Hả? Cái...cái gì?!"

"Yên tâm đi, Kramer tiên sinh. Về phần ta yêu cầu ngươi làm việc, ngươi không cần quá xấu hổ, ngươi phải học cách thích ứng. Bởi vì con trai ta có dục vọng rất mạnh mẽ, từ nay về sau, đây sẽ là một trong những trách nhiệm chính của ngươi. Dù sao, ta cũng đã nói trước rồi, cũng là một trong điều kiện. Ta không nghĩ ngươi sẽ nhanh như vậy quên đi..."

Những gì mẹ nói khiến cả Kramer và tôi đều cảm thấy rất sốc và xấu hổ. Tất nhiên tất cả chúng tôi đều nhớ những điều kiện mà mẹ chúng tôi đã nói, nhưng chúng tôi không ngờ rằng bà lại yêu cầu Kramer bắt đầu từ đây...

Nhưng vào lúc này, đội trưởng cận vệ bóng tối Delani, người cách đó không xa, đã lao tới trong cơn tức giận và phẫn nộ với thanh kiếm trường sinh trên tay! 

"Chết tiệt! Đồ nữ nhân đáng ghét! Điều này thực sự quá đáng!"

Nhưng trước khi cô kịp lao tới, mẹ cô đã hất cô xuống đất chỉ bằng một cái vẫy tay. Tuy rằng không bị thương nhưng cô lại bị một thế lực thần bí áp chế, không thể đứng dậy được nữa. 

"Anh quá yếu, Đội trưởng Delany. Tôi đề nghị anh đừng thử thách tôi nữa. Nếu không phải vì Kramer, tôi sẽ tùy tiện giết anh..." Mẹ lạnh lùng nói.

"Thực xin lỗi, thưa Nữ hoàng!" Kramer đang quỳ trên mặt đất nhanh chóng cầu xin: "Vừa rồi tôi không nên do dự về mệnh lệnh của bạn! Tôi sẽ ngay lập tức thực hiện các bước còn lại của buổi lễ trung thành. Xin hãy tha thứ cho em gái tôi và đừng làm tổn thương cô ấy!"

"Được rồi, đừng lo lắng! Tạm thời tôi sẽ không làm tổn thương cô ấy, cậu có thể tiếp tục buổi lễ!" Mẹ bình tĩnh nói. 

Kramer đặt nắm đấm lên ngực, quỳ xuống và cúi đầu vâng lời: "Tuân lệnh, thưa Nữ hoàng bệ hạ..."

Nói xong, nữ tướng bóng tối yêu tinh nhìn vào háng tôi và hít một hơi thật sâu. 

"Cảm ơn hoàng tử Siris..." Kramer ngẩng đầu nhìn ta cười nói: "Là người của ta xúc phạm ngươi trước, nhưng ngươi chẳng những không để ý quá nhiều, còn không ngừng cầu thay ta..."

"Ờ... Ngài Kramer..."

"Hoàng thượng, trong lòng ta có thể cảm nhận được sự thương hại và đồng cảm với những người khác. Ngài quả thực là một chàng trai tốt bụng, nếu không phục vụ dưới sự chỉ huy của ngài cũng là một điều tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đội trưởng đội cận vệ Dark Elf bị đánh bại

Nữ tướng bóng tối yêu tinh duỗi bàn tay mảnh mai của mình ra và nhẹ nhàng nắm lấy da thịt mềm mại, trắng trẻo của chàng trai trẻ trên háng tôi. 

Ngay khi nó được giữ, con cặc của tôi hơi ứ máu và đột nhiên nhảy lên hai lần. 

"Ồ?!"

Phản ứng nhanh chóng của tôi dường như đã khơi dậy sự thích thú của nữ tướng bóng tối xinh đẹp, đồng thời làm giảm đi sự phản kháng và khó chịu trong lòng cô ấy. 

Sau một chút do dự, Kramer dùng tay kéo bao quy đầu của tôi ra, để lộ quy đầu xanh non và mềm mại của tôi. 

Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của tôi bằng đôi môi đầy đặn và trưởng thành của mình. 

Khoảnh khắc này là một bước ngoặt lớn đối với Kramer, bởi nó có nghĩa là cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm của mình trước mặt tôi và trở thành một nữ nô lệ chỉ tôn trọng tôi...

Cách đó không xa, Delanie bị đè trên mặt đất đang giãy giụa với vẻ mặt tức giận. Nhưng dưới những thủ đoạn khủng khiếp của mẹ cô, dù có cố gắng thế nào, cô cũng không thể đứng dậy được. 

À...

Khi quy đầu tiếp xúc với đôi môi mềm mại của nữ tướng bóng tối xinh đẹp, lập tức có sự thay đổi! 

Trong con mắt kinh hoàng của Kramer, con cặc của tôi to ra nhanh chóng, từ dương vật mềm mại, trắng trẻo và mềm mại đến một con cặc to lớn đứng thẳng! 

"Làm sao... chuyện này sao có thể xảy ra được..."

Thủ lĩnh hắc tinh xinh đẹp và thành thục nhẹ nhàng lấy tay che môi, vẻ mặt đầy vẻ khó tin. 

Tôi nhìn thấy con cặc to lớn đó dài gần bảy tấc, dày như cánh tay trẻ con, có gân uốn lượn, cộng thêm quy đầu vốn có màu hồng nhưng do tắc nghẽn nên to và tím tái, trông hung dữ quá! 

Nó không phù hợp với vẻ ngoài thanh tú của tôi chút nào! 

"Sao rồi? Ngài ngạc nhiên đấy, Lãnh chúa Kramer."

Người mẹ khoanh tay đứng sang một bên, trên môi nở nụ cười kiêu hãnh rồi ung dung nói: “Đây… là bộ phận sinh dục của con trai tôi!!!”

Lúc này, Kramer tướng quân, với tư cách là thủ lĩnh cao quý của yêu tinh bóng tối, đang chăm chú nhìn vào cái rễ khổng lồ hung dữ trước mặt cô, lông mi khẽ run lên và hơi thở trở nên hơi gấp gáp. 

“Trời ơi…” Cô ấy thở dài với giọng có phần mê đắm, “Thật đậm đà…mùi nam tính quá…”

Lúc này, người mẹ đứng bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng này, khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Ngươi còn chờ cái gì? Kramer tiên sinh..." Lúc này mẫu thân nhắc nhở, "Xin ngươi dùng miệng nô tỳ của ngươi giúp con trai ta xuất ra tinh dịch nóng hổi, ​​biểu thị ngươi đầu hàng nó!"

"A?!" Kramer hơi giật mình, sau đó định thần lại, sau đó nhanh chóng nói: "Xin hãy thứ lỗi cho tôi! Bệ hạ, vừa rồi là tôi... tôi lơ đãng... Tôi sẽ tiếp tục ngay..."

Sau khi lặng lẽ nuốt xuống, Kramer dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của tôi, đôi mắt anh ấy có chút mờ mịt. 

Cuối cùng cô ấy ngước lên nhìn tôi, mở môi ra và nhẹ nhàng kẹp vào đầu quy đầu của tôi. 

"À!"

Cảm nhận được áp lực từ khuôn miệng ấm áp và đôi môi dày mềm mại của cô ấy, cảm giác thoải mái truyền đến từ quy đầu, tôi không khỏi rên rỉ. Con cặc lớn lại giật lên! 

Và phản ứng thực sự của cây đàn khổng lồ này dường như cho thấy rằng nó đang rất háo hức được phục vụ bởi một con cái. 

Ôm con cặc khổng lồ nóng bỏng và hít thở luồng khí nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ con cặc to lớn của chàng trai trẻ, đầu óc của vị tướng yêu tinh bóng tối nhất thời trở nên uể oải. Một dòng điện ấm áp từ bụng dưới trào ra, lan ra tứ chi khiến toàn thân cô run lên. 

Bạn đang...bị nóng à? ! Là thủ lĩnh cao quý và quyền năng của tộc Dark Elf, Kramer không thể tin được phản ứng của cơ thể mình. 

Dương vật khổng lồ của hoàng tử nhân loại trẻ tuổi trước mặt dường như toát ra một loại ma lực nào đó, không ngừng cám dỗ cô. 

Và huống chi là cô, ngay cả người em gái tốt của cô, Delani, người bị mẹ cô chèn ép, giờ đây cũng đã quên đi sự tủi nhục và tức giận trước đó. 

Chiến binh yêu tinh bóng tối xinh đẹp này đã ngừng vùng vẫy. Cô ấy chỉ ngây người nhìn chằm chằm vào thứ to lớn dựng lên trên háng tôi với đôi mắt mở to và đôi môi đầy đặn hé mở. 

Lúc này, Delanie cuối cùng cũng bình phục sau cú sốc khi nhìn thấy dương vật non nớt hung dữ của tôi. 

Và trong tầm nhìn hiện tại của cô, người chị tốt của cô, vị tướng cao quý và quyền năng trong lòng cô, người thủ lĩnh cứng rắn và thông minh đã dẫn dắt yêu tinh bóng tối từ cuộc lang thang khó khăn đến hiện tại, giờ đã đầu hàng con cặc lớn của tôi, một hoàng tử ngoại quốc yếu đuối...

Kramer dang đùi và ngồi xổm trước mặt tôi. Anh ấy giữ gốc con cặc to lớn của tôi bằng một tay và xoa bóp qua lại, trong khi miệng anh ấy giữ lấy quy đầu to lớn của tôi và mút nó lên xuống. 

Còn tay kia của cô thì đã đặt vào vùng tam giác giữa háng cô, sờ soạng…

"Ừm... ừ... nóng... nóng hổi... ừ... gu..."

Nữ tướng bóng tối yêu tinh thực hiện tình dục bằng miệng rất mạnh mẽ, tạo ra âm thanh đầy ham muốn khi nước bọt cọ xát vào cô. 

Vì chỉ riêng phần đầu cặc của tôi đã có thể lấp đầy miệng cô ấy nên cô ấy không thể nuốt hết thứ của tôi, nên cô ấy cố hết sức dùng môi chà xát quy đầu của tôi, thỉnh thoảng nhổ cặc tôi ra, rồi duỗi ra chiếc lưỡi dài và quen thuộc của mình để liếm qua lại. 

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi nghiến chặt răng. 

"Hmph! Ông thích nó thế nào? Ông Kramer, con cặc to của con trai tôi có ngon không?"

"Được rồi... ừm... cảm ơn... cảm ơn Nữ hoàng vì... phần thưởng... ừm... ừm..."

"Vậy ngươi nhớ dùng miệng hứng lấy tinh dịch của con trai ta, hiểu không? Như vậy mới có thể phục vụ nó đàng hoàng!"

Cuối cùng, nữ tướng bóng tối đã hoàn toàn bị nghiện. Cô ấy chỉ đơn giản quàng tay qua đùi gầy của tôi, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào cái bụng ấm áp của tôi, sau đó cúi đầu ngậm lấy cái quy đầu to lớn của tôi vào miệng, nuốt và nuốt thật nhanh và dữ dội! 

Ăn con cặc to lớn của tôi cho đến khi nó ướt và phủ đầy nước bọt lấp lánh của cô ấy. 

Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của người đẹp da ngăm đen như say rượu, đôi mắt mờ đến mức có thể chảy nước. 

Nó hay đến nỗi chân tôi yếu đi và tôi gần như không thể đứng yên. May mắn thay, Kramer đã giữ chặt phần thân dưới của tôi. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bà tuy không bằng mẹ tôi nhưng vẫn khá tốt và mang lại cho tôi niềm vui khi chinh phục được một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Con cặc to lớn của tôi càng trở nên cứng hơn và đập mạnh. Mà Kramer tựa hồ cũng mơ hồ biết ta tới, hắn đột nhiên tăng tốc phối hợp tốc độ, nỗ lực hoàn thành càng sớm càng tốt nghi thức trung thành. 

à! ! ! Quan hệ tình dục bằng miệng thật mãnh liệt! ! ! Tôi không thể chịu đựng được nữa! ! ! 

Pfft...

Tôi phóng tinh dịch ra, một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp từ mắt ngựa phun ra, thẳng vào cái miệng ấm áp của thủ lĩnh mỹ nhân yêu tinh da đen da đen cao quý dưới háng cô ấy! 

"Ư!!!"

Kramer đã bị sốc! 

Mặc dù cô ấy đã đoán trước rằng tôi sẽ xuất tinh nhưng cô ấy không ngờ rằng lượng xuất tinh của tôi lại lớn đến vậy. Nó lập tức lấp đầy miệng cô, khiến cô hoàn toàn không thể ngậm được trong miệng. Cô buộc phải nuốt một phần, một chất lỏng sền sệt màu trắng tràn ra từ khóe miệng. 

Sau khi xuất tinh vui vẻ, mặt tôi đỏ bừng và thở hổn hển. Và Kramer cũng từ từ nhổ cái quy đầu khổng lồ của tôi ra. 

Tinh chất nam tính đậm đà rơi vào cổ họng cô, ngay sau đó, nữ tướng bóng tối yêu tinh cũng choáng váng. 

"Đây... Đây là cái này?!" Mỹ nữ hắc tiên cao quý nhìn xuống thân hình đầy đặn và cường tráng của cô, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

"Sao vậy tướng quân, ngài có thấy có ích gì không? Tinh dịch của con trai tôi..."

Khóe miệng mẹ hơi cong lên, bà nói đầy tự hào. 

Vẻ ngạc nhiên dần hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của Kramer. Cuối cùng, thủ lĩnh xinh đẹp cao quý của tộc yêu tinh bóng tối này bất ngờ cúi đầu trước mẹ mình. 

"Cảm ơn... cảm ơn! Nữ hoàng bệ hạ!"

Có sự phấn khích và một chút đầu hàng trong giọng điệu và chuyển động của cô ấy. 

"Được rồi, đứng dậy!" Bà mẹ xua tay nói: "Tiếp theo, dùng cái miệng và cái lưỡi dâm đãng của con để làm sạch con cặc to lớn của con trai ta! Sau này, mỗi lần giúp nó giải tỏa ham muốn tình dục, con nhớ làm như vậy nhé..."

"Vâng, thưa bệ hạ!"

Sau đó, trước cái nhìn ngạc nhiên của tôi, Kramer quay lại và quỳ xuống trước mặt tôi. 

Đầu tiên cô ấy cúi chào tôi, sau đó nâng phần thân trên lên, nhẹ nhàng ôm con cặc to của tôi, nhẹ nhàng và ngoan ngoãn giúp tôi dùng miệng và lưỡi lau sạch những chất dịch cơ thể còn sót lại trên con cặc to của tôi. 

Điều khiến thủ lĩnh hắc tinh yêu ngạc nhiên là tôi vừa mới xuất tinh nhiều như vậy nhưng độ cứng vẫn không hề yếu đi chút nào, còn củ thịt khổng lồ hung dữ vẫn vươn tới tận trời! 

Nhìn con cặc to lớn của tôi, Kramer không khỏi liếm môi, nuốt khan rồi quay sang nhìn mẹ mình với ánh mắt khao khát. 

Người mẹ dường như hiểu được suy nghĩ của cô, nhẹ nhàng gật đầu: "Chỉ cần con trai tôi đồng ý, con có thể làm bất cứ lúc nào. Nhưng đừng đặt kỳ vọng cao. Lần đầu tiên con dùng nó, hiệu quả là tốt nhất. Nếu con dùng lại, hiệu quả sẽ dần dần yếu đi cho đến khi nó không còn tác dụng nữa. Nói cách khác, lợi ích của phương pháp này có giới hạn trên..."

Tôi hơi bối rối về cuộc trao đổi giống như câu đố của họ. 

Rõ ràng Kramer rất hài lòng với câu trả lời của mẹ. 

Và ngay sau đó, đôi mắt xinh đẹp của cô lại nhấp nháy, thủ lĩnh hắc tinh xinh đẹp nói với mẹ cô bằng giọng cầu xin: "Nữ hoàng Bệ hạ... Ngài có thể cho phép... em gái Delany của tôi cũng tham gia... phục vụ Hoàng thân Siris với tôi không?"

"Ồ?"

Sau khi nghe Kramer nói, mẹ cô hơi giật mình rồi quay lại nhìn Delany.

Sau đó cô không khỏi nhếch lên khóe miệng, lộ ra nụ cười nhàn nhạt. 

Tôi nhìn thấy Delanie, người trước đây đã cố gắng chống cự lại cô ấy, nhưng giờ cô ấy đang nhìn con cặc to lớn của tôi với đôi mắt mơ màng. 

Cô ngồi dựa một tay xuống đất, cắn môi, hai bắp đùi đầy đặn màu nâu sẫm kẹp chặt, hơi cọ vào nhau. 

Tôi không khỏi có chút kinh ngạc: Chẳng lẽ vị đội trưởng lạnh lùng này của Đội cận vệ Dark Elf cũng quan tâm đến con cặc to lớn của tôi? 

Lúc này Delani cũng phát hiện ra mọi người đều nhận thấy sự bất thường của cô. Dưới sự ảnh hưởng của niềm kiêu hãnh, cô không khỏi hoảng sợ, nhanh chóng dừng lại tư thế kiêu ngạo trước đó. 

"Được rồi!"

Người mẹ gật đầu đáp lại yêu cầu của Kramer: "Nhìn dung mạo, thân hình và tài năng khá tốt của cô ấy, tôi sẽ không quan tâm đến những chuyện trước đó và cho phép cô ấy tham gia buổi lễ trung thành này! Điều này cũng sẽ giúp con trai tôi có một người trợ giúp khác..."

Kramer lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhanh chóng cúi đầu chào mẫu thân: "Cảm tạ Nữ hoàng bệ hạ!"

"Hừm!" Delany, người đã tỉnh dậy sau cơn ham muốn của mình, tỏ ra phản kháng. Cô quay đi, lạnh lùng nói: “Tôi không muốn làm nô lệ cho con nhóc nhân loại yếu đuối này!”

Lúc này, Kramer đã đi tới bên cạnh Delani, dựa vào đối phương thấp giọng nói vài câu. 

Sau khi nghe Kramer thì thầm, Delanie sửng sốt một lúc rồi quay lại nhìn Kramer, rồi nhìn tôi. 

"Tướng quân, ngươi nói thật sao?" Delany hỏi Kramer với vẻ hoài nghi.

Kramer gật đầu chắc chắn với cô: "Đó hoàn toàn là sự thật..."

"Được..." Delani đáp: "Tướng quân, vì ngài, để ta thử xem..."

Nói xong, đội trưởng đội cận vệ dark elf đứng dậy khỏi mặt đất và đi thẳng về phía tôi. 

Là một phụ nữ thuộc chủng tộc hình người, cô ấy thực sự rất cao, thậm chí còn cao hơn cả mẹ cô và tướng quân Kramer. Mái tóc ngắn ngang vai và bộ giáp nhẹ gọn gàng đã thể hiện hoàn hảo khí chất dũng cảm và dũng cảm của cô. 

Là nam giới, đầu tôi chỉ chạm đến eo cô ấy, khi cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc, tôi không khỏi cảm thấy căng thẳng. 

May mắn thay, có mẹ đứng bên cạnh, điều đó giúp tôi tự tin hơn. 

Delanie rời mắt khỏi tôi và nhìn mẹ cô ấy. Mẹ tôi dường như không quan tâm lắm đến chuyện đó, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự bất mãn trong mắt Delanie. 

Cuối cùng, Delanie lại cúi đầu xuống và nhìn thẳng vào tôi mà không nói một lời. Trong giây lát, tôi cảm thấy hơi ớn lạnh trước cái nhìn chằm chằm của cô ấy. 

Cô ấy định làm cái quái gì vậy...

Sau khi suy nghĩ một lúc, Delani nghiến răng bạc và lên tiếng chấm dứt sự im lặng. 

"Hừm!" khịt mũi lạnh lùng. Nữ chiến binh hắc tiên cao lớn nhìn xuống tôi và nghiêm nghị nói với tôi: "Nghe này, đồ con người nhỏ bé! Những gì tôi làm với cậu tiếp theo chỉ là đánh cược vào khả năng nâng cao sức mạnh của cậu, chứ không phải vì tôi thực sự sẵn sàng đầu hàng cậu hay có bất kỳ cảm xúc khó chịu nào khác với cậu! Bạn có hiểu không?!"

Ờ...

Tôi ngẩng đầu lên nhìn người đẹp yêu tinh da ngăm anh hùng này, hoàn toàn bối rối trước những gì cô ấy nói. 

Lúc này, Delanie nhanh chóng ngồi xổm xuống trước mặt tôi, dưới ánh mắt kinh ngạc của tôi, cô ấy chộp lấy chiếc xúc xích lớn từ trong háng tôi, há miệng ngậm vào và nuốt một cách khó khăn! 

à! Đây...

Tôi hoàn toàn không nhận ra điều đó, nhưng tôi đã say sưa trước khoái cảm do đôi môi căng mọng của nữ chiến binh xinh đẹp da đen đang xoa bóp cặc tôi mang lại! Nhưng đúng lúc này, Kramer cũng đi tới phía sau tôi. 

Thủ lĩnh yêu tinh bóng tối cao quý, trưởng thành và xinh đẹp ôm lấy cơ thể trẻ trung mảnh dẻ của tôi và hôn lên cổ và má tôi. 

"À... Kramer... Cô Delany, cô ấy... đây là..."

Bị hai người đẹp yêu tinh bóng tối tấn công từ cả hai phía, tôi vui mừng đến mức nheo mắt lại. 

"Bạn không biết sao? Hoàng thân..." Thấy tôi bối rối, Kramer khẽ mỉm cười. 

Cô ấy ngừng hôn một lúc rồi giải thích với tôi: "Tinh dịch của anh dường như có tác dụng tuyệt vời. Vừa rồi sau khi ăn tinh dịch của anh, em cảm thấy cơ thể mình đã vượt quá giới hạn trên..."

"A?! Cái gì?! Bạn...giới hạn thể chất của bạn...đã bị vượt quá vì bạn ăn tinh dịch của tôi?"

"Vâng...Hoàng thân..."

Kramer thè chiếc lưỡi quyến rũ ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm cổ tôi, liếm tôi đến mức xuất thần. Thấy tôi nhạy cảm như vậy, cô ấy không khỏi cười khúc khích. 

Sau đó, cô ấy tiếp tục giải thích vào tai tôi: “Trên thế giới này, cơ thể của mỗi sinh vật đều có một giới hạn trên, đó là tài năng bẩm sinh. Và tài năng sẽ quyết định mức độ tối đa mà một cá nhân có thể tu luyện trong tương lai…”

"Thiên phú của ta vốn đã rất hiếm trên đại lục, nhưng ta đã ở đỉnh cao Vương cấp hơn một nghìn năm, chưa bao giờ có thể tiến xa hơn. Do tài năng của ta có hạn, nếu chỉ dựa vào tu vi của bản thân, dù có cố gắng thế nào, ta cũng không thể đạt tới cấp độ thánh thực sự. Nhiều nhất, với sự phù hộ của vũ khí bán thần "Ám Nguyệt Nhận", ta có thể đạt tới sức chiến đấu cấp thánh, miễn cưỡng dẫn dắt bộ tộc của mình đối đầu với băng long. ở Thung lũng Băng Nguyệt…”

"Nhưng thưa điện hạ, sự xuất hiện của ngài bây giờ đã hoàn toàn phá vỡ gông cùm của tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng cơ thể này của tôi hy vọng có thể tác động đến... một cấp độ thần thánh thực sự..."

Tôi ngập ngừng nhìn mẹ, mẹ nhẹ nhàng gật đầu với tôi. 

Thấy mẹ cũng lên tiếng khẳng định, tôi mới ngạc nhiên không hiểu cơ thể mình thực ra lại có đặc điểm tuyệt vời như vậy! 

Tôi nhìn xuống Delanie trước mặt, người đang ôm con cặc to lớn của tôi và thổi kèn điên cuồng, và tôi hơi hiểu về sự biến đổi của cô ấy. 

"Woo... uh... uh... uh... sizz... sizz... ừ... ừ..."

Tôi thấy Delani phồng má lên, cố gắng ngậm quy đầu to của tôi vào miệng và liên tục lắc đầu qua lại! 

Con cặc dày đang mút vào ra khỏi miệng nữ chiến binh hắc ám tinh linh, phát ra tiếng nước bọt, môi và cặc cọ vào nhau! 

"À..."

Niềm vui mãnh liệt từ con cặc khiến tôi rên rỉ không thỏa mãn. 

Những màn tung hứng của Delaney cũng giống như tính cách mạnh mẽ của cô ấy: ngay từ đầu, rất mãnh liệt! 

So với Kramer thì đó là một trải nghiệm hoàn toàn khác nhưng nó vẫn khiến tôi rất vui! 

"Không ngờ hai cao thủ tối cao của tộc Dark Elf lại lăng nhăng như vậy! Lại có thể phục vụ con trai tôi một cách khéo léo như vậy..."

Người mẹ đang đứng xem đột nhiên nói đùa. 

"Vâng...vâng...Nữ hoàng Bệ Hạ..."

Với tư cách là thủ lĩnh của tộc hắc tiên, Kramer liếm má tôi một cách ám ảnh và tham lam trong khi trả lời ngắt quãng: "Tộc hắc tiên của chúng tôi... mặc dù chúng tôi chỉ là phụ nữ... nhưng... chúng tôi cũng có những ham muốn đó... chúng tôi thường sử dụng một số... đồ vật giống như cây gậy... hoặc với chị em của chúng tôi... với nhau..."

Nghe vậy, tôi và mẹ đều hiểu. 

Hóa ra những yêu tinh bóng tối kiêu ngạo này cũng có ham muốn và họ thường tìm cách tự an ủi mình, thậm chí còn nghiền đậu phụ. 

Mà sau khi Kramer nói lời này, ngay cả mỹ nhân lạnh lùng Delany dưới háng tôi cũng không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, dùng miệng quan hệ càng mạnh mẽ để che đậy sự ngượng ngùng của mình...

Có vẻ như ngay cả cô ấy cũng không ngoại lệ...

"Vì vậy... ngoài việc biết ơn Nữ hoàng về tinh chất mặt trời của bà... và theo đuổi việc nâng cao sức mạnh... chúng tôi còn..."

"Hơn nữa...Hoàng thân của anh ấy thực sự...tuyệt vời...cho dù đó là tính cách...hay ngoại hình...hay dương vật...tất cả đều phù hợp với...mong muốn của tôi..."

Ngay khi thủ lĩnh xinh đẹp của yêu tinh bóng tối vừa nói xong, cô ấy ôm tôi chặt hơn và dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào cổ tôi. Đôi môi đầy đặn của cô ấy hôn say đắm và cắn vào da tôi. 

"Ừm...vậy...bệ hạ...xin hãy tận hưởng...ừm...sự phục vụ của chúng tôi...ừ...ừm...uh...uh...uh...uh..."

Lúc này, Delanie đã bắt đầu thổi kèn cho tôi trong khi dùng ngón tay xoa xoa hình tam giác giữa hai chân tôi. 

Cô ấy ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, đôi mắt đầy bối rối. 

Khi cô khám phá bản thân, một vệt mật ong pha lê tràn ra từ mép chiếc quần da ở chỗ phình ra giữa háng cô. 

Anh ấy nói rằng đó là để nâng cao sức mạnh của mình, nhưng bây giờ anh ấy trông như đang bị động dục. 

Sau khi tôi tận hưởng nó một lúc. 

"Hmm...thằng con người đáng ghét... ừm... ừm... tại sao... sao cậu không xuất... ừm..."

Việc quan hệ tình dục bằng miệng với cường độ cao liên tục khiến miệng Delanie hơi đau nên cô ấy vừa phàn nàn vừa ăn dương vật khổng lồ của tôi. Và mặc dù con cặc của tôi cảm thấy rất sướng nhưng tôi vẫn không xuất tinh. 

"Chú ý, cô Delany..." Lúc này người mẹ đột nhiên cười đùa nói: "Sau khi con trai tôi xuất tinh một lần, ngưỡng xuất tinh của nó sẽ tăng lên. Và so với ông Kramer, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của ông quá đơn giản. Ước tính con trai tôi sẽ khó xuất tinh ở giai đoạn này..."

"..."

Sau khi nghe được lời chế giễu của mẹ, Delani choáng váng và ngay lập tức ngừng hành động quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cô ấy ngước nhìn Kramer, người chị tốt và là thủ lĩnh đáng kính của cô ấy, và thấy nữ tướng yêu tinh bóng tối đang liếm và hôn tai tôi một cách cẩn thận và dịu dàng. Cô ấy còn đưa lưỡi vào tai tôi và khuấy động, liếm cho đến khi tôi run rẩy toàn thân và ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi cũng ngơ ngác. 

Điều này làm cho Delanie có chút thất vọng cùng xấu hổ...

Mẹ thấy tình cảnh này, thầm mỉm cười, nhưng cố ý nhắc nhở: “Nhân tiện, mẹ quên nói với con! Là con gái, nếu con dùng tử cung của mình để tiếp nhận tinh dịch của con trai mẹ, nó cũng sẽ có tác dụng nâng cao thể chất của con, hiệu quả còn tốt hơn cả việc nuốt chửng…”

Sau khi nghe lời mẹ nói, Kramer cũng dừng lại và cùng Delanie lắng nghe lời mẹ nói. 

"Cô có muốn thử dùng âm hộ yêu tinh bóng tối của mình để lấy tinh dịch của con trai tôi không? Cô Delany? Nó có lẽ dễ hơn quan hệ tình dục bằng miệng!" Người mẹ khoanh tay trước ngực nhàn nhã nói, nhìn xuống Delany. 

Delani lúc đầu choáng váng, sau đó nhanh chóng nghĩ rằng mẹ cô đang trêu chọc cô bằng lời nói. 

Cô giận dữ nhìn mẹ, nhưng cô cũng hiểu rằng với sức mạnh của mình, cô không thể làm gì được mẹ mình. 

Nhưng ở phía bên kia, mẹ cô không có ý định để cô đi mà bắt đầu theo đuổi chiến thắng. 

"Sao vậy? Cô Delany? Chẳng lẽ, với tư cách là đội trưởng uy nghiêm của đội trưởng đội Dark Elf Guard và là cao thủ cấp hoàng kim đỉnh cao, cô lại sợ bị bộ phận sinh dục của con trai tôi đánh bại?" Mẹ vẫn nói với nụ cười đùa. 

Đó là một cách rõ ràng để khiêu khích các tướng lĩnh. Nhưng sau khi nghe điều này, Delani do dự một lúc và chấp nhận thử thách.

"Tới thì tới! Ai sợ ai?" Delani nghiến răng bạc và đáp lại mẹ mình không chút do dự. Sau đó cô ấy quay lại, lạnh lùng hỏi tôi: "Em nghĩ thế nào? Hoàng tử bé của loài người..."

"Ừm..." Tôi gãi đầu đáp lại Delanie: "Tôi... tôi không quan tâm..."

"Delanie..." Nhìn thấy tình huống này, Kramer lẩm bẩm khi nhìn người chị mạnh mẽ này. 

Cá đã mắc câu, bà mẹ khẽ mỉm cười: “Vậy thì bắt đầu đi! Hãy để bộ phận sinh dục của con trai tôi nhét vào trong lồn hắc tiên của con…”

"Hừm!" Delany nhìn mẹ và khịt mũi tự hào. 

Cô ấy ngồi xổm trên mặt đất đứng dậy, lại cúi đầu nhìn tôi, sau đó nghiêm túc nói với tôi: "Con người, cậu nằm xuống đi, tôi sẽ ở trên..."

Thật khó để chịu đựng khi nhìn thấy cô ấy luôn mang bộ mặt xấu xa như vậy, cho dù cô ấy có tốt bụng đến thế nào đi chăng nữa. Tôi mím môi rồi nằm xuống sàn đá phẳng, lạnh lẽo. 

Về phần Delanie, cô ấy không hề ngần ngại, dang rộng hai chân, cưỡi lên tôi, khuỵu gối rồi ngồi xổm xuống với cái mông to màu nâu sẫm như một cối xay. 

Trong tầm nhìn của tôi, tôi có thể thấy rõ phần phình ra trên háng cô ấy được bọc trong chiếc quần lót bikini bằng da. 

Và dù Delanie có vòng eo săn chắc nhưng cặp mông khổng lồ của cô lại có kích thước không hề nhỏ. Người đẹp yêu tinh da đen bụ bẫm và cao ráo, cao khoảng 1,9 mét, đang ngồi trên tôi, một cậu bé loài người thấp bé. Sự tương phản thực sự mạnh mẽ. Nếu tôi không luyện tập, có lẽ tôi sẽ hơi căng thẳng. 

Và Delanie, một nữ giới, không nói những điều vô nghĩa. Cô dang rộng cặp đùi đầy đặn của mình và dùng tay nhấc chiếc quần lót giữa háng lên, trực tiếp để lộ vùng kín. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đó là một con mèo lớn màu nâu sẫm! 

Vùng mu và âm hộ rất đầy đặn và đầy đặn, rất khêu gợi! 

Hai môi âm hộ cũng tương đối dày và hơi to, hơi lệch ra ngoài như hai cánh hoa! 

Khe núi màu hồng ở giữa lộ ra, nước mật chảy nhẹ. 

Và phía trên khe hồng, núm vú cũng phồng lên rõ rệt! 

Và mái tóc dày và xoăn của cô ấy! 

Nó bao phủ toàn bộ từ bụng dưới đến đáy chậu. Nó phát triển rất mạnh mẽ và không bị cắt tỉa nhiều. Nó giống như một khu rừng tối tăm lớn! 

Không ngờ, ngoài tính cách mạnh mẽ và nóng nảy, cô ấy còn rất hoang dã. Thật là một cái lồn to, béo và nhiều lông! 

Đó là một cảm giác hoàn toàn khác khi quan hệ tình dục với âm hộ trắng trẻo, đầy đặn được cạo sạch sẽ của mẹ tôi. 

Nhắc mới nhớ, mỹ nhân của yêu tinh thực chất là đồ chơi tình dục được nhiều quan chức cấp cao và quý tộc theo đuổi. 

Chỉ là thực lực của Tinh Linh Vương Quốc không thể xem thường được. Nếu những việc như bắt yêu tinh làm nô lệ bị lộ ra, họ sẽ bị Vương quốc Yêu tinh săn lùng. 

Nữ hoàng Yêu tinh là một trong Ngũ Thánh đã đánh bại Quỷ vương khiến nhiều người phải khiếp sợ. 

Người đẹp yêu tinh da đen trước mặt lại càng quyến rũ hơn, chưa kể Delanie còn là cao thủ đỉnh cao cấp vàng mạnh mẽ. 

Delani nhìn tôi khinh thường, cầm dương vật to lớn của tôi và cọ xát nó vào âm đạo của chính cô ấy, để nước ép của cô ấy làm ướt bộ phận sinh dục của tôi trước. 

Và sau khi bị cô ấy thao túng như thế này, dương vật to lớn của tôi trở nên cứng hơn một chút, nó nhảy lên dữ dội, như thể sẵn sàng chiến đấu. 

Delanie đang ngồi trên lưng tôi lại nói với mẹ: "Hãy cẩn thận, thưa Nữ hoàng! Lần này... con sẽ không thua! Mẹ vẫn nên lo lắng không biết đứa trẻ loài người yếu đuối này có bị con đè bẹp hay không!"

Lúc này, ngay cả Kramer cũng không khỏi lo lắng em gái mình không đủ dịu dàng, nhưng mẹ cô cũng không đáp lại lời nói rác rưởi của Delanie mà chỉ mỉm cười đầy ẩn ý. 

Với một nụ cười lạnh lùng, Delani nâng cằm lên và nhìn tôi như một kẻ mới bắt đầu. 

Nữ chiến binh yêu tinh bóng tối cao và bụ bẫm hơi ngồi xổm xuống, sau đó hạ con cặc đang cương cứng của tôi xuống một chút và nhắm quy đầu to lớn của tôi vào lỗ của cô ấy. Cô điều chỉnh vị trí một chút, xoa xoa lỗ và quy đầu vài lần. 

Việc bôi trơn rất tốt. Tiếp theo, với một tiếng rít, quy đầu của tôi nhẹ nhàng đưa vào cái lồn to béo có làn da ngăm đen của cô ấy. 

Hai cơ thể đã được kết nối thành công. Delany nghiến răng nghiến lợi, cặp mông to lớn màu nâu sẫm đột nhiên ngồi xuống...

Một âm thanh "Pah!" gợn sóng, tiếng thịt va vào nhau cực kỳ lớn! 

Cặp mông to của nữ chiến binh bóng tối yêu tinh ấn mạnh vào hông mảnh khảnh của tôi, và cái âm hộ to lớn đầy lông đen của cô ấy hoàn toàn nuốt chửng con cặc to lớn của tôi! 

"À..."

Tôi không thể không rên rỉ. Sau khi toàn bộ con cặc đi vào, tôi cảm thấy một cảm giác áp bức mãnh liệt. Một mặt, lồn của cô ấy quá chật, mặt khác, cặc của tôi quá to. 

Kramer ngơ ngác nhìn tất cả những điều này, nhưng anh không ngờ rằng Delanie thực sự sẵn lòng để con cặc to lớn của tôi xâm nhập vào cô ấy. 

Lúc này mẹ đã bước sang một bên, khoanh tay, dựa vào cột đá trong đại sảnh, thích thú quan sát. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy đôi chân dài, tròn, đầy đặn và gợi cảm của cô hơi bị kẹp lại. 

…

Cảm giác nóng rát và sưng tấy từ bên dưới khiến Delanie có chút khó tin. 

Khoảnh khắc quy đầu khổng lồ chìm vào trong âm đạo, thân hình cao lớn bụ bẫm của anh run rẩy như bị điện giật nhẹ. 

Tuy nhiên, tôi vừa bước vào...

Chắc là... do lâu rồi mình chưa thủ dâm và chưa xả ham muốn quá lâu nên mới thành ra thế này! 

Delani tự thuyết phục mình trong lòng, nhưng cô bắt đầu cảm thấy có chút thiếu tự tin. 

Người đẹp yêu tinh bóng tối mạnh mẽ và xinh đẹp cúi đầu nhìn vào phần thân dưới của mình, cô thực sự có thể nhìn thấy vùng mu của mình hơi phồng lên bởi một vật thể khổng lồ đã xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Và chỉ có cô mới biết rằng sâu bên trong cái lồn nóng bỏng, nhỏ gọn, ẩm ướt và béo ngậy của cô, đôi mắt của chàng trai loài người đã áp sát vào cái miệng mềm mại của tử cung cô. 

Cô không khỏi có chút tiếc nuối, bởi vì chỉ vì bị người phụ nữ đó kích thích, cô hưng phấn trong chốc lát, nên vừa bắt đầu làm tình liền tức giận ngồi xuống, khiến toàn bộ thứ đó đều bị nhét vào trong âm hộ của cô chỉ trong một hơi thở. 

Và chỉ trong chốc lát, tôi gần như đã đánh mất nó...

Nó... thật kinh tởm... con người có cái cu to này! 

Tất nhiên, người đáng ghét nhất chính là mẹ của đứa trẻ này! Người phụ nữ kiêu ngạo đó dường như đang kiểm soát mọi thứ! 

Trong hàng nghìn năm, Delanie đã theo Kramer. Để bảo vệ yêu tinh bóng tối, cô đã trải qua vô số trận chiến và giết chóc. Cô ấy có ý chí và phẩm chất được tôi luyện bởi máu và lửa. 

Mặc dù cảm giác đến từ phần dưới cơ thể rất mạnh mẽ nhưng vẫn chưa thể dễ dàng bị thuyết phục bởi đội trưởng kiên quyết của Đội cận vệ Dark Elf. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể thừa nhận thất bại, và tôi không thể cúi đầu trước đứa trẻ loài người này! 

…

Delani mím môi và tỏ vẻ kiên quyết. Sau đó cô lặng lẽ hít một hơi thật sâu, nâng cặp mông đầy đặn, có làn da ngăm đen của mình lên. 

Khi eo và hông của Delanie di chuyển, con cặc to lớn của tôi bắt đầu di chuyển ra vào trong cái lồn béo săn chắc của cô ấy. 

Nhưng chỉ sau vài động tác, khớp của chúng tôi bắt đầu phát ra âm thanh “thủ thỉ”, rất dâm đãng. 

Một lượng lớn tinh dịch ấm áp tiết ra từ âm hộ của cô ấy, thậm chí làm ướt cả hai hòn bi của tôi. 

Kể từ lần đưa vào đầu tiên, Delanie dường như đã cố tình kiểm soát phạm vi chuyển động để ngăn con cặc to lớn của tôi xâm nhập hoàn toàn vào âm hộ của cô ấy. 

Nhưng sự thật là cô ấy vẫn đánh giá thấp con cặc to lớn của tôi. 

Mặc dù cô ấy cố tình kiểm soát biên độ và tốc độ đâm, nhưng nữ chiến binh hắc tiên này vẫn bị dương vật dày đặc của chàng trai trẻ của tôi vùi dập, khiến cô ấy mờ mắt và thở hổn hển. 

"Xì...ha...rít...ha..."

Mỗi lần đưa vào, Delanie đều hít một hơi, hơi đảo mắt, nhưng khí chất lạnh lùng lúc trước đã yếu đi rất nhiều. 

Và tôi cũng có thể cảm nhận được rằng mỗi khi tôi đi vào, thành âm hộ của cô ấy sẽ chủ động kẹp chặt con cặc to lớn của tôi! 

Khi cô ấy nhấc mông lên và kéo con cặc ra, những nếp gấp thịt mềm mại đó sẽ cọ sát hoàn toàn vào con cặc to lớn của tôi, cảm giác rất thoải mái! 

Chỉ cần đẩy một lúc, tôi cảm thấy sung sướng đến mức gần như choáng váng.

Nhìn thấy Delanie dùng cái lồn rậm rạp, rậm lông của mình vặn xoắn con cặc to lớn của tôi với tốc độ không ổn định, thân hình khẽ run lên như thể lần nào cũng rùng mình vài cái, gần như trợn mắt lên, mẹ tôi không khỏi cười khinh thường, sau đó lại nói: "Cô Delanye, sao con cẩn thận thế? Vừa rồi đà của con đâu rồi? Chẳng lẽ con cặc của con trai mẹ quá nhạy cảm với âm hộ hắc tiên của con, con sợ sao?" 

Lời trêu chọc của mẹ cô nghe có vẻ đặc biệt gay gắt đối với Delany.

"Hừm!" Nữ chiến binh hắc tiên đè nén khoái cảm ở phần dưới cơ thể, dùng giọng run rẩy đáp lại: "Tôi phải nói... chuyện của đứa nhỏ này... hơi lớn... nhưng hai mẹ con các người... đừng quá kiêu ngạo... Tôi chỉ là... chưa có thời gian... thích ứng... Cứ xem... Tôi sẽ sớm... tôi sẽ sớm làm khô đứa trẻ này... và xem nó có thực sự... thần kỳ như anh nói không..."

Tiếp theo, Delanie nghiến răng, đặt tay lên ngực tôi rồi tiếp tục nâng mông lên. 

Vẻ đẹp yêu tinh bóng tối uốn lượn, nhỏ gọn, mọng nước và vô số nếp gấp âm đạo khiến con cặc to lớn của tôi vô cùng hạnh phúc. 

"A...Mẹ...cái âm hộ của người phụ nữ yêu tinh đen tối này...bẹp vào người con...thoải mái quá...ah...cặc của con...ah...ah..." Tôi nằm trên sàn, nheo mắt và rên rỉ trong khoái cảm. 

"Thật sao? Nếu ngươi đã quyết định cảm thấy thoải mái thì hãy tận hưởng đi!" Mẹ tôi đáp lại tôi bằng một nụ cười nhẹ. 

Nhưng tôi chưa kịp có được vài phút khoái cảm thì Delanie đã dừng lại. 

Tôi thấy đôi mắt của cô ấy đã mất tập trung và không còn sắc bén như thường lệ nữa. Cô ấy chỉ cắn môi bằng hàm răng bạc của mình và liên tục hít vào thở ra bằng mũi. 

Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hít một hơi thật sâu để bù đắp cho cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi rơi xuống, nếu không, cô ấy có thể sẽ không thể nhịn được và lộ ra bộ dạng xấu xí nào đó...

Lúc này, Kramer đã ngồi khập khiễng trên sàn. 

Tôi thấy cô ấy dùng một tay vuốt ve bộ ngực to trên ngực, tay kia vuốt ve vùng tam giác ở chân đùi. Khuôn mặt cô tràn đầy mùa xuân. 

Sự quan hệ tình dục giữa sự kết hợp tương phản giữa chàng trai loài người thấp bé và vẻ đẹp yêu tinh bóng tối cao lớn thực sự rất thú vị. Phương án cuối cùng, Kramer không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tạm thời giải thoát bản thân thông qua việc tự khám phá. 

Đánh giá từ những màn trình diễn trước đó, nữ tướng yêu tinh bóng tối cao quý và xinh đẹp này không hề nhút nhát như cấp dưới Delany khi nói đến ham muốn tình dục. 

Thậm chí cô còn nghi ngờ rằng nếu Delanie không chiếm giữ con cặc to lớn đó thì cô đã vồ lấy nó. 

Nhìn dáng vẻ của Delanie, không cần phải nói rằng chủ nhân mới được công nhận của cô, hoàng tử loài người nhỏ bé trước mặt cô, chắc chắn sẽ rất vui khi được đưa con cặc to lớn biến thái dưới háng của anh ta đưa vào âm đạo của cô. 

Vừa nghĩ tới đây, hắc ám nữ tướng quân trong mắt càng thêm mê mang, càng có nhiều dục vọng nước không khỏi từ phía dưới vườn hoa tuôn ra...

Còn Delanie đột nhiên ngừng cử động, điều này không chỉ khiến tôi cảm thấy khoái cảm đang tích tụ bị gián đoạn mà còn có chút khó chịu. 

Vui lòng! Đó là một thời gian tốt cho tôi vừa rồi! 

Nhưng khi tôi làm điều đó với mẹ, nó luôn rất vui vẻ và thú vị. 

Mẹ tôi chỉ dùng cặp mông mịn màng và đầy đặn cùng cái lồn to mọng nước của bà để đụ tôi thật mạnh và bóp chặt tôi; hoặc cô ấy sẽ để tôi đụ cô ấy một cách tùy tiện, và cô ấy có thể dễ dàng chịu được mọi tác động từ tôi cho đến khi tôi nằm kiệt sức trong vòng tay mềm mại của cô ấy. 

Chuyện chăn gối giữa tôi và mẹ sẽ không bao giờ như thế này. Tôi phải dừng lại và nghỉ ngơi sau một thời gian.

Lúc này, một khát vọng chinh phục chưa từng có đang trỗi dậy từ sâu thẳm trái tim tôi...

“Cô Delany?” Lúc này thấy Delany không còn cử động nữa, mẹ cô đang xem kịch hơi nhếch môi, lập tức trêu chọc cô: “Con trai tôi vừa nói thoải mái, sao con lại dừng lại?”

"Anh... anh...?!"

Trước sự trêu chọc của mẹ, Delanie vừa tức giận vừa xấu hổ. 

Cuối cùng, cô chậm rãi hít một hơi, sau đó nói với giọng run run và bất an: "Tôi chỉ... tôi chỉ muốn nghỉ ngơi... Tôi sẽ có thể... Tôi có thể tiếp tục..."

Nhưng nàng còn chưa nói xong, cánh tay mảnh khảnh của tôi đột nhiên ôm lấy cặp đùi đầy đặn của nàng, sau đó tôi cử động eo và háng, chủ động đụ cái lồn rừng đen đầy đặn và đầy lông của nàng! 

Delani bị sốc và giận dữ hét lên: "Anh... anh định làm gì vậy! Dừng lại đi! Con người chết tiệt! Dừng lại đi!"

Có lẽ chính khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể đã khiến cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Trong giây lát, cô ấy không thể cưỡng lại được tôi, người yếu hơn cô ấy rất nhiều. Cơ thể cô ấy co giật lên xuống không thể kiểm soát dưới lực đẩy của tôi. 

"Ồ! Ồ! Không... đừng! Dừng lại đi! Thật sự... tôi không thể làm được!!!" Đầu cô lắc lư như lạch cạch và cô không ngừng nói.

Nhưng tôi không để ý đến cô ấy. Tôi chỉ di chuyển eo và hông của mình và để con cặc to lớn của tôi cọ xát qua lại âm đạo của cô ấy. 

Nhưng tôi thậm chí còn không đẩy nó vài lần, Delani đã ngẩng đầu lên, trợn mắt lên trên, sau đó há miệng thành một vòng tròn và phát ra một tiếng rên dài. 

"Ồ ồ ồ ồ...!!!"

Cô ấy run rẩy và run rẩy khắp người! 

Đặc biệt là đôi chân dài đầy đặn, dang rộng hai bên, run rẩy như đang sàng lọc thứ gì đó! 

Phần thân dưới của cô thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Dù bị dương vật dày đặc của tôi chặn lại nhưng nó vẫn không thể không rỉ ra tinh dịch tanh! 

Đội trưởng đội cận vệ Dark Elf đã kìm nén cơn cao trào của mình trong một thời gian dài. Dưới sự tấn công chủ động của tôi, cuối cùng hắn cũng dễ dàng bị đánh bại. 

Ở trạng thái cao trào, cái lồn yêu tinh bóng tối của cô cũng co thắt dữ dội và không thể kiểm soát. Cô ấy mút con cặc to lớn của tôi từng chút một, điều đó thú vị hơn nhiều so với quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi không nhịn được mà đẩy thêm vài lần nữa, mắt chặn cái miệng đầy thịt sâu trong âm đạo của cô ấy, sau đó tôi mở tinh trùng ra, đổ tinh dịch nóng hổi vào tử cung yêu tinh bóng tối của cô ấy! 

Ham muốn tình dục do họ khơi dậy cuối cùng cũng đạt được sự giải phóng xuất tinh bên trong như mong muốn. Tôi nheo mắt nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, lòng đầy an ủi. 

Lúc này, người mẹ chính là thủ phạm đã khoanh tay lại và trêu chọc Delanie.

"Haha! Cô Delany, cô lại thua rồi. Xét kết quả, không phải cô vắt ra tinh dịch của con trai tôi, mà là con trai tôi đụ cô đến đỉnh điểm, sau đó khi dục vọng tuôn ra, hắn thưởng cho cô tinh dịch. Ý chí của cô vô dụng dưới con cặc to lớn của con trai tôi!"

Delanie, người vừa nãy vẫn còn đang nói chuyện gay gắt, đã bị con cặc to lớn của tôi đụ cho đến khi bất tỉnh. 

Cảnh tượng này khiến Kramer choáng váng. 

Và Delany không còn quan tâm đến việc đáp lại những lời chế nhạo của mẹ mình nữa. Cô chỉ thở hổn hển, dù cơ thể mềm nhũn nhưng cô vẫn dùng tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình, không muốn người khác nhìn thấy bộ dạng méo mó do đạt cực khoái của mình. 

Sự kiêu ngạo và lạnh lùng của cô từ lâu đã bị khoái cảm tình dục tột đỉnh đánh tan, chỉ còn lại sự xấu hổ tràn ngập trong lòng. 

Nhưng tôi không có thiện cảm với cô ấy. 

Nhờ vóc dáng đặc biệt của mình mà con cặc to vừa xuất tinh vẫn đang cương cứng trong lồn của nữ chiến binh dark elf. 

Tôi nhanh chóng nâng phần thân trên lên, đẩy Delani xuống sàn, sau đó ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy và chạy thật nhanh! 

Delanie cố gắng vùng vẫy nhưng cơ thể cô vừa đạt cực khoái đã không còn chút sức lực nào, nhất là khi dương vật khổng lồ vẫn đang đâm vào bên dưới cô một cách tuyệt vọng! 

"Ồ... dừng lại... dừng lại... ồ... không... Tôi thực sự... không thể làm được nữa... không muốn nữa... ồ... con người... con trai... thực sự không... đừng làm nữa... âm hộ của tôi... không thể... ồ... không... không... nó sẽ... nó sẽ vỡ mất... ồ... ồ..."

Tôi đưa tay vén chiếc áo lót kiểu bikini vốn đã bằng vải thưa của cô ấy lên, hai núm vú to như quả táo tàu lộ ra. 

Vì vậy, tôi cúi xuống và ấn cô ấy xuống, ngậm một núm vú lớn trong miệng, dùng ngón tay véo và nhào nặn núm vú còn lại. Đồng thời, tôi nhanh chóng nâng mông lên bằng phần thân dưới của mình và đụ cái lồn dày đầy lông của cô ấy một cách trịch thượng! 

"Oh! Oh! Oh! Làm ơn... đừng đụ nữa! Tôi... tôi bỏ cuộc! Tôi bỏ cuộc! Ôi! Quá dày, quá lớn! Con cặc to... quá mạnh mẽ! Oh oh oh!!! Oh hoo~!!! Oh hoo~!!! Oh hoo~!!!"

Chỉ trong vài phút, tôi đã đụ đội trưởng Đội cận vệ Dark Elf, Delani, để đạt cực khoái nhiều lần. 

Cô ấy hoàn toàn không thể chống cự và chỉ dang rộng chân một cách thụ động để đón nhận tác động của tôi. 

Cô trợn mắt, lè lưỡi, há miệng và nói những điều vô nghĩa, ngay cả tiếng hét của cô cũng thay đổi giọng điệu. 

Kramer, người đang quan sát từ bên cạnh, đang nhìn Delanie với ánh mắt bối rối, hít vào mùi thơm từ miệng và mũi cô ấy. 

Anh cởi quần lót và bắt đầu dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo. 

Trong khi đang đụ Delani, tôi vô tình liếc nhìn Kramer đang thủ dâm. 

Tôi thấy cái lồn to lớn của nữ tướng quân bóng tối cũng rất đầy đặn và hình dáng rất đẹp. 

Hơn nữa, lông mu của cô không mọc tự do như Delany. Rõ ràng là nó đã được cắt tỉa, chỉ một lượng nhỏ trên vùng lông mu của cô ấy.

"Tụp, chụp, chụp!!!" 

Âm thanh da thịt va chạm không ngừng vang vọng, dương vật to lớn nhanh chóng ra vào trong con sò béo ngậy của nữ chiến binh hắc ám tinh linh, khiến nước bắn tung tóe! 

Quy đầu to và dày cọ xát qua lại trong lỗ thịt nóng bỏng và uốn lượn, mang lại khoái cảm mãnh liệt cho cả hai khi giao hợp! 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể cô ấy cũng ướt đẫm mồ hôi, khiến làn da nâu sẫm của cô ấy vẫn còn tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. 

Sau khi đụ đội trưởng Đội cận vệ Dark Elf đạt cực khoái lần nữa, tôi đổ tinh dịch của mình vào tử cung cô ấy. 

Sau đó, tôi thô bạo lật thân hình cao lớn của cô ấy lên, bắt cô ấy quỳ xuống như một con chó cái, thân trên nằm dưới đất, thân dưới với cặp mông to nhô cao về phía sau. Sau đó, tôi cầm con cặc của mình và nhét nó vào cái lồn to béo vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do đạt cực khoái nhiều lần của cô ấy! 

Tôi đập mạnh vào lồn yêu tinh bóng tối của cô ấy, và cô ấy gần như không thể kiềm chế được khi bị tôi đụ. Dòng tinh dịch đã phủ kín háng tôi và cô ấy, khiến bộ lông mu hoang dã của cô ấy ướt đẫm. 

"Haha! Vừa rồi ta nghe có vẻ kiêu ngạo như vậy, không ngờ lại là một tên khốn nạn dễ bị tổn thương!" Mẹ lắc đầu cười: "Cô Delany, bộ dáng của con bây giờ không khác gì một con lợn nái động dục..."

"Ồ haha~!!! Ồ haha~!!! Ồ haha~!!!"

Delanie phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng trong khi lấy tay che mặt vì xấu hổ, "Không... đừng nói! Đừng nói nữa!"

Bộ dạng của cô bây giờ, cô vẫn không còn chút động lực nào như vừa rồi, cũng không thể dùng lời nói trả đũa mẹ mình. 

Với mỗi cú va chạm của tôi, con cặc to cứng của tôi sẽ ấn vào cái miệng đầy thịt sâu trong âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy không thể nói trôi chảy. 

Sau khi đụ cô ấy thật mạnh một lúc, Delanie lại lên đỉnh vài lần nữa, cô ấy bị đụ đến mức hoàn toàn bất lực. Và lực đẩy của tôi không những không làm giảm mỡ mà còn tăng tốc trở lại.

"Ồ...tại sao...vẫn...vẫn làm chuyện đó...ồ...đừng...đừng đụ quá...nhanh quá...có thể...bạn sắp...xuất tinh lần nữa không...ồ...ồ...nữ thần tự nhiên vĩ đại...cậu bé này...đã...xuất tinh...ba lần...và nhiều đến thế...làm sao nó vẫn như vậy...được...ồ...ồ...đừng...đừng...đừng xuất tinh nữa...vừa rồi cậu đã...suýt...làm đầy tôi...ồ...ohhhhh..."

Nhưng tôi không quan tâm đến cô ấy. Sau hơn chục cú thúc điên cuồng, tôi phát ra một tiếng “ah” và dùng mắt chặn cửa âm đạo của cô ấy lại, tiêm một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào đó một cách không thương tiếc!

"Ôhhhhhh...!!!" 

Bị đẩy vào tử cung của tôi và bị bôi kem, Delani hét lên một tiếng the thé, thân hình cao lớn và đầy dục vọng của cô ấy cứng đờ như một cơn co thắt. 

Tôi tùy ý đẩy cái mông to của cô ấy ra, con cặc lớn được rút ra khỏi âm hộ đầy lông của cô ấy, sau đó đội trưởng đội cận vệ yêu tinh bóng tối nằm khập khiễng trên mặt đất, dư vị cực khoái mãnh liệt khiến cô ấy ngất đi trong chốc lát. 

Cô trợn mắt, thè lưỡi, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, cơ thể run rẩy điên cuồng. 

Thỉnh thoảng, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô, rất dâm đãng.

"Bạn có thấy nó không? Siris..."

Lúc này, mẹ tôi xuất hiện ở phía sau, nhẹ nhàng ôm tôi, cười vào tai tôi nói: “Vừa rồi nó thật thô lỗ, nhưng bây giờ dưới sự chinh phục tình dục của con đã biến thành một con khốn vô liêm sỉ, sau đó bị đụ cho đến khi nằm đó như một con chó cái…”

"Ờ... nhìn này... tôi thấy rồi..."

Nhưng tôi thở hổn hển, dựa vào mẹ, rồi nói với vẻ khao khát: “Nhưng mẹ… mẹ… mẹ yếu quá… vừa rồi con làm chưa đủ… con vẫn muốn làm bây giờ… mẹ có thể… làm với con bây giờ không?”

Vừa nói tôi vừa dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Thấy tôi không hài lòng với ham muốn của mình, mẹ tôi hơi nhếch khóe miệng, nhẹ nhàng nhéo tai tôi, ngăn tôi lại trước, rồi quay sang nhìn Kramer sang một bên. 

"Bạn có nghe thấy không? Tướng Kramer?" Bà mẹ dùng giọng ra lệnh nói: "Thuộc hạ Delanie của con quá yếu. Con trai của mẹ vừa rồi nói nó làm chưa đủ. Cho nên, là một nữ nô lệ, con hẳn biết phải làm gì tiếp theo, phải không?"

Kramer, người vừa mới say mê thủ dâm, đã tỉnh táo lại. Anh ta giật mình một lúc, sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Vâng...vâng! Tôi hiểu rồi! Vừa rồi chị gái Delany của tôi đã cư xử không tốt. Xin hãy tha thứ cho tôi, Bệ hạ và Hoàng thân! Bây giờ hãy để tôi đến...thay cô ấy...để phục vụ Hoàng thân Siris..."
