============================================================
  Truyền thuyết về nàng tiên chunyang
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30912.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Thuần ái, #Vợ người
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cô đơn trong phòng bà tiên

"Em yêu, em thế nào rồi? Em có cảm thấy vui khi anh làm tình với em không?..."

Tần Dương sau khi ra ngoài huấn luyện trở về nhà, muốn tìm mẹ mình để báo cáo kết quả huấn luyện ngày hôm nay. Khi anh ra ngoài phòng ngủ của mẹ mình, anh nghe thấy giọng nói của bố anh phát ra từ phòng ngủ của mẹ cô. 

Điều này khiến anh chợt nghi ngờ. Cha anh ấy không phải đã qua đời ba năm trước rồi sao? 

Tại sao bạn vẫn nói những điều như vậy với mẹ bạn trong ký túc xá? 

Tần Dương trong lòng nghi hoặc, liền lấy ra một tấm bùa tàng hình dán lên người, sau đó bước nhanh và lặng lẽ đến bên cửa sổ phòng ngủ của mẹ, nhẹ nhàng mở khe cửa sổ nhìn vào bên trong, đột nhiên nhìn thấy một cảnh tượng khiến hắn đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Trong phòng ngủ cổ kính sang trọng có một chiếc giường lớn lộng lẫy dựa vào tường. Rèm được mở ra, trên giường trải ga trải giường bừa bộn, cha mẹ nằm trần truồng quấn lấy nhau. 

"Chà...chồng ơi, anh đụ em nhiều quá, chồng...địt em nhanh lên!..."

Tần Dương nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy mẹ mình đang đỏ mặt nằm trên giường, còn bố thì nằm ngửa. Anh không biết mình đã nói gì vào tai cô. Người mẹ nhút nhát nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp trong sự xấu hổ và bất lực không dám mở ra. 

"Con gái của mẹ, lâu lắm rồi mẹ mới đụ âm hộ của con. Nó chật quá và đầy nước. Mẹ yêu con lắm!..." Nghe bố nói những lời khiêu khích, dưới sự kích thích mạnh đến chóng mặt, mẹ tôi thở hổn hển và xấu hổ kêu lên, "A... ừm... nhanh lên... a... khó chịu quá... nhanh lên, mẹ kiếp... a!..."

“Hiểu rồi, vợ hiền, nhấc mông lên nhanh lên!…” Nói xong, bố tôi bắt đầu thọc nhanh vào cái âm đạo cực kỳ chật hẹp và nhỏ nhắn của mẹ tôi, nơi chứa đầy dịch âm đạo. Dương vật cương cứng của anh được đưa vào khe hở mỏng manh.

Mẹ bị đụ cho đến khi xấu hổ quằn quại bất lực dưới thân hình của cha, khuôn mặt đầy dục vọng, muốn từ chối nhưng vẫn chào đón ông. 

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô hơi hé mở và cô đang thở hổn hển. 

Trong lúc dương vật của bố đang di chuyển ra vào âm đạo của mẹ, anh nghiêng người sang bên ôm lấy bộ ngực căng mọng và cương cứng của mẹ, liếm những nụ hoa trên núm vú đã trở nên nhỏ nhắn và đỏ tươi do cương cứng, rồi nhẹ nhàng quấn lưỡi quanh bộ ngực mềm mại e thẹn của mẹ rồi mút điên cuồng. 

Sau đó, anh dùng một bàn tay to ôm lấy bộ ngực to của mẹ và xoa bóp thật mạnh cho đến khi bộ ngực to mềm mại và bồng bềnh. 

Dưới sự tấn công kép của người cha, người mẹ khóc ngọt ngào và thở hổn hển, âm đạo bắt đầu co giật thất thường. Phần thân dưới của cô phản ứng dữ dội hơn, cặp đùi thon gọn bị kẹp chặt. 

Chắc bố cũng biết mẹ sắp lên đỉnh. Tần suất dương vật của bố vào và ra khỏi âm đạo của mẹ ngày càng nhanh hơn, đồng thời có thể nghe thấy tiếng những quả bóng đập vào mông mẹ: “Pah, pah, pah, pah!…”

Còn mẹ lại không ngừng rên rỉ, phát ra những tiếng rên rỉ vừa nhỏ vừa giòn, càng kích thích người cha chiến đấu càng dũng cảm hơn, tốc độ càng lúc càng nhanh! 

Người mẹ không còn chịu đựng được cú va chạm dữ dội, toàn thân run rẩy như bị điện giật. Đột nhiên, âm đạo của cô bắt đầu run rẩy với những cơn co thắt rung chuyển tâm hồn, sau đó tiếng thở hổn hển của mẹ cô trở nên gấp gáp và đứt quãng hơn. Trong chốc lát, âm đạo của cô bị kẹp lại, phun ra dịch âm đạo, cô đạt cực khoái, tê liệt trên giường. 

"Chồng, anh thật tuyệt vời. Hôm nay em đã đạt cực khoái hai lần!" Mẹ tôi bẽn lẽn nói khi nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. 

“Chồng tôi thật tuyệt vời!…” Người cha vừa nói vừa ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay và kéo bà ra sau, sau đó ông vồ lấy bà, dùng dương vật còn rỉ dịch âm đạo của mình thâm nhập vào người mẹ một lần nữa. 

“A…” Khi mẹ hét lên, bố mẹ chuyển sang tư thế truyền thống, ôm mặt nhau và tiếp tục đụ cái lỗ chết tiệt, tiếng tát lại vang lên phấn khích.

"A...ah...ah...Tôi sắp bay..."

Một lúc sau, cơ bắp mềm mại như băng không xương của mẹ tôi lại bắt đầu run lên, bà không khỏi co giật...

Âm đạo chật hẹp quấn chặt lấy dương vật cắm sâu vào, âm đạo không tự chủ được co lại, kẹp lại, kẹp lại. 

Sau những cú thúc tuyệt vọng của bố, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi nhìn thấy cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy dữ dội, một đôi cánh tay tuyết ôm chặt lấy vai cha cô, một đôi chân dài mềm mại thon dài kẹp chặt eo cha cô, ôm chặt cha cô trong những cơn co giật đẹp đẽ không tả xiết! …

"A...bay đi, bay đi..."

"Tiểu thư, tôi cũng ở đây, tôi sẽ xuất tinh hết cho cô!..."

Khi người mẹ lên đỉnh lần nữa, dương vật của người cha bị nóng lên bởi tinh dịch âm đạo rỉ ra từ âm đạo của người mẹ, ông không nhịn được mà xuất tinh. Một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong bụng mẹ. 

Hai người ôm nhau co giật hơn một phút. Người mẹ đã ngã gục xuống giường. Khi dương vật của cha được rút ra, có một "sóng" và Tần Dương nhìn thấy con hổ trắng đầy đặn và tươi tắn của mẹ mình mở cái miệng nhỏ và rỉ ra tinh dịch màu trắng. 

Sau đó tôi nhìn thấy bóng dáng của cha tôi lóe lên như mờ ảo, biến thành một lá bùa rơi xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tên ngốc Oedipus có suy nghĩ

Lúc này Tần Dương mới hiểu ra vì sao cha hắn, người đã mất đã ba năm, lại có quan hệ tình dục với mẹ hắn. Thì ra mẹ anh, Cố Thanh Hàn, không nhịn được mà dùng người thay thế tạo bóng để quan hệ tình dục với anh sau khi chồng bà qua đời. 

Thực ra, xét từ tình huống thực tế, từ đầu đến cuối chỉ có cô là người duy nhất nằm trên giường. 

Tần Dương đoán ra được tình huống thực sự, nhìn thân hình gợi cảm của mẹ mình đã bị kích thích đến mức dương vật cứng đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung qua háng. 

Nhìn thấy mẹ mình sừng sỏ như vậy mà con trai lại không thể lao vào giúp mẹ ngay, thật sự rất đau lòng. 

Tất nhiên, ngoài việc đau lòng vì mẹ không có ai an ủi, Tần Dương càng bị ám ảnh bởi thân thể của mẹ và khao khát cháy bỏng. Anh thực sự muốn trở thành người đàn ông của mẹ mình và liều lĩnh dùng dương vật dày đặc của mình để thỏa mãn mẹ cô. 

Nhưng thực ra anh có dám nghĩ tới nhưng lại không dám làm. Cho dù có muốn thì anh cũng không thể lao vào đột ngột như vậy được. Mọi thứ cần phải được lên kế hoạch từ từ. 

Tần Dương ban đầu là một du khách linh hồn đến từ thế giới trái đất. Mặc dù vẫn còn là một đứa trẻ nhưng anh ấy thực sự đã trưởng thành về mặt tinh thần và giàu kinh nghiệm tình dục. Một khi đã có ý định muốn làm mẹ, làm đàn ông, nhất định sẽ từng bước hoàn thành. 

Ai đã nói với anh rằng trong tâm trí anh là một người tôn sùng phụ nữ trưởng thành? 

Đối với một nàng tiên trưởng thành xinh đẹp, gợi cảm như mẹ, với tư cách là con trai mình, nếu một ngày nào đó mẹ anh không tìm cho anh một người cha dượng, chẳng phải anh sẽ phải nhìn mẹ mình mỗi ngày “thất bại” sao? 

Chỉ có thể nuông chiều mẹ ruột của mình, không ai có thể nhúng tay vào! 

Nghĩ đến đây, Tần Dương vươn tay, xuyên qua háng của mình nắm lấy dương vật cương cứng dày đặc. Anh không khỏi cầm lấy nó, đồng thời tiếp tục nhìn vào khe cửa sổ. 

Lúc này, mẹ cô, Cố Thanh Hàn, đang từ trên giường đứng dậy, ham muốn tình dục đã lắng xuống, bà đang đứng bên giường thay quần áo. 

Thân hình ngọc trắng như tuyết cao cao gợi cảm. Bộ ngực trên cương cứng, to và trắng, núm vú giống như những quả anh đào chín đỏ. 

Vòng eo thon và phẳng, phần bụng dưới săn chắc với đường vest săn chắc, làn da trắng như ngà. 

Một đôi chân dài như hình nón ngược, giữa hai chân có khoảng cách một chút. Phần ôm chặt giữa hai đùi là vùng tam giác đầy hấp dẫn. Âm đạo có hình bánh bao, rất đầy đặn, màu đỏ nhạt không có một vết lông nhung. Đó là hang hổ trắng. Ở giữa chiếc bánh bao trắng hấp có một khe nhỏ, trên đó vẫn còn có dịch âm đạo ướt chảy ra. Dường như bạn có thể ngửi thấy mùi tanh, thật thú vị. 

Cố Thanh Hàn đứng dậy, đeo đai bụng vào. Trong chốc lát, phần lớn cơ thể trần trụi của anh đã được che phủ bởi chiếc đai bụng mượt mà. 

Nhưng bộ ngực của cô nhô ra khỏi bông hoa lan thêu trên phần bụng màu trắng trước ngực khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

“Không được, nhìn trộm không được nữa, nhịn không được muốn xuất tinh!…” Nhìn thấy mẹ dần dần thay quần áo che đi cảnh đẹp, Tần Dương sợ bị bắt quả tang đang nhìn lén nên nhanh chóng lặng lẽ rời khỏi cửa sổ. 

May mắn thay, trên người cậu có bùa tàng hình, cử động rất nhẹ nhàng nên mẹ cậu không phát hiện ra cậu đang nhìn lén. 

Tần Dương đi xa khỏi phòng ngủ của mẹ, đi vòng một vòng rồi quay lại, giả vờ thờ ơ, như thể vừa trải qua một chuyến trở về nhà. 

"Hôm nay luyện tập của ngươi tốt chứ?..." Cố Thanh Hàn nhìn thấy Tần Dương từ ký túc xá đến đại sảnh liền lo lắng hỏi. 

"Ừ! Con đã giết vài con quái vật để rèn luyện kỹ năng của mình!..." Tần Dương trong đầu vẫn còn có cảnh tượng cuồng nhiệt đó, hắn không dám nhìn chiếu lệ câu trả lời của mẹ mình với cái đầu cúi thấp. 

Cố Thanh Hàn không nghĩ nhiều quay người đi đi chào đón người đang chuẩn bị bữa ăn trong đại sảnh. Lúc này Tần Dương mới ngẩng đầu lên, mạnh dạn nhìn chằm chằm vào thân hình gập ghềnh của mẹ mình. 

Cố Thanh Hàn đang nói chuyện với người hầu của mình. Khi vô tình quay đầu lại, ông cảm nhận được ánh mắt tham lam của con trai mình. Khi quay lại, ông nhìn thấy đôi mắt đầy dục vọng của con trai mình. Nghĩ đến cảnh thủ dâm cuồng nhiệt vừa rồi, trên mặt hắn lại hiện lên một tia dục vọng, hắn ngượng ngùng hỏi: "Dương Nhi, sao con lại nhìn mẹ như thế này?..."

"A! Bởi vì mẹ ta quá xinh đẹp, cho nên ta bị dung mạo của bà mê hoặc!..." Để không khơi dậy nghi ngờ, Tần Dương nói dối, vội vàng rời khỏi đại sảnh trở về nơi ở của mình. 

"Vừa rồi tiểu tử này nhìn ta, giống như muốn ăn thịt ta? Chẳng lẽ hắn đã có phản ứng của đàn ông rồi sao? Xem ra ta nên chú ý tới mình đang mặc gì."

Cố Thanh Hàn cúi đầu nhìn hắn váy mỏng. Đỉnh ngọc trên ngực anh rất cao, núm vú tưởng như cương cứng thậm chí còn hơi nhô ra. 

Tần Dương trở về phòng, nằm trên giường ngơ ngác, hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi mẹ mình thủ dâm. Anh ta không thể không đưa tay ra và quan hệ tình dục. 

Sau đó, ông kiệt sức nằm trên giường, vừa đứng dậy ăn thì có người hầu đến gọi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nhìn trộm mẹ tiên đang tắm

Ăn tối xong, Cố Thanh Hàn lười biếng dựa vào trên ghế gỗ trong đại sảnh đọc sách. 

Trong khi giám sát Tần Dương, anh ta đang luyện tập các trò ảo thuật. 

Tần Dương lơ đãng luyện tập ma pháp, nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ, đẹp đến mức có thể xuyên thủng những đòn đánh. Bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của cô không hề có dấu hiệu xẹp xuống mà vẫn săn chắc như thiếu nữ. 

Bên dưới vòng eo thon gọn là cặp hông đầy đặn, hai chân thon thả, kết hợp với một đôi tất lụa đen, quả là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Ngoài ra, mẹ hôm nay còn mặc áo lụa sa tanh màu xanh nhạt, váy mát mẻ, nửa bộ ngực quyến rũ lộ ra dưới cổ chữ V, váy ngắn ngang hông. Chỉ cần cô ấy dang chân ra một chút, bạn có thể nhìn thấy dấu vết của mùa xuân bên trong. Cuối cùng, cô ấy đeo một đôi tất lụa đen ở chân. Đường cong phía trên và hình chữ S khiến dương vật của Tần Dương ngứa ngáy không chịu nổi. Anh không dám nhìn nữa nên xin phép nghỉ tập và muốn về nhà nghỉ ngơi. 

"Ta nghĩ hôm nay ra ngoài luyện tập cũng mệt, không luyện thì quên đi. Sau đó trở về nghỉ ngơi, mẹ đi tắm linh trì!..." Cố Thanh Hàn nhẹ nhàng nói, sau đó đứng dậy rời khỏi đại sảnh. 

Sau khi nghe được mẹ đi tắm Linh Trì, Tần Dương không thể yên tâm nghỉ ngơi trong nhà được nữa. Dương vật của anh, vốn đã cứng lại và không thể mềm ra, lại càng trở nên to hơn. Bị dục vọng dẫn dắt, trong đầu có tinh trùng Tần Dương lần nữa sử dụng bùa tàng hình, lặng lẽ đi đến hậu viện Linh Trì Cung. 

Bùa tàng hình có thể che giấu hình dáng nhưng không thể che giấu âm thanh. Để tránh bị mẫu thân phát hiện, Tần Dương lặng lẽ sống ở sân sau Cung Linh Trì. Anh không dám lại gần vì sợ bị mẹ nuôi của mình phát hiện. 

Khi đến bên ngoài Linh Trì Điện, hắn chỉ dám trốn ra ngoài cửa sổ, lén nhìn qua khe hở. Cố Thanh Hàn đang tắm cũng không có chú ý tới. 

Lúc này Cố Thanh Hàn vừa mới tiến vào Linh Trì cung, đang chậm rãi cởi áo sơ mi cùng dải lụa trắng ở bụng. Khi quay lại, cô có thể thấy rõ bộ ngực khủng của mình đang khẽ đung đưa. 

Tần Dương nhìn thấy bộ ngực quen thuộc nhưng vẫn không thể tin vào mắt mình. Trên thế giới có một cơ thể hoàn hảo như vậy. Mỗi tấc da thịt của mẹ anh đều thật hoàn hảo. Bộ ngực trong trẻo và thanh tú đó, một cặp ngực tươi tắn như con gái. Chúng không chỉ to lớn mà màu sắc và độ đàn hồi của chúng cũng thuộc loại tốt nhất. 

Tần Dương ánh mắt không muốn rời đi, nhìn chằm chằm vào hai đầu vú cương cứng ở đầu ngực của mẹ mình đỏ bừng vô cùng mềm mại. 

Vú mẹ bồng bềnh, trên đó có hai nụ hoa anh đào to hơi hướng lên trên, quầng vú đỏ tươi rất đẹp và hấp dẫn. Có sự tương phản rõ rệt giữa vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn đến mức khó có thể nắm bắt được và cong, lõm một cách tinh xảo. 

Khi đôi tay ngọc trắng nõn nà cởi bỏ váy dưới và quần lót màu trắng, thân hình trắng như tuyết của mẹ trần trụi trước mắt Tần Dương. Cơ bắp ngọc băng và xương ngọc thanh tú, bộ ngực trắng như tuyết run rẩy và cương cứng, vòng eo thon gọn mềm mại chỉ có thể nắm bắt, cái bụng trắng mịn, đôi chân ngọc tuyết thon dài duyên dáng, tất cả đều đẹp đẽ và hấp dẫn phạm tội. 

Đột nhiên, mẹ tôi cầm trên tay bộ ngực xinh đẹp có thể khiến tất cả đàn ông phát cuồng. Cảm giác sung mãn và mềm mại được truyền đến não qua lòng bàn tay cô như một dòng điện. Bộ ngực căng mọng và làn da trắng nõn hoàn hảo của mẹ đứng e ấp dưới ánh nến mờ ảo trong bể tâm linh. 

Mặc dù Cổ Thanh Hàn hành động điên cuồng và vui vẻ mỗi khi cô sử dụng avatar để tạo ra một thế giới giả tưởng để quan hệ tình dục với chồng mình, nhưng cô là người duy nhất biết rằng avatar tưởng tượng không còn có thể thỏa mãn ham muốn bên trong cô. Cô khao khát một con cặc to hơn, trẻ hơn và tràn đầy năng lượng hơn để cưỡi tới lui trong âm đạo của mình. 

Tuy nhiên, do những hạn chế về đạo đức và sự trong trắng của phụ nữ, Cổ Thanh Hàn chỉ có thể sử dụng ngón tay của chính mình để đạt được sự tiếp xúc và sự buông thả thực sự. 

Không có dương vật to thật sự nào có thể nhét vào âm hộ đói khát của cô nên cô chỉ có thể chạm và đưa nó bằng chính ngón tay của mình. 

Tần Dương tham lam nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn thấy mẹ mình khỏa thân đứng giữa dòng nước trong linh trì, dòng nước gợn sóng linh lực tràn đến đầu đùi hắn. Tuy nhiên, mẹ cũng không vội nằm xuống ngâm mình trong hồ tâm linh. 

Thay vào đó, khi đang đứng trong bể bơi, cô bất ngờ dùng hai tay bóp ngực về phía giữa, tạo thành một khe hở sâu. Sau khi thả ngực ra, một tay của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đầu một bên núm vú, đầu ngón tay mân mê quầng vú đỏ rực. Hai ngón tay ngọc nhẹ nhàng nhéo nhéo nụ hoa nhỏ nhắn mỏng manh. 

Những nụ hoa mỏng manh bất thường đã bị tấn công. Tần Dương thấy rõ toàn thân mẹ như bị điện giật. Anh không nhịn được mà rên lên một tiếng dài. Tay còn lại của anh từ từ đưa vào đùi cô, ấn vào vùng âm đạo mỏng manh để khám phá kho báu được chôn giấu trong thung lũng sâu. Hai vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ cùng lúc run lên dưới bàn tay của mẹ. Cô không khỏi nghiến chặt hàm răng bạc và thở dốc kịch liệt. 

"Uh-huh!..." Những tiếng rên bối rối và ngượng ngùng phát ra từ quá trình thủ dâm dần dần của người mẹ. 

Nó tiếp tục và tiếp tục, và lần này nó được lặp lại từ đôi môi thơm của mẹ. 

Tần Dương mê hoặc nhìn ra ngoài cửa sổ, dường như quên mất thời gian và hoàn cảnh của mình. Anh muốn nhìn rõ hơn nhưng vô tình đập đầu vào cửa sổ và phát ra tiếng động. 

"Két!..."

Cố Thanh Hàn cho rằng gió thổi tung cửa sổ, quay đầu nhìn về nơi phát ra âm thanh, đột nhiên nhìn thấy con trai mình từ ngoài cửa sổ nhìn mình với ánh mắt ngu ngốc. 

Thì ra bùa tàng hình của Tần Dương đã hết hạn sử dụng vào một thời điểm nào đó. 

Điều này thực ra là do Cung điện Lingchi là một nơi cực kỳ riêng tư và được trang bị đặc biệt một trận pháp để che chắn bùa tàng hình. 

Tâm trạng vui vẻ vốn có của Cố Thanh Hàn lập tức trở nên căng thẳng. Cơ thể trần trụi, bộ ngực hồng hào và thậm chí cả vùng kín giữa hai chân của anh đều bị phơi bày trước mặt con trai. 

"A!..."

Cố Thanh Hàn đột nhiên đưa tay ra trước mặt hắn, lại chỉ có thể chặn được hai ngọn ngọc trên ngực hắn. Nơi bí mật giữa hai chân anh vẫn lộ ra, hai chân anh bị kẹp chặt vào nhau. 

Cố Thanh Hàn thấy nhi tử ngơ ngác nhìn mình, vội vàng theo bản năng quay người sang một bên, ngược lại đem nửa cái mông trắng như tuyết của mình cho Tần Dương nhìn thấy. 

Cố Thanh Hàn xấu hổ, mặt đỏ bừng nói: "Tần Dương, ngươi sao lại tới đây? Mau đóng cửa sổ lại!..."

"Con xin lỗi mẹ, con... con không cố ý. Con chỉ... cho nên con mới tới đây xem!..." Tần Dương sợ mẹ chất vấn, trước khi mẹ kịp nói, anh đã nói tiếp: "Mẹ, con... chúng ta đi thôi!..."

Sau đó Tần Dương cấp tốc bỏ chạy, để lại Cố Thanh Hàn một mình ở trong nước hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chàng trai vườn cổ tích nhớ buổi sáng mùa xuân

Thân là người từng tới, Cố Thanh Hàn tự nhiên sẽ không tin Tần Dương "Không cố ý" giải thích. Nghĩ đến ánh mắt hôm nay con trai nhìn cô trong đại sảnh, cô biết đó là ánh mắt thèm khát của một người đàn ông. Chắc chắn Tần Dương đã lớn lên, có phản ứng nam tính nên mới hành xử như vậy. 

Đây được coi là tình huống bình thường đối với nam thanh niên, nhưng nếu không có sự hướng dẫn đúng đắn, đứa trẻ có thể mắc kẹt trong đó, không những khiến việc luyện tập bị chậm trễ mà còn có thể khiến trẻ lạc lối. 

Cố Thanh Hàn trằn trọc trong khi ngâm mình trong hồ bơi. Bà biết hoàn cảnh của con trai mình cần được giải quyết kịp thời và có hướng dẫn hợp lý, nhưng là một người mẹ, làm sao bà có thể nói về những vấn đề liên quan đến nam nữ, chồng bà đã qua đời rồi, bà không thể trông cậy vào ông chút nào. 

Cố Thanh Hàn suy nghĩ một lát, lại không nghĩ ra biện pháp thích hợp. 

Cô lại nghĩ, nói chuyện với anh không phải khó khăn nên phải tìm một người hầu thích hợp để nói chuyện với anh sao? 

Nhưng cô chưa bao giờ thích tránh mặt đàn ông một cách thô bạo, nên trong ngôi nhà cô đang ở hiện tại không có người giúp việc nam nào, hơn nữa những người giúp việc đó cũng là những cô hầu trẻ chưa từng kết hôn. Tôi e rằng nếu bạn yêu cầu họ dạy con trai họ làm đàn ông và đàn bà, họ thậm chí sẽ không hiểu được chính mình. 

Liệu anh có nên đến tiệm hoa trong thành phố mời vài Rùa hay Cơ Nô đến dạy? 

Bây giờ tôi đang cùng con trai mình đến Học viện Tu Tiên ở Thành phố Bất tử. Nếu có tin mời ngài Rùa hay cô Ji, danh tiếng của con trai tôi trong học viện sẽ không tệ. 

Vậy chúng ta nên tìm ai để hướng dẫn con trai mình? Cố Thanh Hàn nhíu mày, trong đầu suy nghĩ lung tung! 

…………

Sáng sớm hôm sau, Tần Dương không đợi mẹ cùng nhau ăn sáng. 

Ô Ô ăn một ít rồi rời khỏi nhà, sau đó đi đến Tu Đô Học Viện để báo cáo. 

Thành phố nơi Tần Dương tọa lạc là Thành phố bất tử nổi tiếng trong giới tu luyện. Đây là trụ sở của Liên minh Bất tử được thành lập bởi nhiều gia đình Tu Tiên và Giáo phái Tu Tiên. Có một Tu Tiên Học Viện do Liên Minh Tiên Đạo thành lập, nơi tập hợp rất nhiều danh sư để truyền thừa phương pháp tu luyện, đặc biệt là bồi dưỡng đệ tử đủ tư cách của các gia tộc và Tu Tiên Tông để tu ngộ. 

Khi Tần Dương mười tuổi, mẹ anh từ quê hương xa xôi đến học tại Học viện Bất tử với sự chi trả của mẹ anh. Đến nay đã gần năm năm rồi. Học viện Bất tử ở đây giống như ngôi trường mà anh ấy đã sử dụng ở thế giới trái đất. 

Bao năm qua, nơi đây đã trở thành nơi anh quen thuộc nhất ngoài quê hương xa xôi. 

Tiên Viện được xây dựng ở phía bắc của Thành phố Bất Tử và đứng dựa vào núi. Nó được bao phủ bởi một quần thể công trình khổng lồ, bao gồm sân thượng, đình đình, chùa, võ đường, trường học, phòng học, đấu trường võ thuật, v.v. Nó chiếm toàn bộ Núi Bất Tử và có diện tích gần bằng một nửa Thành phố Bất Tử. 

Trên thực tế, nơi thành lập sớm nhất của nơi này là Học viện Tu Tiên, và Thành phố Bất tử dần dần được hình thành là nơi định cư của những người đến học tập từ khắp nơi trên cả nước. Vào thời điểm này, Thành phố bất tử đã là thành phố lớn nhất trên toàn lục địa. 

Sau nhiều năm, Học viện Tu luyện Tiên Đô chắc chắn đã trở thành trường tu luyện chói lọi nhất trên toàn lục địa. 

Bất cứ ai muốn học ở Tiên viện, bất kể họ là đệ tử của giáo phái, quý tộc hoàng gia hay thành viên của các gia đình danh giá, đều tự hào khi vào Học viện bất tử, bởi vì một khi họ có thể vào Học viện bất tử để học, họ có khả năng trở thành Hoàng đế bất tử. 

Bạn phải biết rằng trong hàng trăm triệu năm qua, hầu như tất cả các Tiên đế phi thăng trên đại lục đều là học sinh theo học tại Học viện Bất tử. 

Tần Dương vừa bước vào tiên viện quen thuộc, bước vào trường học của mình, hai người bạn thân nhất đã vây quanh anh. 

Một trong hai người này là Lâm Hào, hoàng tử lớn nhất của Vương quốc Yu ở Trung Châu. Anh ta tròn và mập, bụng to. Chiếc áo sơ mi sa tanh màu xanh lá cây mà các tu sĩ trong Học viện Bất tử mặc phồng lên đến mức thắt lưng khó có thể giữ được. 

Người còn lại là Lý Vân Đào, hoàng tử thứ ba của Nam Hải Long tộc. Lý Vân Đào có dáng người như khúc gỗ khô. Hai chiếc sừng rồng trên trán cũng dài và mỏng. Da anh xanh đen, như thể anh bị suy dinh dưỡng. Người ta nói rằng điều này là do người Long tộc thường xuyên ngâm mình trong nước. 

Bản thân Tần Dương xuất thân từ nội địa Nam Giang, thuộc họ Tần, một gia tộc địa phương nổi tiếng ở vùng núi Tần Lĩnh. 

Người ta kể rằng tổ tiên từng sinh ra một vị thần chiến tranh bất tử, Chunyang Immortal Emperor, người coi thường mọi phương hướng, chấn động yêu quái và thúc đẩy sự bất tử. 

Con đường dẫn đến sự bất tử đòi hỏi sự tự giác, siêng năng và tự kiềm chế. Tuy nhiên, đây là những vấn đề dành cho người lớn. Trẻ em còn nhỏ, chưa biết những gian khổ trên con đường đi đến trường sinh bất tử. Họ không quan tâm đến việc trở thành bất tử và thăng thiên.

Khi đến tuổi cơ thể mới sinh con, họ thích khám phá những bí ẩn chưa biết của người phụ nữ hơn là ham muốn tu hành. 

Lâm Hạo nhìn thấy Tần Dương trong trường học, vẻ mặt dâm đãng đi tới gần hắn, thần bí thấp giọng nói: "Tần Dương, ngươi có biết tối qua chúng ta đã làm gì không?"

"Hai người có thể làm gì? Lại đến tiệm hoa nhìn lén những cô gái đó dùng toilet sao? Người tu luyện chúng ta nhất định phải giữ gìn thân thể, không được tiết lộ trinh tiết cho những cô gái lăng nhăng đó. Cẩn thận cha mẹ đánh gãy chân mình!..." Tần Dương Cương nói đến đây, hắn không khỏi nghĩ đến cảnh tượng mùa xuân khi hắn nhìn lén mẹ mình ở nhà tối qua. Một dòng điện ấm áp đánh vào bụng dưới của anh, dương vật của anh sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"Đừng nói chuyện này nữa!..." Lý Vân Đào ở một bên nói: "Chúng ta chỉ nhìn lén một lần, ngươi cũng không buông tay. Hôm qua chúng ta đã lén lút dùng bùa tàng hình để đi theo thầy Lâm!..." Lý Vân Đào cao gầy, trên mặt lộ ra vẻ khiêu dâm. 

Thầy Lin mà anh ấy đang nói đến là Lâm Vũ Hoa, nữ nhà giả kim, là giáo viên của Học viện Bất tử và chịu trách nhiệm dạy các kỹ năng giả kim. 

Lâm Ngọc Hoa năm nay 34 tuổi. Vốn dĩ cô ăn mặc kín đáo nhưng không hiểu sao gần đây cô thường ăn mặc thời trang và táo bạo. 

Mặc dù bộ đồ giáo viên trường cổ tích cô mặc ngày hôm qua không để lộ gì nhưng bó sát khiến bộ ngực khủng của cô càng cương cứng hơn. Chiếc váy thần tiên mỏng che mông vô thức di chuyển theo bước chân của cô, thỉnh thoảng cặp đùi quấn trong chiếc tất lụa màu da thịt lộ ra trọn vẹn trước mặt các học sinh trẻ tuổi đang bồn chồn. 

Hôm qua, khi Lâm sư phụ dẫn bọn họ vào núi rừng thử tiên dược săn yêu thú, Tần Dương cũng vì bộ váy của Lâm sư phụ mà bị kích động. Anh ta giơ háng lên khi giết quái thú, vì vậy anh ta chỉ có thể giết một vài con vội vàng và lẻn về nhà. 

Lý Vân Đào và Lâm Hào lặng lẽ đi theo thầy Lin sau giờ học để chiêm ngưỡng cặp đùi tất lụa đung đưa. 

"Chúng ta đi theo..." Lâm Hạo còn chưa kịp nói hết chuyện ngày hôm qua thì chuông vào lớp vang lên, tiểu mập mạp cùng Lý Vân Đào còn chưa nói xong đã trở về chỗ ngồi. 

"Tha Tha Tha!..."

Tiếng một chuỗi giày cao gót thêu vang lên. Cô Lin hôm nay vẫn mặc bộ đồ cổ tích chuyên nghiệp bó sát ngày hôm qua, thân trên là áo sơ mi lụa sa tanh màu đen và váy ngắn ôm sát hông bằng da màu đen ở thân dưới. 

Điểm khác biệt là đôi chân đi tất lụa đen vẫn còn sáng bóng bằng kim loại, còn đôi mắt của các nam sinh thì rực lửa. 

Những nữ sinh biết một chút về nam nữ trong miệng thì thầm "đĩ" nhưng trong lòng cũng khao khát một cặp ngực khủng và đôi chân dài gợi cảm thu hút sự chú ý của nam giới như cô Lin. 

Sau khi vào trường, thầy Lâm đứng trước giảng bài, giải thích kiến ​​thức luyện đan. Anh ta lấy chiếc vạc luyện kim ra treo trước mặt rồi tự mình đứng dậy luyện tập. Tần Dương ngồi trong lớp nhìn dáng người thành thục xinh đẹp của cô thường xuyên di chuyển, trong lòng không khỏi bồn chồn. Nghe giọng nói trong trẻo của cô, tai anh ngứa ngáy, giữa hai chân anh cảm thấy nóng rát và ngứa ngáy. 

Cô ấy không nghe nhiều những gì giáo viên nói, nhưng cô ấy luôn lo lắng về việc giáo viên nghịch ngợm chỉ nói về việc đào tạo thuật giả kim. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy trèo lên giảng bài và dang chân dạy mọi người cách nghịch lồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cửu Dương bá chủ thể thuật

Khi Tần Dương lơ đãng ở trường, mẹ anh ở nhà cũng lo lắng. 

"Cố Thanh Hàn, tại sao Tần Dương còn chưa đạt tới luyện đan sư cấp bậc? Ngươi đã mang hài tử của mình đến Tiên đô học tập với hắn đã gần năm năm rồi!"

Bà ngoại của Tần Dương dùng ngọc truyền âm từ trong nhà ở núi Nam Trường Lĩnh xa xôi để tra hỏi con dâu: “Tại sao ta không nghe nói rằng mỗi lần ta đến hỏi con đều có tiến triển tốt? Con vẫn là Hangong Sword Immortal nổi tiếng của núi Moli, tại sao ngay cả con trai con cũng không thể dạy dỗ và giám sát?…”

"Đúng vậy, mẹ chồng, ta sẽ nghiêm khắc! Cố gắng phấn đấu để Dương Nhi có thể sớm đạt được luyện đan sư cấp bậc?..." Cố Thanh Hàn trầm giọng trả lời. 

"Con trai tôi mất sớm. Người con trai duy nhất trong nhánh chính của gia tộc Tần cũ là Yang'er. Anh ấy có huyết thống tốt và là người có khả năng phục sinh Cơ thể Thuần Dương Đạo và luyện tập Cửu Dương Bá chủ Thể thuật. Xin hãy nhanh chóng theo dõi và giám sát anh ấy. Chỉ cần anh ấy chịu học, mọi thứ khác sẽ theo anh ấy! Yang'er năm sau sẽ mười tuổi, sáu tuổi. Gia tộc sẽ chọn một thiếu gia trong số hậu duệ mười sáu tuổi của Tần Gia đình tốt hơn hết là bạn nên để anh ta vượt qua tất cả các cấp bậc Nhà giả kim, Bậc thầy phù thủy, Bậc thầy vũ khí và Bậc thầy trận pháp, nếu không, nếu anh ta không thể so sánh với những người từ các chi nhánh khác trong cuộc họp tuyển chọn, bạn có muốn tôi đi cùng hai bạn và bị đuổi khỏi đỉnh núi chính của Lingshan không?

"Đúng vậy, mẹ chồng, nếu Thanh Hàn biết được, hắn nhất định sẽ cố gắng!..."

Cố Thanh Hàn bị mẹ chồng mắng một hồi lâu, mẹ chồng mới cắt đứt cuộc gọi thoại.

Nhưng thực ra cô cũng đã quen với những lời mắng mỏ của mẹ chồng nên cũng không làm phiền bà nhiều. 

Cố Thanh Hàn tức giận vì ngày hôm qua nhìn trộm cô. Cô ấy đã chán nản vì sự việc này suốt buổi sáng. Cô thậm chí còn quên mất cuộc hẹn với bạn cũ Lộ Hùng Vũ để đi mua sắm vào buổi chiều, nhưng Lộ Hùng Vũ đã trực tiếp gọi điện cho cô. 

Lộ Hùng Vũ là một thành viên của Feng Clan đến từ núi Yanshan ở phía Bắc, và giống như Cổ Thanh Hàn, anh ấy đến Xiandu cùng con trai để cùng anh ấy học tập tạm thời. 

Tần Dương nhập học sớm, Cố Thanh Hàn đến Tiên Đô sớm hơn hai năm, cho nên sau khi gặp được Lục Hành Ngọc sống cạnh nhà mình, Cố Thanh Hàn nhiệt tình đã giúp đỡ rất nhiều Lục Hành Ngọc, người mới đến Tiên Đô, còn xa lạ nơi này, hai người dần dần trở thành bạn bè thân thiết. 

Lộ Hành thích mặc áo sơ mi lông vũ dày dặn, màu đỏ tươi sặc sỡ, mang đến cho người ta cảm giác ấm áp và nồng nàn. Lúc hắn tới nhà Cố Thanh Hàn kêu người, thấy Cố Thanh Hàn cau mày, liền từ bỏ ý định dẫn cô đi chợ mua, thay vào đó ngồi trò chuyện với cô để giải tỏa phiền muộn. 

"Này, Hàn Kiếm Tiên của ta, hôm nay sao vậy? Ngươi cảm thấy như mất đi linh hồn! Tại sao lại bơ phờ như vậy?..." Lục Hành Ngọc liếc mắt liền biết Cố Thanh Hàn có chuyện gì đó, ngồi xuống nhà Cố Thanh sau khi hỏi. 

"Ai!..." Cố Thanh Hàn bất đắc dĩ thở dài. Tại sao anh ta lại có gan nói với người bạn thân nhất của mình về vụ bê bối của con mình? Nếu không giải quyết được thì đó chỉ là trò đùa. 

"Có phải mẹ của bạn đã thúc giục bạn trở thành một đạo sĩ một lần nữa và giới thiệu cho bạn một vị tiên đẹp trai nào đó? Tại sao bạn lại nghĩ rằng mình đang mất tập trung như vậy! ..." Lộ Hùng Vũ nói đùa. 

Cố Thanh Hàn bị nàng chọc cười: "Ngươi đang nói cái gì? Làm sao có thể?..."

"Đúng vậy, nhà chồng ngươi rất giáo điều, mẹ chồng ngươi lại rất độc ác, không cho phép ngươi kết hôn lần nữa!..." Nhìn thấy tâm tình Cố Thanh Hàn vui vẻ cải thiện, Lục Hành Ngọc tiếp tục: "Vậy còn có cái gì có thể khiến chúng ta lo lắng, Đại Kiếm Tiên Hàn?..."

Cố Thanh Hàn khó chịu thật ra muốn tìm người để tâm sự chuyện phiền muộn của mình, nhưng việc bị con trai nhìn lén lại khó nói. 

Bây giờ người bạn thân nhất của cô hỏi chuyện này, cô suy nghĩ một lúc rồi mới quyết định nói ra sự việc. Một người nữa có thể tìm ra giải pháp khác.

Cố Thanh Hàn hít sâu một hơi, nói: "Tinh Ngọc, ngươi Tiểu Vận cũng mười ba mười bốn tuổi phải không?..."

Lục Hành Ngọc mặc dù cảm thấy câu hỏi này khó hiểu nhưng cô vẫn trả lời: "Ừ, 14 tuổi, kém Tần Dương của anh một tuổi, anh quên rồi sao?..."

Cố Thanh Hàn không có trả lời nàng lời nói, mà tiếp tục hỏi: "Vậy, con trai của ngươi gần đây ở nhà cư xử rất kỳ lạ phải không?..."

Lục Hành Ngọc cũng đã ba mươi tuổi, đương nhiên biết Cố Thanh Hàn muốn nói gì, nghi hoặc hỏi: "Ngươi phát hiện Tần Dương của ngươi đang thủ dâm sao? Than ôi!... Trẻ con ở độ tuổi này là chuyện bình thường, đều đang ở độ tuổi khao khát!..."

Nhìn thấy Lục Hành Ngọc nói thẳng như vậy, Cố Thanh Hàn có chút dè chừng, nói ra hết lo lắng: "Tần Dương trong nhà chúng ta thật sự không có vấn đề gì với thủ dâm, nó còn nghiêm trọng hơn thủ dâm. Hôm qua ở nhà, cách anh ta nhìn tôi khiến tôi kinh ngạc. Buổi tối khi tôi tắm ở Linh Trì Điện, anh ta lén nhìn ra ngoài cửa sổ. Bạn nghĩ vì sao đứa trẻ này lại trở nên như thế này?..."

Nói xong những gì trong lòng, Cố Thanh Hàn hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Bạn gái tốt chia sẻ nỗi lo cho con trai tôi

"A, Tần Dương đang có âm mưu Oedipus!..." Lục Hành Ngọc kinh ngạc nói. 

"Hừ, sợ một ngày nào đó Tần Dương sẽ làm ra dị thường, Tần gia gia pháp rất nghiêm khắc, nếu như hắn làm ra dị thường chuyện, chỉ sợ sẽ bị ném xuống Linh Sơn vực sâu lạnh lẽo, không thấy được ánh sáng!..." Cố Thanh Hàn lo lắng nói. 

"Có lẽ là không!..." Lục Hành Ngọc an ủi nói: "Ta cảm thấy Tần Dương là một đứa bé rất ngoan, hắn không nên làm loạn luân như vậy sự tình!..."

"Ai biết được, ta cũng không sợ. Nếu thật sự xảy ra chuyện như vậy, ngươi cảm thấy nhà chúng ta sẽ như thế nào?..."

"Đừng lo lắng, để ta suy nghĩ một chút. Than ôi!... Hiện nay giới tu luyện đề cao sự tự kiềm chế và kỷ luật tự giác. Họ đều nói về việc thực hành tiết chế và kiểm soát Đạo. Thiên học viện không dạy những vấn đề này về cơ thể nam nữ. Kỳ thực, nếu ngươi giải thích rõ ràng với anh ta thì chỉ vậy thôi. Anh ta sẽ không còn bí ẩn và tò mò nữa!..."

"Không, ta không cho rằng Tần Dương có phức cảm Oedipus!..."

Cố Thanh Hàn lúc này cũng bắt đầu mở miệng nói: "Ta đoán ta chỉ là muốn nhìn một chút, nữ nhân cùng nam nhân của mình khác biệt như thế nào!..."

Các bà mẹ luôn nghĩ đến những điều tốt nhất cho con mình, và Cố Thanh Hàn cũng không ngoại lệ. Anh ta phàn nàn: “Anh nói điều này là đúng trên thế giới này, cũng không có cuốn sách nào đặc biệt giải thích về cơ thể nam nữ cho trẻ em. Tôi từng có một chiếc vòng chữ Y nhỏ ở nhà và thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra khi có kinh. Tôi khóc và hỏi tôi có bị thương không và sắp chết!…”

"Đúng vậy, ta nghĩ Tần Dương của ngươi nhất định bắt đầu có hứng thú với con gái, nhưng hắn lại không biết làm sao để nhận biết, ngươi là người thân cận nhất của hắn, cho nên hắn chỉ có thể lén lút nhìn ngươi tắm!..."

Hai người phụ nữ trưởng thành cuối cùng cũng hiểu ra vấn đề qua lời nói của nhau. Cố Thanh Hàn thở phào nhẹ nhõm khi biết con trai mình không hề biến thái, cũng không có ý đồ xấu với cô. "Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào? Chúng ta không thể cứ để Tần Dương nhìn trộm nhà!"

Lục Hành Ngọc suy nghĩ một chút: "Ừm, chuyện này chúng ta vẫn cần phải nói chuyện đàng hoàng với Tần Dương. Nói cho hắn biết quan hệ nam nữ, nếu ngươi giải thích rõ ràng, ngươi sẽ mất đi sự tò mò!..."

"A, ta làm sao có thể cùng hắn nói loại chuyện này!..." Cố Thanh Hàn vẻ mặt xấu hổ nói: "Thật xấu hổ!..."

"Ừ, ừ!..." Lục Hành Ngọc cũng hiểu Cố Thanh Hàn khó khăn, "Việc này ngươi thật sự cần tìm người khác nói, nếu không sau này hai mẹ con gặp nhau sẽ xấu hổ quá!..."

Cố Thanh Hàn đang nhíu mày suy nghĩ thời điểm, đột nhiên nhìn về phía trước Lục Hành Ngọc, hai mắt sáng lên. 

Là người ở cùng cô nhiều nhất ở Tiên Đô, Lục Hành Ngọc đương nhiên biết cô đang nghĩ gì khi nhìn thấy ánh mắt của cô. Cố Thanh Hàn còn chưa kịp nói gì thì đã nói: "Không được, xin ngươi nhanh chóng dừng ý tưởng này lại. Ta dù sao cũng là dì của Tần Dương. Ông ấy thường xuyên đưa con trai ta đi chơi, ta cũng thường xuyên gặp mặt nàng. Làm sao có thể nói như vậy? Ngươi không xấu hổ, ta cũng không xấu hổ sao?..."

"Hehehehe!..." Cố Thanh Hàn vẻ mặt nịnh nọt nói: "Xingyu, Tinhyu tốt bụng của ta, ngươi có thể giúp ta việc này được không?..."

Lục Hành Ngọc ném Cố Thanh Hàn tay ra: "Không thể nào!..." Sau đó đứng dậy rời đi. 

Cố Thanh Hàn đẩy nàng trở lại ghế tựa như đang nắm ống hút cứu mạng, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Xingyu, thành thật mà nói, nhiệm vụ này chỉ có ngươi mới có thể giúp được cháu trai của mình!..."

Thấy cô im lặng, Cố Thanh Hàn tiếp tục nói: "Xem loại chuyện này, dạy mẫu thân không dễ dàng, tiên viện lão sư dạy không được, người ngoài dạy không được, lại sợ truyền ra người ngoài sẽ bị chê cười. Chỉ có cô cô như cô mới thích hợp dạy dỗ nhất!..."

"Nhưng tôi chưa bao giờ được dạy loại chuyện này. Thật xấu hổ!..." Lúc này, Lục Hành Ngọc không còn phản kháng như trước nữa mà chỉ bày tỏ sự khó khăn của mình. 

"Đúng vậy, quả thực rất xấu hổ, nhưng còn tốt hơn một mẫu thân như ta!..." Cố Thanh Hàn dừng một chút, nói: "Tinh Ngọc, nhà ngươi cũng là con trai, sau này khó tránh khỏi gặp phải loại chuyện này. Hôm nay ngươi giúp ta việc này, sau này con ngươi nếu cần, là ta làm dì bổn phận!..."

Lộ Hùng Vũ vẫn im lặng, nghĩ rằng con mình sau này có thể sẽ gặp vấn đề như thế này nếu cơ thể nó thay đổi. Tuy nhiên, là một người mẹ, việc nói chuyện với con sẽ rất bất tiện và bất tiện, đồng thời cha của đứa trẻ lại bận rộn và không thể luôn ở bên cạnh. Khi đó, nếu như Cố Thanh Hàn làm dì đến cùng con mình thương lượng những chuyện này, có lẽ sẽ không xấu hổ như vậy.

Thấy Lục Hành Ngọc im lặng, Cố Thanh Hàn càng lo lắng, sợ cô lấy cớ khác bào chữa cho mình, thế là lắc đùi cô nói: "Hảo Hành Ngọc, cô nương tốt gỗ tốt, lần này giúp ta một tay!"

Lục Hành Ngọc giả bộ vẻ mặt cay đắng, khó khăn gật đầu nói: "Được rồi, nhưng trước tiên hãy nói chuyện đã, không biết có được hay không!..."

"Được rồi, tôi sẽ cảm ơn bạn dù nó có hiệu quả hay không!..."

Cố Thanh Hàn thở phào nhẹ nhõm: "Tối hôm đó tới nhà tôi!..."

"Sao em có thể lo lắng như vậy? Dù sao anh cũng phải chuẩn bị sẵn sàng!..." Lục Hành Ngọc suy nghĩ một chút rồi nói: "Hơn nữa, anh không thể đến nhà em được. Anh, Tần Âm, tôi và rất nhiều người hầu đang nói chuyện như vậy trong nhà anh. Sẽ rất xấu hổ. Mấy ngày nữa, cô giáo lớp con trai tôi sẽ dẫn bọn họ ra ngoài hái thảo dược, mấy ngày nữa bọn họ sẽ không về nhà. Con trai tôi, Tiểu Vận không có ở nhà, tôi sẽ phái người hầu ra ngoài đưa cho bọn họ." Nghỉ ngơi mấy ngày, lúc đó ở nhà không có người, mời Tần Dương tới đây!..."

Nói xong lời này, Lục Hành Ngọc luôn có cảm giác như mình đang ăn trộm ai đó, nhưng lại không cảm thấy có chút buồn cười.

Cố Thanh Hàn lúc này không chú ý tới trong lòng nàng thay đổi, không ngừng cảm tạ nàng: "Ừ, vậy ta chờ ngươi thông báo."

Sau khi đạt được thỏa thuận với Lục Hành Ngọc, Cố Thanh Hàn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy hơn một nửa sự tình của đứa trẻ đã được giải quyết.

Lộ Hùng Vũ cũng rất coi trọng vấn đề này. Sau khi về nhà, anh cẩn thận liệt kê một số điều cần giải thích với con và luyện tập trước để tránh mắc lỗi vội, để không tỏ ra xấu hổ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Dì Lữ hy sinh thân mình dạy dỗ cháu trai

Mấy ngày sau, đúng là ngày thứ mười ở Tần Dương Tiên Viện nghỉ ngơi. Buổi chiều ăn tối xong, Cố Thanh Hàn cuối cùng cũng nhận được thông báo mà cô mong chờ. 

Lục Hành Ngọc dùng truyền âm ngọc phù báo cho nàng biết hắn đã chuẩn bị xong, đồng thời để Cố Thanh Hàn gọi Tần Dương đi tìm nàng. 

Tần Dương vẫn chưa biết gì, đang luyện tập phi kiếm kỹ trong sân trước đại điện. 

"Yang'er, đến nhà dì Lu và đưa cái này cho cô ấy!..." Cố Thanh Hàn đi tới, đưa viên thuốc sắc đẹp Yihe cho Tần Dương, đồng thời bảo con trai chạy việc vặt đến nhà hàng xóm cạnh nhà, Nhuận Mi Lộ Hùng Vũ. 

"Ừ!..." Tần Dương không suy nghĩ nhiều, thu hồi phi kiếm trả lại Càn Khôn túi, cầm đồ đi ra ngoài. 

"Đông đông đông!..." Tần Dương đi tới cửa sân nhà Lục Hành Vũ bên cạnh. 

"Là ai?..." Giọng nói của Lục Hành Ngọc từ trong sân truyền tới. 

"Dì Lục, là con, Tần Dương, mẹ bảo con mang đồ đến cho dì!..."

Cánh cửa mở ra. Lục Hành Vũ mặc một chiếc áo khoác ngắn bằng vải bông mây màu đỏ nhạt với lớp lót lụa trắng hơi trong suốt. Thân dưới của anh mặc một chiếc váy cát nhẹ màu vàng ấm áp phấp phới, với đôi tất lụa màu thịt trong suốt, quấn chặt quanh đôi chân thon dài xinh đẹp, khiến người ta có trí tưởng tượng không giới hạn. 

Lộ Hùng Vũ là thành viên của bộ tộc Feng ở dãy núi Yanshan phía Bắc. Đa số người miền Bắc đều có tính tình tốt và cao ráo. Trung bình cả nam và nữ đều cao hơn người miền Nam một chút. 

Tần Dương lúc này vẫn còn là một thanh niên, dáng người còn chưa trưởng thành, cao bằng ngực Lục Hành Ngọc. Khi ngẩng đầu lên, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là bộ ngực đầy đặn của Lục Hành Ngọc. 

Bộ ngực dưới lớp áo căng ra chiếc áo ngực lụa trắng. Bộ ngực này mặc dù không lớn bằng Cố Thanh Hàn nhưng vẫn đủ ấn tượng. 

Hai bầu ngực dường như hơi nở ra, bị ép vào giữa hai cánh tay, căng mọng đến lạ thường. Mũi Tần Dương tràn ngập mùi sữa của cô, tim đập thình thịch. Anh thực sự muốn chạy vào vòng tay cô và xoa bóp bộ ngực thơm tho một cách không biết xấu hổ. 

"Ồ, là Tần, vào nhanh lên!..." Lục Hành Ngọc cười nói. Anh ta có chiếc mũi cao và đôi môi dày, khuôn mặt xinh đẹp mang vẻ đẹp kỳ lạ thường thấy ở những chủng tộc ngoại quốc ở phía Bắc. 

"Ồ, không, tôi đến giao đồ. Giờ tôi phải về. Tôi phải về nhà luyện kiếm phi kiếm!..." Tần Dương nhìn thiếu phụ xinh đẹp thành thục, muốn ở lại thêm một lát nhưng lại xấu hổ. 

Nhìn thấy Tần Dương chuẩn bị rời đi, Lục Hành Ngọc kéo cánh tay hắn, nhiệt tình nói: "Mau vào ngồi một lát. Tiểu tử, ngươi đến cùng dì cũng không muốn nói chuyện. Mau vào đi!..."

Tần Dương cánh tay bị bàn tay ngọc mềm mại kéo lại, hắn nửa bước đi theo Lục Hành Ngọc tiến vào trong nhà. 

"Tần Dương, ngươi tới uống chút nước! Đây là ta Hỏa Linh Lá Trà, mùi vị rất ngon!..." Lục Hành Ngọc dẫn Tần Dương đi trong sân, rót một ly nước rau củ, ngồi xuống bên cạnh Tần Dương: "Đã bao lâu rồi ngươi không đến thăm dì? Ngươi quên dì rồi sao!..."

"Không, không, sao có thể!..." Tần Dương cúi đầu, lén nhìn bộ ngực tròn trịa của Lục Hành Ngọc. Chiếc áo sơ mi lụa trắng mờ để lộ hoa văn của chiếc đai bụng màu đỏ. 

Những suy nghĩ nhỏ nhặt của Tần Dương làm sao có thể thoát khỏi tầm mắt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành: "Đến! Ngồi đây đi, sao con lại cách xa dì như vậy? Anh trai Tiêu Vân và giáo viên Xianyuan ra ngoài luyện tập thu thập thảo mộc, đi đến trường nội trú nơi anh Quân hiện đang học ở trường trung học số 1. Trong thời gian này, dì ở nhà một mình. Sau này, con nên qua nói chuyện với dì!..." Lục Hành Ngọc vỗ vỗ chiếc ghế dài bên cạnh, ra hiệu cho Tần Dương ngồi xuống ở đó. 

"Tần Dương, bây giờ sao vậy? Nhìn thấy dì còn ngượng ngùng. Nhìn mặt ngươi sao đỏ quá!..." Lục Hành Ngọc dùng tay vặn vẹo mặt Tần Dương nói. 

"Không, không xấu hổ!..."

"Vậy tại sao ngươi lại đỏ mặt!..." Lục Hành Ngọc có chút thích thú nhìn thiếu niên ngượng ngùng trước mặt. 

"Bởi vì~bởi vì~Dì quá xinh đẹp!..." Tần Dương không còn cách nào khác ngoài nói ra lý do trước câu hỏi của dì Lữ. 

"Hahaha, vậy thì cậu không thể mỗi ngày ở nhà đều đỏ mặt được, mẹ cậu đẹp quá!..." Lục Hành Ngọc chuyển chủ đề sang Cố Thanh Hàn. 

"Không, không!..." Tần Dương không biết trả lời thế nào. 

“Vậy ngươi nhìn thấy mẹ mình khỏa thân có đỏ mặt không?…” Câu hỏi của Lục Hành Ngọc khiến Tần Dương không kịp phòng bị. 

Tần Dương giật mình. Anh ngẩng đầu lên, ánh mắt anh chạm phải ánh mắt của dì Lữ. Mặt hắn lập tức đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu: "Không, ta chưa từng thấy!..."

"Mẹ anh nói với tôi rằng mấy ngày trước anh đã nhìn trộm cô ấy khi cô ấy tắm trong hồ linh hồn. Có phải như vậy không!..." Lục Hành Ngọc tiếp tục hỏi mà không cho anh cơ hội thở. 

"Không, không, không, ta vô tình đụng phải hắn, không... vô tình!..." Tần Dương giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì, không ngừng bào chữa, nhưng rõ ràng là có lỗi. 

Lục Hành Ngọc vuốt ve Tần Dương đầu, cũng không tiếp tục trách móc hắn: "Đúng vậy, Tần Dương chúng ta đã đến cái tuổi tò mò về cơ thể phụ nữ, muốn biết nam nữ có gì khác nhau đúng không?..."

Nghe thấy giọng điệu của Lục Hành Ngọc trở nên ôn hòa, Tần Dương ngẩng đầu nhìn về phía dì Lục trước mặt, nặng nề gật đầu: “Ừ.” 

“Vậy hôm nay dì sẽ kể cho con nghe về cơ thể phụ nữ. Từ nay con không được lén nhìn mẹ tắm nữa, được không?”

Tần Dương không thể tin được lời dì Lục nói, ngược lại càng thêm mong chờ chuyện xảy ra tiếp theo, vội vàng đồng ý: “Ừ, ừ.” 

"Thanh thiếu niên ở tuổi dậy thì có hứng thú với người khác giới là chuyện bình thường, nhưng nhìn trộm mẹ đang tắm thì không thể phát hiện được. Sau này có thắc mắc gì có thể hỏi dì!..." Lục Hành Ngọc bắt đầu giới thiệu những kiến ​​thức cụ thể về phụ nữ. 

"Hệ thống sinh sản nữ bao gồm các cơ quan sinh sản bên trong, bên ngoài và các mô liên quan. Bộ phận sinh dục bên trong của phụ nữ bao gồm âm đạo, tử cung, ống dẫn trứng và buồng trứng. Bộ phận sinh dục bên ngoài của phụ nữ là phần tiếp xúc của cơ quan sinh sản, còn được gọi là âm hộ. Nó bao gồm các xương mu, môi lớn, môi bé, âm vật và tiền đình âm đạo. ...Âm đạo là cơ quan giao hợp âm hộ-âm đạo và là kênh xả máu kinh nguyệt của phụ nữ và sinh sản. bào thai!..."

Trên thực tế, tất cả những kiến thức này đều được Lộ Hùng Vũ thu được từ một số sách cấm dành cho cả hai giới. Có một chút nhàm chán để làm theo sách giáo khoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 thấy mới tin

"Dì Lục!..." Tần Dương cắt ngang lời giải thích của Lục Hành Vũ. Lúc đầu, Tần Dương rất có hứng thú nghe, nhưng sau khi nghe xong, hắn lại cảm thấy Lục Hành Ngọc nói chuyện thật nhàm chán. Anh ấy là một nhà du hành linh hồn trưởng thành và đã biết rất rõ những điều này, nhưng anh ấy cố tình hỏi một cách khó hiểu: "Bạn đang nói về loại âm đạo và môi âm hộ nào!..."

"Đó là thành phần của cơ quan sinh sản của phụ nữ!..." Lộ Hùng Vũ giải thích. 

"Nhưng ta chưa từng nhìn thấy cơ quan sinh sản của phụ nữ, làm sao biết âm đạo là gì, môi âm hộ là gì?..." Kỳ thật Tần Dương nói như vậy là vì hắn muốn nhìn tận mắt. 

Lục Hành Ngọc nhất thời không nói nên lời, không ngờ Tần Dương lại hỏi vấn đề này. 

Tần Dương tiếp tục nói: "Lục dì, chỉ cần nhìn qua một lần liền biết. Điều này có thể khiến ta cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Bởi vì chưa từng thấy nên ta căn bản không hiểu dì nói gì!..."

“Anh đang muốn nhìn cơ quan sinh sản của phụ nữ à?…” Sau khi suy nghĩ một lúc, Lục Hành Ngọc bình tĩnh hỏi: “Chỉ cần nhìn thấy, anh có thể hiểu được không?…”

"Đúng! Chính là như vậy!..." Tần Dương nói. 

Lục Hành Ngọc cắn môi suy nghĩ một chút, sau đó sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Dì năm nay đã ba mươi tám tuổi, là một phụ nữ khỏe mạnh. Tuy dì đã sinh con, nhưng cơ quan sinh sản của cô hơi khác so với trinh nữ, nhưng có thể tìm ra cách thỏa mãn sự mơ hồ của tuổi thiếu niên. Vì vậy, nếu cô thực sự muốn xem, cơ quan sinh sản của tôi là để cô tham khảo. Tôi hy vọng nó sẽ giúp cô hiểu rõ về cơ quan sinh sản của phụ nữ, cô hiểu không?" 

Tần Dương không ngờ sự việc lại thành ra thế này. Quyết định của dì Lu khiến anh có chút choáng váng, anh ngơ ngác đi theo dì Lu vào phòng ngủ của cô. 

Sau đó Lục Hành Ngọc đóng cửa sổ lại, cởi thắt lưng, cởi chiếc áo ngoài bằng vải bông mây màu đỏ nhạt và áo sơ mi lụa trắng bên trong đang mặc, cởi chiếc váy cát vàng nhạt màu trắng ngỗng bay phấp phới. 

Không ngờ chiếc bụng hồng mà dì Lữ mặc lại gợi cảm đến vậy.

Trong lúc nhất thời, thân thể Lục Hành Ngọc lộ ra một nửa, Tần Dương chỉ có thể nhìn thấy hai bộ ngực ngọc đầy đặn dưới cái bụng lụa nhẹ trong suốt thêu chim bay.

Núm vú hồng hào và khe ngực trắng như tuyết khiến Tần Dương cảm thấy choáng váng. Nhìn xuống, anh thấy dưới cái bụng trắng là một chiếc quần lót màu đen có hoa văn con bướm hai bên. Đám cỏ đen rối bù ở bụng dưới hình tam giác ngược in rõ ràng trên chiếc quần lót bằng gạc trong suốt. 

Lúc này, bụng dưới của Tần Dương bỗng nhiên nhói lên, dương vật đã đầy máu, đẩy háng lên.

Dì Lục cũng nhận thấy sự thay đổi của Tần Dương, mặt đỏ bừng. 

Tần Dương đỏ mặt, vội vàng xin lỗi dì Lục: "Dì Lục, con xin lỗi...con!..."

Trong một lúc tôi không biết phải nói gì.

Không ngờ dì Lữ lại hào phóng nói: "Tần Dương, con lớn rồi! Sau khi nhìn thấy thi thể của dì, trong đầu con có ý nghĩ xấu sao?..."

Tần Dương cười xấu hổ nói: "Dì Lục, dáng người của dì rất đẹp, cho nên... dì vất vả... dì không nên tức giận đúng không?"

"Ngu ngốc, ngươi không cần phải nói xin lỗi. Ở tuổi của ta, một chàng trai nhìn thấy sự quyến rũ của ta và bị ta hấp dẫn là chuyện rất dễ chịu. Ta có chút vui vẻ!..."

Dì Lữ từ từ cởi chiếc quần lót lụa cực nhỏ, để lộ đôi chân quyến rũ. Cô duỗi thẳng đùi bằng cả hai tay và hướng âm đạo quyến rũ của mình về phía Tần Dương. 

Âm đạo xinh đẹp của cô chợt hiện ra trước mắt anh. Tần Dương mở to mắt nhìn âm hộ của mình, hai môi âm hộ đầy đặn chậm rãi nhô ra từ đám cỏ mờ. 

Lúc Tần Dương đang định dùng ngón tay mở hai khối thịt ra, lộ ra lối vào rừng đen, Lục di nói: "Được rồi! Hiện tại các ngươi có thể xem cơ quan sinh sản của ta, nhưng các ngươi chỉ có thể nhìn thôi! Không được chạm vào!..."

Nói rồi anh từ từ nằm xuống. 

Dì Lữ nằm ngửa trên giường cố gắng hết sức để lộ phần thân dưới. Cô từ từ mở chân ra, để lộ vùng bí mật của mình. 

Tần Dương nói: "Lục dì, ánh sáng có chút mờ mịt, ta nhìn không rõ, ngươi có thể lại gần được không?"

Lúc này, Lục Hành Ngọc tiếp tục hào phóng giải thích nói: “Đặt chân trái của anh lên vai em, đưa đầu em sát mông anh hơn!…”

Tần Dương làm theo lời cô, giơ đôi chân xinh đẹp vẫn đang mang đôi tất lụa màu da thịt lên vai anh. Anh ngửi thấy mùi hương của phụ nữ xộc vào mũi, không khỏi dùng miệng hôn lên bắp chân của cô. Sau đó anh cúi xuống và chạm vào âm đạo phía dưới của cô. Miệng Tần Dương cách bộ phận sinh dục của cô không đến nửa ngón tay. 

"Bạn có nhìn thấy rõ không?..." Lục Hành Ngọc hoàn toàn mở lòng, dùng ngón tay mân mê môi âm hộ và giải thích: "Nhìn xem, đây là những môi âm hộ tôi vừa nhắc đến, bây giờ bạn đã biết rồi!..."

"Ừ, hiểu rồi!..." Tần Dương giống như một đứa trẻ hiếu học, cổ họng ầm ầm, nuốt nước miếng, thò đầu về phía háng cô, hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ lỗ mũi. 

Âm đạo của Lục Hành Ngọc rất nhỏ, không rộng lắm, chỉ rộng bằng hai ngón tay và cũng không dài lắm. 

Trên đó có rất nhiều sợi tóc đen uốn cong, chuyển động theo hơi thở của cô. Màu sắc ở sâu trong đó là màu hồng, óng ánh ẩm ướt và có mùi hơi tanh. 

"Wow! Đây là cơ quan sinh sản! Nó rất đẹp." Hơi thở nóng bỏng của Tần Dương vừa chạm vào âm đạo phía dưới của Lục Tinh Ninh. 

"Sẵn sàng chưa? Hãy nhớ rằng bạn chỉ có thể xem!..." Một lúc sau, Lục Hành Ngọc có chút xấu hổ nói: "Sẵn sàng chưa?..."

Vừa nói, cô vừa đứng dậy và lấy tay che bộ phận sinh dục của mình. Má cô đỏ bừng, bộ phận sinh dục và âm đạo của cô bị phơi bày trước một người đàn ông trẻ hơn cô hơn 20 tuổi. Đây là lần đầu tiên trong đời cô.

Tần Dương lúc này trong cơ thể như có một ngọn lửa hừng hực, nói: "Sao có thể nhanh như vậy! Để ta nhìn lại một lần, còn có chỗ chưa rõ ràng!..."

Tần Dương lợi dụng Lục Hành Ngọc không chú ý, nhẹ nhàng kéo tay cô ra, chạm vào nụ hoa run rẩy nhô ra trên môi âm hộ. 

Dì Lữ "à" một tiếng rồi thở hổn hển, nụ hoa nhạy cảm của bà tự nhiên bị chạm vào. 

"Dì Lu! Cái hạt nổi lên này là gì vậy?"

"Ồ!...Ồ!...Ồ, đó là âm vật, ồ! Đừng dùng tay chạm vào nó!"

"Thật xin lỗi, tôi không cố ý!..." Tần Dương nghe vậy, lập tức rời xa đồ vật mình chạm vào. 

"Dì Lục, hai miếng thịt đỏ sậm rủ xuống bên trái và phải này là gì vậy? Có nhiều nếp nhăn thế này!..."

"Vừa rồi tôi chưa nói với cậu, đó là môi lớn của tôi, à! Đừng chạm vào chúng!..."

Tần Dương ngón tay không ngừng chạm vào môi âm hộ. 

"Dì Lục, môi lớn của dì luôn trông như thế này phải không?..." Tần Dương tò mò hỏi. 

"Không, hóa ra là màu hồng, cũng không ủ rũ đến thế. Ôi, đừng cử động! Sau khi tôi sinh con, lớn lên nó lại thành như thế này, nhưng không sao đâu. Những người khác ở tuổi tôi đều có màu đen, à... à! Tôi buồn quá..., đừng..."

"Dì, đây gọi là gì?..."

Tần Dương càng xem càng thấy hứng thú. Anh phải chạm và cảm nhận mọi thứ bằng ngón tay trước khi hỏi. Lục Hành Ngọc lúc này cảm thấy rất thiếu kiên nhẫn, mông thường xuyên bất giác run lên. 

"Đó... đó là môi bé, bạn có để ý không?..." Lục Hành Ngọc bối rối đến mức hô hấp ngày càng gấp gáp, khóc như một đứa trẻ. Khuôn mặt nàng như hoa đào, quyến rũ như mùa xuân. Lúc này cô mới nhận ra mình có chút quá hào phóng. Cô thực sự sợ nếu tiếp tục nhìn sẽ xảy ra chuyện nên cô thúc giục:

“Được rồi được rồi, nhanh đọc xong đi…Tôi định mặc váy…”

“Tôi vẫn chưa hiểu nhiều lắm.” Tần Dương vẫn tò mò nói: "Dì Lục! Mục đích của cái hố nhỏ này là gì?"

Nói xong, Tần Dương lại đưa ngón tay vào trong âm đạo của mình. 

"A!...A!..." Lục Hành Vũ thân thể kịch liệt vặn vẹo, "Đây là niệu đạo lỗ!"

“Đó có phải là nơi nước tiểu chảy ra không?”

"Ừ... đúng rồi! Đừng chạm vào... Này! Đừng chơi..." Cái bụng trắng như tuyết và phẳng lì của Lục Hành Ngọc nhấp nhô như sóng. Nguyên nhân là do lỗ niệu đạo bị kích thích sâu, cô cảm thấy như bị điện giật. 

"Dì Lục, ở đây có một con mèo màu hồng, dùng để làm gì vậy?"

"A!...Không, ngón tay không được chạm vào. Đó là âm đạo, là hang nơi em bé được sinh ra. Đừng chạm vào!...Ôi!...Mau rút ngón tay ra!"

Vòng eo của dì Lục lắc lư dữ dội, mặt xanh đỏ, hai chân không ngừng run rẩy, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ từ rỉ ra. 

"Ôi! Cái hố nơi đứa bé được sinh ra, đứa bé được sinh ra trong cái hố nhỏ của cô như thế nào? A, dì Lữ, từ dưới thân của dì có thứ gì đó chảy ra, giống như sữa vậy."

"Đều là lỗi của ngươi a! A! A!" Lục Hành Ngọc thở hổn hển mấy tiếng rồi tiếp tục nói: “Vậy tinh trùng của nam nhân nhất định phải đi qua âm đạo, đi vào tử cung, kết hợp với trứng của nữ nhân chúng ta mới sinh ra một đứa con.”

Dì Lục kiên nhẫn trả lời những câu hỏi của Tần Dương bởi vì bà đã hứa với Cố Thanh Hàn sẽ truyền thụ kiến ​​thức cho Tần Dương, nhưng hiện tại bà không còn cách nào khác là phải tiếp tục. 

“Tinh trùng của đàn ông đi vào âm đạo của bạn như thế nào?” Tần Dương dùng tay mân mê cửa âm đạo. 

"Ồ, không, à...ah...đó là của đàn ông...dương vật của đàn ông có thể được đưa vào âm đạo của tôi và sau đó xuất tinh vào bên trong."

Lục di mặt càng ngày càng đỏ, thở hổn hển, thân dưới không khỏi vặn vẹo, thân trên yếu ớt nằm xuống, hai tay ôm đầu Tần Dương, hai chân xinh đẹp bị móc chặt sau cổ. 

"Dương vật của đàn ông chỉ là thứ bên dưới tôi thôi sao? Dương vật to như vậy mà lỗ nhỏ của anh lại nhỏ như vậy, có thể chui vào được không?"

"A...ah...đừng hỏi nữa, tất nhiên là anh có thể vào được. Anh có hiểu rõ không? Ừm... ừm..."

"Dì Lục! Dì trở nên kỳ lạ quá!" Tần Dương hét lên khi nhìn phần thân dưới đỏ bừng, sưng tấy và ẩm ướt của Lục Hành Ngọc. 

“Cái gì?…Có gì lạ ở tôi vậy?” Lộ Hùng Vũ cố gắng ép ra giọng nói của mình. 

"Có rất nhiều nước chảy ra khỏi hang nơi cô sinh con! Sữa còn nhiều hơn vừa rồi đấy, à! Nó đang chảy vào lỗ đít của cô. Dì Lữ, dì bị ốm à?..."

"Tần Dương... đều là lỗi của ngươi đã khiến dì ta như thế này... ôi... a... yo..." Lục Hành Ngọc không nhịn được mà hét lên một tiếng. 

"Tại sao tôi lại tệ?"

"Đều là do anh chạm vào tôi... cho nên tôi mới như thế này!..." Lục Hành Ngọc rên rỉ. 

“Có phải nó sẽ như thế này nếu tôi chỉ chạm vào nó bằng ngón tay của mình không?…”

Tần Dương dùng ngón tay kiểm tra lỗ âm đạo của Lục Hành Ngọc một lần nữa, sau đó xoay môi âm hộ của anh ra ngoài để lộ thành trong âm đạo của cô, "Đây là cái gì? Màu hồng, rất mềm, a, có nước chảy ra. Ôi, dì Lục, mông của dì ướt quá!"

Đột nhiên, Lục Hiên Vũ không khỏi duỗi thẳng eo, chân loạng choạng, liên tục kêu lên. 

Cả người như choáng váng, rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tự mình làm đi

"Ôi!...Đừng làm thế nữa! Tên khốn kiếp...Tôi...tôi sắp chết rồi, à à à, buông ra, tôi sẽ làm anh đau. Hôm nay...hôm nay...tôi sẽ cho anh xem...anh...nhìn...cơ quan sinh sản của tôi...chỉ là...ah...ah...thế thôi." 

Dì Lữ cố hết sức ngồi dậy. Cô dùng sức kéo đầu Tần Dương, đẩy lên, cuối cùng cũng vui lên. 

Tuy nhiên, bộ phận sinh dục lộ ra ngoài của cô lại bị những ngón tay chạm vào và đào bới, tâm trạng bối rối của cô bị đẩy lên đỉnh điểm hưng phấn. Cô hạ đôi chân quyến rũ trong chiếc tất lụa từ trên vai Tần Dương xuống, nằm tư thế rộng trên giường, thở hổn hển. 

Lúc này Tần Dương hoàn toàn mê hoặc, tay nhẹ nhàng chạm vào chân và âm đạo của dì Lữ. 

Dì Lữ cũng cho anh chạm vào mình. Một lúc sau, dì Lữ đẩy tay Tần Dương ra, sờ vào âm đạo của chính mình. Cô cảm thấy nước đang chảy ra từ mình. Cô cau mày nói: "Tần Dương, anh đã đi quá xa rồi, anh nói chỉ có thể nhìn thôi, nhưng anh không chỉ chạm vào tôi mà còn dùng ngón tay đâm vào âm đạo của tôi. Thực sự quá đáng, bây giờ tôi cảm thấy rất buồn. Hãy đi lấy cho tôi một chiếc khăn lụa và lau khô ở đó!..."

Tần Dương đứng dậy, tìm trong phòng một chiếc khăn lụa, sau đó quỳ xuống giường dưới chân dì Lục, cẩn thận lau đi vết nước trên thân dưới. Lúc này, anh phát hiện môi âm hộ của cô rất sưng, nên cố ý nói: "Dì Lục, dì có đau không? Vừa rồi dì rên rỉ vì đau, bây giờ môi âm hộ của dì lại sưng đỏ lên rồi!..."

"Cái gì! Không, là phản ứng sinh lý tình dục của phụ nữ. Để tôi nói cho anh biết về sinh lý tình dục của phụ nữ."

Dì Lữ có vẻ hận thù, đặt đôi chân tất lụa của mình lên phần thân dưới của Tần Dương. Cô dùng ngón chân kéo dương vật của Tần Dương. Đột nhiên, dương vật của anh dựng đứng lên và ấn vào chân cô.

Những ngón chân ngọc của Lục Hành Ngọc nhẹ nhàng cọ xát quy đầu qua chiếc tất lụa và háng của Tần Dương. 

“Con đã bao giờ thủ dâm chưa?…” Dì Lữ đột nhiên hỏi. 

Lúc này, Tần Dương đành phải kể lại mọi chuyện ngày xưa thủ dâm. Anh vốn tưởng rằng dì Lục sẽ trách anh, nhưng không ngờ cô lại nói: “Điều đó không sao cả. Chỉ cần thủ dâm giúp cơ thể thư giãn thì thà làm điều xấu! Điều này có thể giúp anh giải tỏa những ham muốn trong lòng trước khi kết hôn.”

Lục Hành Ngọc sau đó cùng Tần Dương trò chuyện công khai về rất nhiều chủ đề quan hệ tình dục, bao gồm cách hôn, cách vuốt ve, cách thâm nhập, quan hệ tình dục bằng miệng là gì, quan hệ tình dục qua đường hậu môn là gì và một số tư thế quan hệ tình dục...

Chờ đã, Tần Dương nghe được lời này, trong lòng Tần Dương dâng trào không ngừng, mọi suy nghĩ chín chắn sâu trong tâm hồn hắn trước khi du hành thời gian đều bị khơi dậy. 

Lộ Hùng Vũ tiếp tục giải thích sự khác biệt giữa phụ nữ và nam giới trong khi dùng tay chạm vào phần dưới cơ thể của mình. 

Cô bị lời giải thích này kích động đến mức không khỏi quyết định dụ dỗ Tần Dương và lên kế hoạch quan hệ tình dục với chàng trai trẻ này. 

Vì vậy Lục Hành Ngọc mặt đỏ bừng, thở hổn hển đề nghị: "Tần Dương, ngươi có muốn ta cởi đai bụng trước không?"

Tần Dương đương nhiên gật đầu, sau đó nhìn thấy dì Lục cởi đai bụng, lộ ra bộ ngực tròn trịa, trắng nõn với núm vú hồng hào. 

Lúc này, thân hình trần trụi của cô đang nằm trên giường như một con cừu trắng to lớn. Ngoại trừ đôi tất lụa màu da thịt trên đôi chân gợi cảm của cô, thân hình trắng như tuyết của cô không còn lộ ra ngoài nữa. 

Tần Dương không có cảm giác được thân thịt càng ngày càng thẳng. 

Lục Hành Ngọc dùng ngón chân móc dương vật vào trong quần, nhỏ giọng nói: "Bình thường cậu hay tưởng tượng thủ dâm như thế nào? Nói cho dì biết đi!..."

Tần Dương xấu hổ cúi đầu nhìn thi thể của dì Lữ. Cuối cùng, trước sự nài nỉ của dì Lữ, anh phải kéo quần xuống một chút để thể hiện. Anh vòng tay quanh dương vật hếch lên và bắt đầu xoa bóp liên tục. Những làn sóng khoái cảm bất ngờ ập đến từ trục. 

"Dì Lục, cháu hôn dì được không?..." Nhìn Lục dì khỏa thân, Tần Dương mạnh dạn hỏi. 

Lục Hành Vũ ậm ừ, có chút ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng mở miệng. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trong như pha lê, và hơi thở của cô ấy như màu xanh lam. 

Tần Dương vươn miệng nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Dì Lục kêu lên rồi ngã nhẹ xuống giường. 

Một lúc sau, Lục Hành Ngọc vòng tay qua cổ Tần Dương, ôm chặt cô. Cô tựa đầu vào má Tần Dương. Cô có thể nghe thấy hàng loạt tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng dì Lữ. Rất nhanh, dì Lữ bắt đầu chủ động đưa lưỡi ra liếm môi Tần Dương, mút thật sâu phát ra âm thanh cạch cạch. 

Sau đó Tần Dương môi bị U Tường đẩy ra. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của dì Lữ tiếp tục tiến vào bên trong, Tần Dương không khỏi lè lưỡi quấn lấy cô, khuấy động. 

Dưới sự hướng dẫn của dì Lữ, Tần Dương đã trải qua nụ hôn lưỡi tuyệt vời. 

Anh không bao giờ ngờ rằng nụ hôn của mình với dì Lu trưởng thành và xinh đẹp lại tuyệt vời đến mức anh không bao giờ quên được. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng dường như thế giới đã dừng lại. Dì Lục trần truồng, ngực áp vào ngực Tần Dương. 

Họ ôm nhau thật chặt và tiếp tục hôn, lưỡi họ hòa vào nhau và liếm vào nhau. 

Dì Lục không ngừng ngân nga, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh yếu đuối, hai tay ôm chặt vai cô, hai tay Tần Dương không khỏi đùa giỡn với bộ ngực kiêu hãnh của cô. Vừa nghịch nghịch núm vú hồng hào, anh ta hưng phấn đến mức dùng tay ôm lấy ngực dì Lữ mà siết chặt một cách tuyệt vọng. 

Lục Hành Ngọc dùng đôi mắt hạnh xinh đẹp liếc nhìn Tần Dương, nhưng lại không có ý định cự tuyệt anh. 

Hai tay Tần Dương lại di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của dì Lữ, xoa bóp cặp mông và âm đạo xinh đẹp của cô. 

Lục Hành Ngọc run rẩy một hồi, tức giận nói như một thiếu nữ: "A... a... a!..."

Dì Lục quyến rũ nói: “Tần Dương, con ở dưới đó có buồn không?…”

Nói xong, hắn cởi quần áo của Tần Dương, vươn tay cởi hoàn toàn quần lót của Tần Dương, ném xuống đất. 

Ngay khi được kéo mạnh, dương vật lập tức bật ra. Nó đã đỏ hơn và to hơn trước. Bởi vì cơ thể của Tần Dương chưa mọc lông mu dài nên dương vật rất nhẵn, có chất nhầy chảy ra từ quy đầu. 

Dì Lữ kêu lên: "A, dương vật dài thế, cho dì xem đi."

Nói xong, cô lật Tần Dương nằm ngửa trên giường, đồng thời ngồi lên bụng dưới của anh như ngựa, đưa tay ôm lấy dương vật của anh. 

Anh ta không ngừng xoa tay nói: “Tần Dương, tóc của anh còn chưa mọc hết đã dày như vậy, sau này nếu lấy lại, anh sẽ giết chết những người phụ nữ khác.”

Lục Hành Ngọc đưa mũi sát vào quy đầu, dùng mũi xoa xoa quy đầu, đưa tay giữ lấy, sau đó kéo bao quy đầu xuống. Lúc này, quy đầu đã hoàn toàn tiếp xúc với không khí. 

Lục Hành Vũ cẩn thận quan sát Tần Dương quy đầu. Bề mặt nhẵn bóng chói lóa dưới ánh sáng mờ ảo trong đại sảnh. Lỗ niệu đạo nhỏ trên quy đầu giống như miệng cá vàng, đóng mở. 

Lục Hành Ngọc không khỏi liếm lưỡi về phía niệu đạo. Tần Dương đột nhiên cảm thấy đau nhức tê dại, hai tay ôm chặt ngực. 

Lục Hành Ngọc cúi người xuống nhìn dương vật của mình, dùng hai tay sờ lên quy đầu, một lúc sau mới nói: "Tần Dương, bao quy đầu của ngươi còn chưa lọt xuống dưới quy đầu, thế này không tốt, về sau ngươi phải thường xuyên nghịch nghịch nó sẽ rơi ra. Bây giờ ta sẽ kéo nó xuống cho ngươi, nếu không khi giao hợp ngươi sẽ không thể thuận lợi đi vào âm đạo của nữ nhân." 

Vừa nói, anh vừa cầm dương vật của mình bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó xuống.

Lộ Hùng Vũ đang đối mặt với Tần Dương, người đang nằm trên giường, trong tư thế ngồi xổm. Nhìn từ giữa hai chân cô, một hai giọt dịch âm đạo đọng lại trên phần thịt hơi xòe ra, mơ hồ nhô ra từ lớp lông mu dày. Dì Lữ cầm dương vật trong tay và di chuyển qua lại.

"Tần Dương, bây giờ dì sẽ dạy ngươi cách làm tình. Chú ý!..." Lục Hành Ngọc nhịn không được lại trêu chọc không dứt, cuối cùng cũng đi ra bước cuối cùng. 

Cô dùng một tay gạt lông mu sang một bên, xòe hai môi âm hộ ướt át, tắt thở, siết chặt các cơ quanh hậu môn để chào đón dương vật đã mất từ ​​lâu cho mình. 

Chậm rãi, tay cô di chuyển quy đầu ra rìa môi âm hộ để lau tinh dịch trên đó. Sau đó, cô dùng tay còn lại đẩy bao quy đầu trên dương vật đang cương cứng ra, rồi di chuyển quy đầu vào đây, hướng dẫn lỗ niệu đạo trên quy đầu vuốt ve âm vật của chính mình. 

Cô cứ khuấy động như thế, một lúc sau, âm đạo của cô bắt đầu đóng mở. Lúc này đúng lúc nên cô kéo mai rùa nhét vào cửa âm đạo rồi ngồi xuống dọc theo góc dương vật đang cương cứng. 

Tần Dương hưng phấn sôi máu. Anh không thể tin được. Dì Lữ thực sự đã ngồi xuống và đưa dương vật của anh vào cơ thể cô. Cái hố đó sâu bao nhiêu? 

Tần Dương say mê liền đưa tay ra kiểm tra điểm kết nối. Chỗ ở của dì Lữ rất ẩm ướt, có nhiều thịt vặn xoắn vào nhau. 

Mai rùa của Tần Dương được bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt ấm áp và ẩm ướt xung quanh phần dưới âm đạo của dì Lữ, trong khi đầu trước của quy đầu không ngừng va vào thứ gì đó rồi căng ra. Sau khi bị kéo căng ra, vật đó lại kẹp chặt dương vật. Cảm giác này từ từ và liên tục lan đến não.

Dì Lữ thỉnh thoảng lắc mông để cho dương vật thẳng ra, tùy lúc điều chỉnh góc độ đưa vào. Cuối cùng, dương vật đã được đưa vào hoàn toàn.

Khi dương vật chạm vào vật gì đó hơi cứng, nó không thể di chuyển về phía trước được nữa. Dì Lục cũng nghiêng người tới gần trên người Tần Dương, ôm chặt lấy hắn. Đầu cô tựa vào má Tần Dương, từ trong miệng dì Lữ có thể nghe thấy từng đợt thở sâu. 

Ngay sau đó dì Lữ quay đầu hôn Tần Dương, mút thật sâu môi anh. Dì Lữ tiếp tục đưa lưỡi vào trong miệng.

Dương vật vẫn còn trong cơ thể dì Lữ. Tần Dương cố gắng di chuyển nó nhiều lần bằng cách tác động lực lên dương vật. Tuy nhiên, mỗi khi anh dùng lực, dương vật lại bị nén từ mọi hướng, sau đó những khoái cảm dâng trào lan từ dương vật lên não. Cuối cùng tứ chi dần dần yếu đi, toàn thân lực lượng đều tập trung vào dương vật. Sau đó, một cảm giác gần như suy sụp kèm theo sự nhẹ nhõm, cuối cùng bùng phát ra từ dương vật. 

Một sức nóng không thể kìm nén được ùa ra từ bên trong dương vật. 

Dì Lục nằm trên người Tần Dương, tận hưởng cảm giác thân dưới sưng tấy. Khi cô đang định vặn mông để chịu sự ma sát của dương vật, cô chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Âm đạo của cô nóng hổi. Khi cô nhìn lại, chắc cô đã xuất tinh. 

Lúc này, dương vật của Tần Dương đang nhanh chóng mờ đi. Trước khi kịp phản ứng, cô đã cử động mông và dương vật tuột ra khỏi âm đạo. Dì Lữ còn chưa trải qua khoái cảm, liền cau mày, vô ý buột miệng: "Tần Dương, sao nhanh như vậy?"

Nếu câu nói này lọt vào tai một người đàn ông đã trải qua nhiều trận chiến, chắc chắn sẽ giáng một đòn mạnh vào sự tự tin của người đàn ông đó, nhưng Tần Dương, người lần đầu quan hệ tình dục, lại không quan tâm, vẫn nhìn dì Lữ với vẻ mặt ngơ ngác. 

“Từ giờ trở đi nếu muốn xuất tinh thì cậu phải nói với tôi trước, được chứ?”

"Ồ!..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sự sụp đổ của dì Lữ

Dì Lữ lật lại tìm một chiếc khăn lụa nhét vào trong âm đạo để lau tinh dịch ra khỏi âm đạo. Dương vật của Tần Dương tuy mềm mại nhưng vẫn bị sưng tấy do ma sát vừa rồi. 

Sau khi lau âm đạo của mình, dì Lữ còn dùng khăn lụa giúp Tần Dương lau dương vật đang dính đầy dịch âm đạo. 

Trẻ là trẻ. Trong quá trình lau, sự kích thích nhẹ khiến dương vật cương cứng trở lại ngay sau khi xuất tinh. Lục Hành Ngọc lấy lại hy vọng, lần này còn lớn hơn và khó khăn hơn trước. Cô nóng lòng muốn ôm lấy dương vật và thọc nó vào cái lỗ ẩm ướt. Khi nó được đưa vào hoàn toàn, cô hoàn toàn không để ý đến tôn nghiêm của dì mình và bắt đầu vặn vẹo vòng eo một cách điên cuồng. Cô hoàn toàn không quan tâm, Tần Dương vẫn là một đứa trẻ vừa nếm qua giới tính con người, dương vật của anh tự nhiên bị âm đạo kẹp chặt. 

"Ồ...ah...huh..." Dì Lữ vặn mông càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của bà càng lúc càng lớn. 

Cô đã đạt được hai hoặc ba lần cực khoái trong quá trình vặn xoắn nhanh chóng. Âm đạo của Lục Hành Ngọc càng ngày càng ẩm ướt, khoái cảm của Tần Dương cũng chuyển từ khoái cảm ma sát vừa rồi thành khoái cảm co thắt nhịp nhàng êm ái phát ra từ âm đạo. Cuối cùng, dì Lữ trở nên mệt mỏi và giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn.

"Hmm... ừm... ừm... ồ ồ ồ... cậu bé ngoan... ừ hừ... ồ ồ ồ ồ... rít... ahhhh."

Sau đó nàng thở hổn hển ngã đè lên người Tần Dương. Dì Lục tuy mệt mỏi nhưng vẫn từ từ vặn vẹo mông với nội dung còn dang dở, bởi vì loại cảm giác thúc đẩy này khác với cảm giác cực khoái. Cực khoái mang lại cảm giác thoải mái tức thì nhưng việc đưa cặc vào âm đạo sau khi đạt cực khoái có thể kéo dài lâu hơn. 

Đây có lẽ là điều khiến dì Lữ cảm thấy đặc biệt nhất, bởi đỉnh điểm của người phụ nữ phải được cảm nhận qua ba giai đoạn: trước, giữa và sau. Đây chính là cao trào thực sự, tối nay Lục Hành Ngọc đã thỏa mãn. 

May mắn thay, cô đã đồng ý yêu cầu của Cố Thanh Hàn, cho phép cô lần đầu tiên trải nghiệm tình dục hoàn hảo. Điều này hoàn toàn không thể so sánh được với chồng cô. Dương vật dày không phù hợp với độ tuổi của cô và sức chịu đựng đáng sợ đã khiến Lộ Hùng Vũ vô cùng yêu cậu bé đang bị ép dưới cô. 

Nhìn Tần Dương còn đang giãy giụa, nàng vẫn có thể nhận được sự kích thích liên tục từ những cú đâm càng ngày càng chậm. 

Tần Dương lúc này muốn thay đổi tư thế, nhẹ nhàng rút ra khỏi âm đạo của dì Lữ. Lục Hành Ngọc bỗng nhiên cảm thấy trống rỗng, nhướng nhướng nói với đại thiếu niên nhỏ hơn mình hơn 20 tuổi: "Ừm... không... nó sắp ra mắt rồi, ta muốn nó... nhét thêm một lúc nữa!..."

"Dì ơi, nằm xuống để con di chuyển nhé!..."

Vừa nói, Tần Dương lật Lục Hành Ngọc lại, đè cô xuống, nâng đùi cô lên đến thắt lưng rồi đâm dương vật của anh vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, nó luôn trượt sang một bên khi không chạm đúng vị trí. Anh lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Lộ Hùng Vũ cười khúc khích và nói một cách dâm đãng: "Chồng yêu của tôi, tôi đến đây để giúp anh!..."

Anh vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra nắm lấy dương vật đang phập phồng và hướng quy đầu thẳng hàng với cửa âm đạo của cô. Mặt khác, anh nhẹ nhàng vuốt lớp lông mu dày của cô lên trên, rồi trải rộng môi lớn của cô. Quy đầu vừa chạm vào lỗ âm đạo nóng bỏng của cô.

"Ồ...Được rồi, chồng ơi, xin hãy nhẹ nhàng một chút!..."

Tần Dương nghe thấy Lục Hành Ngọc hưng phấn gọi chồng mình, hắn không khỏi cảm thấy dương vật của mình càng cứng rắn hơn. Anh đẩy mạnh eo về phía trước và đẩy mông xuống. Với một tiếng "cạch", dương vật của anh hoàn toàn chìm vào trong lỗ âm đạo nhỏ và trơn trượt của Lục Hành Ngọc. Dì Lữ đột nhiên hét lên: "Ahhh...ahhhh...ahhhhh...đã bảo con nhẹ nhàng hơn mà!..."

Miếng thịt thành âm đạo dính chặt vào dương vật. Tần Dương bơm dương vật của mình lên xuống, đẩy sâu vào âm đạo của dì Lữ. Anh đẩy mạnh, và cuộc giao hợp liên tục phát ra tiếng vỗ tay. Đôi chân hồng hào của Lục Hành Ngọc quấn chặt quanh người Tần Dương, hai chân ngọc khép lại khiến hắn không thể cử động. Anh liều mạng xâm nhập vào âm đạo của Lục Hành Ngọc, dịch âm đạo không ngừng chảy xuống khiến giường ướt đẫm.

"Ahhh...ahhhhh...ahhhhh...ahhhhh...ohhhhh...chồng tốt..."

"Dì Lục, sao dì gọi tôi là chồng..." Nhìn dì Lục dâm đãng bên dưới, Tần Dương vô cớ hỏi. 

"Ồ... Ồ... tôi ghét nó, à... tôi muốn nói... không... được rồi... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu...!"

Cảm giác được cao trào lại đến, Lục Hành Ngọc điên cuồng hét lên. 

Tần Dương dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của dì Lữ, liều mạng đâm vào nàng. Lộ Hùng Vũ phấn khích đến mức không ngừng la hét và buột miệng chửi thề. 

Chân cô đột nhiên mở ra, âm đạo trở nên to hơn và dương vật gần như tuột ra ngoài. Không ngờ, cô lại giơ chân lên cổ Tần Dương, sau đó kẹp chặt mông cô. Âm đạo của cô đột nhiên kẹp chặt dương vật. Thao tác đột ngột này khiến Tần Dương hét lên và gần như xuất tinh. 

Cố gắng một lúc, dì Lữ đưa tay ra ôm lấy mông anh, "Tốt... chồng tốt, em... đổi tư thế đi!..."

Sau đó Tần Dương rút dương vật của mình ra, dì Lữ làm động tác doggy, bốn chân nằm trên giường, để Tần Dương từ phía sau tiến vào chỗ bí mật của mình. 

Tư thế của Lục Hành Ngọc rất dâm đãng, lỗ âm đạo lộ rõ, môi âm hộ màu đỏ che mất một nửa lỗ âm đạo. Tần Dương dùng ngón tay búng nhẹ môi âm hộ, quy đầu xoay tròn tiến vào âm đạo đáng yêu của dì Lữ. 

Tần Dương không chỉ có dương vật kiêu hãnh mà còn có kỹ năng làm tình từ linh hồn du hành thời gian của mình. Anh ta bắt đầu thay đổi con cặc của mình lên xuống, trước sau, trái phải, đâm vào Lục Hành Ngọc một cách nhanh chóng và chậm rãi.Dì Lữ tiếng rên rỉ còn to hơn trước, toàn thân run lên vì hưng phấn, dịch âm đạo chảy xuống dương vật và hai chân hồng hồng. 

Dương vật ngày càng cứng hơn. Sau khi đẩy mạnh hơn ba mươi lần, anh lại đẩy, quy đầu run rẩy, một dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của Lục Hành Ngọc. 

Dì Lục hét lên một tiếng cuối cùng rồi ngã xuống giường không nhúc nhích. Dương vật của Tần Dương đang ấn vào lưng trần của Lục Hành Ngọc vẫn còn ở trong âm đạo của cô, thỉnh thoảng vẫn xuất tinh. 

Phải mất một lúc lâu anh mới dừng lại. 

Ngay khi hai người đã kiệt sức, mắt mờ đi, một làn sóng ngọc bùa truyền âm đã đánh thức họ. Dì Lu khỏa thân đứng dậy, vội vàng kết nối với bùa ngọc truyền âm. 

"Suỵt!..." Lục Hành Ngọc sau khi kết nối điện thoại, ra hiệu cho Tần Dương: "Mẹ cậu gọi!..."

"Này, mọi chuyện thế nào rồi?" Cố Thanh Hàn ở bên kia truyền âm ngọc phù cẩn thận hỏi. 

Lục Hành Ngọc nhìn Tần Dương vẫn đang nằm trên giường, đối với truyền âm ngọc phù nói: "Yên tâm, những gì cần nói ta đều đã nói rồi, Tần Dương cũng hiểu rất nhiều đạo lý, hiện tại Tần Dương sẽ không có ý kiến gì với ngươi!"

"Tốt lắm, cảm ơn ngươi. Nếu không có ngươi, ta không biết nên làm sao bây giờ!..." Cố Thanh Hàn không ngừng cảm ơn hắn. 

Và Lộ Hùng Vũ có chút xấu hổ. Anh ta đã cướp đi trinh tiết của những đứa trẻ khác, khiến Tần Dương mệt mỏi cả đêm. "Này, sao cậu lại khách khí với tôi thế? Nhìn thấy đứa nhỏ này tôi đã thích Tần Dương rồi. Nó coi nó như một nửa con trai tôi vậy!..." Nói đến đây, Lục Hành Ngọc có một loại cảm giác loạn luân. "Hôm nay nói chuyện với Tần Dương có hơi muộn, tiểu tử này khá hiểu chuyện, hôm nay để hắn sống ở đây, đừng chạy tới chạy lui."

"Được, ta tới làm phiền ngươi!..." Cố Thanh Hàn còn không biết nơi này xảy ra chiến tranh Bàn Xương. 

Sau khi gián đoạn ngọc bùa truyền âm, Lục Hành Ngọc cũng không thèm tắm rửa sạch sẽ, hài lòng ôm Tần Dương mà ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thuần Dương Đạo Thân

Sau một đêm rửa tội, Tần Dương nhận ra vẻ đẹp của phụ nữ. 

Sáng sớm, một que thịt đứng giữa giường lớn. Ánh nắng chiếu vào quy đầu, đôi mắt vẫn lấp lánh chất lỏng trong suốt. 

Tần Dương đang trong trạng thái hưng phấn nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Hành Ngọc vẫn đang ngủ bên cạnh mình. Anh không kìm được ngọn lửa trong lòng, quay người lại, nhẹ nhàng áp quy đầu vào âm đạo của Lục Hành Ngọc. 

Trận chiến khốc liệt đêm qua khiến môi âm hộ khát nước có chút tắc nghẽn và khô khốc. Cảm thấy bị xúc phạm, Lục Hành Ngọc tỉnh dậy từ trong giấc mơ ngọt ngào, "Thằng nhãi ranh này, sáng sớm như vậy mà mày còn không dừng lại!..."

Tuy nói như vậy nhưng Lục Hành Ngọc vẫn ưỡn mông ra, điều chỉnh góc độ để đón nhận tác động của quy đầu. 

“Haha, dì Lục, dì xinh đẹp quá, tôi nhịn không được!…” Tần Dương nhẹ nhàng lắc mông, cọ xát quy đầu vào môi âm hộ của mình. 

"Bạn nhỏ của tôi, bạn thật nhiều nghị lực, cô của tôi gần như sắp tan vỡ rồi!..." Lúc này, Lục Hành Ngọc không có chút nào khí chất của một người cô, ánh mắt đầy mê hoặc, giọng điệu cũng đầy dâm đãng. 

"A!..." Quy đầu xuyên qua môi âm hộ khô khốc, đưa vào trong âm đạo. Ban đầu có hơi đau một chút, nhưng sau đó là sự hài lòng hoàn toàn. 

Chiếc giường kêu cọt kẹt và kêu gào, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên giường cũng kìm nén tiếng rên rỉ trong miệng. Cô sợ người giúp việc ở nhà dậy sớm sẽ nghe thấy những tiếng rên rỉ không đều nhau, nhưng bụng chàng trai lại đập vào mông người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến nhịp điệu tuyệt vời này lan ra ngoài bức tường. 

…………

Trận chiến khốc liệt vào sáng sớm không khiến Lộ Hùng Vũ kiệt sức. Thay vào đó, cô ấy tràn đầy năng lượng và khuôn mặt ửng hồng mà chỉ con gái mới có, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ. 

Nhưng cô không ngờ, buổi sáng khi cô mở cửa đưa Tần Dương ra khỏi ký túc xá, con trai Tiêu Vân vốn nói sẽ ra ngoài huấn luyện vài ngày, sáng sớm đã có mặt ở nhà, nhìn thấy cô và Tần Dương rời khỏi ký túc xá. 

Tiểu Vũn đơn giản là không thể hiểu được làm thế nào mà anh trai hàng xóm của anh lại cùng mẹ ra khỏi phòng ngủ của cô vào sáng sớm như vậy. Để tránh bị mẹ phát hiện đã nhìn thấy thứ này, Tiêu Vân nhìn một cái liền lập tức tránh đi. 

Lục Hành Ngọc không biết con trai mình đã phát hiện ra chuyện này, liền vui vẻ tiễn Tần Dương rời đi. 

Cô không biết sự sơ suất nhất thời này sẽ gây ra cho cô bao nhiêu rắc rối và quỹ đạo cuộc sống của cô sẽ thay đổi đến mức nào. 

Sau khi rời khỏi nhà Lục Hành Ngọc, Tần Dương đang đi bộ về nhà. Ngoại trừ đôi chân hơi đau nhức, mọi thứ dường như thật tuyệt vời. Buổi dạy kèm một đêm của dì Lữ khiến anh mê mẩn. Anh thực sự muốn ôm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vân Vũ này mỗi ngày trong vòng tay. 

Nhưng suy cho cùng, anh ấy đã ngủ với bạn thân của mẹ mình. Khi trở về nhà, Tần Dương cảm thấy áy náy và không dám gặp mẹ. Anh vội vàng chào mẹ rồi quay về phòng. Anh cần lấy lại sức lực của mình. Dù còn trẻ nhưng Lộ Hùng Vũ đã ngoài ba mươi lại giống như một chiếc máy ép trái cây, hút cạn giọt tinh dịch cuối cùng trong túi tinh của mình. 

Đêm qua và sáng nay, anh đã quan hệ tình dục với Lục Hành Ngọc ít nhất mười lần. 

Nghĩ lại lúc này, Tần Dương thật sự sợ cùng hắn chơi đùa lãng phí. Sau khi trở về phòng, anh nhanh chóng cởi quần và kiểm tra dương vật của mình. 

Con chim lớn trên háng có màu đỏ và bụ bẫm, trong trạng thái yếu đuối, nó nằm giữa các nhịp như một con chim bồ câu lớn. Sau một đêm điên cuồng giao hợp, nó chẳng những không hề nhỏ đi mà còn to lên một chút, giống như đã uống rất nhiều mật ong. 

Tuy nhiên, anh bất ngờ phát hiện ra lớp lông mu mỏng vốn mọc ở vùng tam giác đã biến mất. 

Toàn bộ vùng kín bỗng trở nên giống như trẻ con, đỏ hơn và ẩm hơn, nhưng không còn một dấu vết lông nhung nào. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Tóc của ta đâu? Ta từng có nó, sao đột nhiên lại mất hết?..." Tần Dương sợ đến mức sắc mặt đột nhiên biến đổi, không rõ nguyên nhân? 

Rõ ràng trước đây tôi đã có lông, vậy làm sao nó có thể biến mất sau một đêm ân ái? …

…………

"Này, Tinh Vũ, Tần Dương về rồi!..."

Sau khi tiễn con trai về nhà, Cố Thanh Hàn liền dùng ngọc truyền âm kết nối điện thoại, báo cáo tình hình của con trai mình cho Lục Hành Ngọc trong phòng. "Tôi cảm thấy anh ấy rất xấu hổ khi nhìn thấy tôi bây giờ. Anh ấy sẽ trở về phòng khi quay lại!..."

"Tại sao bạn lại hối hận?"

"Xem ngươi nói, ta chỉ muốn hỏi ngươi đã nói với Tần Dương như thế nào, dạy dỗ hắn như thế nào?..."

"Còn cách nào khác có thể dạy hắn? Ta chỉ là nói cho hắn biết một ít nam nữ thể chất khác biệt, bảo hắn bây giờ phải chăm chỉ luyện tập!" Lục Hành Vũ áy náy không dám nói thêm nữa. Cô đã giáo dục Tần Dương bằng cơ thể của mình và bây giờ cô yêu quý dương vật dày đặc của Tần Dương. 

"Ồ, vậy thì cảm ơn bạn. Hôm khác tôi đãi bạn bữa tối!..." Cố Thanh Hàn treo ngọc truyền âm lên. 

Lục Hành Ngọc ở bên kia truyền âm ngọc phù cũng thở phào nhẹ nhõm, may mắn Cố Thanh Hàn không phát hiện ra mình đã ngủ với con trai mình. 

Sau lần giao hợp tối qua, Lục Hành Ngọc mệt mỏi cả đêm. Nói một cách logic thì hôm nay anh ấy sẽ rất mệt, nhưng hôm nay anh ấy lại không hề mệt chút nào. Thay vào đó, toàn thân anh cảm thấy ấm áp và thoải mái. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là cô phát hiện, từ khi sáng sớm hôm nay cô thức dậy, cô đã trở nên nhạy cảm hơn với năng lượng linh khí giữa trời và đất. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Lục Hành Ngọc vội vàng ngồi khoanh chân thiền định, cố gắng sử dụng các kỹ thuật tu luyện để hấp thụ linh khí. Đột nhiên, cô phát hiện tốc độ tu luyện và hấp thu linh khí của mình đột nhiên nhanh hơn rất nhiều so với trước khi giao hợp với Tần Dương. 

Là tu sĩ của Đan Kết Giới, Lục Hành Ngọc đương nhiên biết nguyên nhân của việc này. Khả năng duy nhất là sau khi quan hệ với Tần Dương tối qua, năng lực thể chất của cô đã thay đổi và tiến bộ hơn. 

Bởi vì chỉ khi trình độ thể chất được nâng cao, độ nhạy cảm với linh lực mới được tăng cường, tốc độ luyện tập mới có thể tăng đột ngột. 

Bằng không, với độ khó tu luyện của cô ở Đan Kết Cảnh, tiến độ của cô sẽ cực kỳ chậm, làm sao thay đổi của cô có thể đột nhiên tăng tốc được. 

"Người ta nói, chỉ có nam nhân thuần dương thể mới có thể thay đổi nữ tính khi giao hợp với nữ nhân. Chẳng lẽ Tần Dương thực sự là một thân thể thuần dương trong cơ thể Dương truyền thuyết? Đó là lý do tại sao tinh dịch của hắn lọt vào trong cơ thể ta, đột nhiên thay đổi tư chất thể chất của ta. Nếu điều này là thật, thì sau này ta càng giao hợp với hắn nhiều lần, chẳng phải tư chất thể chất của ta sẽ ngày càng tốt hơn, tốc độ tu luyện của ta cũng sẽ nhanh hơn sao?"

Nghĩ đến đây, mặc dù sáng nay vừa mới làm tình với Tần Dương, Lục Hành Ngọc lại bắt đầu mong chờ được làm tình với anh lần sau. 

Người ta nói rằng đối với những người đàn ông có cơ thể thuần dương, lớp lông mượt như nhung trên dương vật sẽ mờ dần và biến thành dương vật trần trụi sau lần tinh trùng đầu tiên. Để xác minh Tần Dương có thể là một thân thể thuần Dương, cô thực sự hy vọng có thể quan hệ tình dục với Tần Dương càng sớm càng tốt và cởi quần của anh ta ra để nhìn. 

(số từ: 1916)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cuộc chia ly lâu dài

Vài ngày sau, sau khi ăn tủy ở chỗ Lục Hành Ngọc để tìm hiểu mùi vị, tâm tư của Tần Dương dần dần thay đổi. 

Trong trường, khi Lâm Hạo và Lý Vân Đào đang thảo luận về các nữ tu xinh đẹp trong Học viện Bất tử, Tần Dương, người đang ngồi trước giáo án, lơ đãng đồng ý, nhưng tâm trí lại trôi về cảnh anh vướng vào Lục Hành Vũ ngày hôm đó. 

"Tần Dương, ngươi sửng sốt cái gì!..." Lâm Hạo thấy mình bị phớt lờ, tức giận nói: "Giúp ta nghĩ ra một ý kiến, mỹ nhân của trường chúng ta, Lưu Vân Nhi, mời ta ngày mai cùng nhau đi luyện tập giết quái. Làm sao ta có thể ăn thịt?"

Tần Dương sau đó quay đầu lại, Lâm Hạo đầu to tai to đang đối mặt với hắn. 

"Mua một viên, dùng thuốc kích dục!..." Tần Dương có lệ nói. 

Lâm Hào sinh ra trong hoàng tộc của Vương quốc Yu ở Trung Châu và là hoàng tử lớn nhất. Vương quốc Yu ở Trung Châu rất giàu có. Lâm Hào sinh ra với chiếc chìa khóa vàng trong miệng và được định sẵn trở thành vua của Vương quốc Yu. Vì vậy, bạn cùng lớp Lưu Vân'er rất có thể muốn tìm người có thể chi tiền cho cô ấy. 

Chỉ có Lâm Hào, người bị tình yêu mù quáng, không nhận thấy rằng Tần Dương và Lý Vân Đào biết ý đồ xấu của Lưu Vân'er. 

"Uống thuốc có chút không tốt! Vậy tôi có thể lấy thuốc kích dục ở đâu?..." Lâm Hạo ngơ ngác hỏi. 

Đúng lúc này, thầy Lâm Vũ Hoa, người dạy thuật giả kim, bước vào trường. Hôm nay lại là lớp học giả kim của cô. 

Lâm Hạo cùng ba người đang tụ tập thảo luận nhanh chóng trở về ngồi trước kế hoạch học tập chuẩn bị lên lớp. 

Sau khi Lâm Vũ Hoa bước vào trường học, anh ấy vẫn mỉm cười nhiệt tình như thường lệ và tuyên bố nội dung giảng dạy hôm nay: "Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ dạy các bạn cách chế tạo thuốc độc. Mọi người nên học cho tốt. Thuốc độc là phương pháp tấn công không thể thiếu của các nhà giả kim. Học nó sẽ có tác dụng rất lớn đối với các bạn. Mọi người hãy chú ý và đừng trách tôi nếu không học được!..."

"Than ôi!~"

Các nữ tu trẻ tuổi trong trường cực kỳ oán hận lẩm bẩm: "Sao lại có lớp luyện kim nữa? Năm nay lớp luyện kim nhiều quá!... chán quá!..."

Khi các chàng trai nghe về viên thuốc độc, tất cả họ đều tràn đầy năng lượng. Tần Dương, Lâm Hạo, Lý Vân Đào ngồi ở góc trường lại càng hưng phấn. Họ nghĩ ngay đến những viên thuốc như Ying Du Pill. 

Hơn nữa, hôm nay cô Lâm ăn mặc vô cùng gợi cảm, khiến bọn họ ngơ ngác nhìn. 

Hôm nay, cô Lin mặc một chiếc áo choàng cổ tích bó sát màu hoa oải hương. Bên trên là một chiếc áo khoác ngắn có tay áo hẹp. Một phần vòng eo trắng như tuyết của cô lộ ra, và chiếc rốn xinh đẹp của cô cũng lộ ra. 

Áo dưới là áo choàng ngắn màu tím bó sát hông. Váy che hông được co giãn chặt chẽ bởi phần đùi và mông săn chắc. Đáy quần dày của chiếc tất lụa màu hoa oải hương lấp ló dưới chân váy. Đôi giày thêu cao gót mười centimet khuấy động trái tim của các tu sĩ trẻ mỗi khi chạm đất trong ngôi trường yên tĩnh. 

Mỗi lần thầy Lâm quay lưng lại viết mấy bài thảo dược về thuốc độc lên bảng viết phía sau bài giảng, Tần Dương sẽ tham lam nhìn chằm chằm vào điểm nối giữa tất lụa và váy của thầy Lâm, ước gì có thể nhìn vào sâu trong đùi thầy Lâm, xem xét xem vùng kín của thầy Lâm có đẹp bằng dì Lữ hay không.

Tuy nhiên, khoảng thời gian tươi đẹp luôn ngắn ngủi. Lớp luyện đan của thầy Lâm rất nhanh đã kết thúc, cũng là lúc tan học, nhưng Tần Dương vẫn ngồi tại chỗ không có động tĩnh gì. Lâm Hào và Lý Vân Đào đến yêu cầu anh về nhà cùng nhau mà không di chuyển. 

Thì ra sự tục tĩu trong một lớp đã khiến dương vật của Tần Dương nhô cao dưới hộp đựng, rất lâu không thể mềm ra được. Lúc này cậu không dám rời khỏi chỗ ngồi, vì sợ đứng lên đũng quần trong quần sẽ khiến các bạn cùng lớp khác trong trường nhìn thấy trò cười. 

Mãi đến khi mọi người trong trường đã rời đi, Tần Dương mới thở phào nhẹ nhõm, cúi người xuống, cố gắng làm cho lều trại của mình trông bớt ngột ngạt hơn, một mình rời khỏi trường học, đi ra khỏi tiên viện. 

Sau đó Tần Dương không về nhà mà đi thẳng đến nhà Lục Hành Ngọc. 

"Ai!..." Lục Hành Ngọc ở nhà đang nghĩ tới Tần Dương. Lúc hắn mở cửa, liền nhìn thấy Tần Dương, vẻ mặt ngượng ngùng phức tạp: "Sao ngươi lại tới đây?..."

"Dì Lục, con nhớ dì!..."

Tần Dương còn chưa nói xong, Lục Hành Ngọc đã kéo Tần Dương qua cổng vào trong sân, nếu không bên ngoài bị người trên đường nhìn thấy hoặc nghe thấy cũng không sao.

Nhưng chuyện xảy ra là các bức tường có tai. Lúc này, con trai của Lộ Hùng Vũ là Tiểu Vũn tình cờ đi học về từ tiên viện trở về, từ xa đã nhìn thấy Tần Dương đang bước vào cửa nhà mình. 

"Tần Dương ca, tan học sao anh không về nhà? Tại sao anh lại tới nhà em tìm mẹ em?..."

Tiêu Vân mười bốn tuổi nhớ tới buổi sáng trước nhìn thấy Tần Dương cùng mẹ mình rời khỏi phòng ngủ của mẹ mình, trong lòng không khỏi nghi hoặc, liền dùng bùa tàng hình tự tát mình một cái, lặng lẽ bỏ qua cửa chính, nhảy qua tường sân trong nhà, đi vào trong sân, cẩn thận đi theo hai người từ xa. 

Khi Tần Dương vào nhà Lục Hành Ngọc, anh không biết có người đang bí mật theo dõi mình. Sau khi vào cổng, anh giục Lục Hành Ngọc băng qua sân và đi vào phòng ngủ của cô. Sau đó anh vào phòng ngủ và đóng cửa lại. Tần Dương lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của Lục Hành Ngọc, bất chấp quần áo mà ôm lấy ngực cô. 

Vì ở nhà ăn mặc giản dị không có đai nịt bụng nên Tần Dương dùng lưỡi chơi đùa với núm vú của mình trong bộ quần áo sa-tanh màu trắng. 

Dì Lục vốn muốn dè dặt cảm nhận được một luồng nhiệt nóng hổi giữa hai chân, đánh bại phòng tuyến cuối cùng của bà: “Tần Dương, buông ta ra!…”

Lục Hành Ngọc rốt cục đẩy ra Tần Dương đang ôm cô, nhưng khi nhìn thấy chiếc lều dựng cao trên háng Tần Dương, anh ta ngượng ngùng nói: "Tần Dương, em làm gì vậy? Vào ôm cô cô cắn cho xong sao?..."

Lộ Hùng Vũ dường như đang trách móc anh ta, nhưng thực ra anh ta đang làm dáng. 

Tần Dương không có ý thức được, còn tưởng rằng dì Lục thật sự tức giận. Anh cúi đầu nói: "Xin lỗi dì Lục, con nhớ dì lắm. Con...con muốn...làm tình với dì!..."

Nghe được Tần Dương thổ lộ, Lục Hành Ngọc trong lòng tràn đầy hưng phấn. Một chàng trai trẻ bị anh ta mê hoặc đến mức cảm thấy tự hào không tả xiết. 

Nhưng Lục Hành Ngọc vẫn nghiêm túc nói: "Tần Dương, dì chỉ muốn con biết chuyện nam nữ tối hôm đó, nhưng không có nghĩa là dì sẽ làm tình với con. Hiện tại con phải tập trung vào việc tu luyện. Khi con lớn lên, tự nhiên sẽ có nữ đạo sĩ đồng hành với con!..."

Tần Dương trong lòng tràn đầy mong đợi, không ngờ rằng sau khi kéo quần lên, dì Lục lại không nhận ra người, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng: "Dì Lục, thực xin lỗi..." Nói xong, hắn quay người muốn rời đi. 

Lục Hành Ngọc giả vờ dè dặt, không ngờ Tần Dương lại bỏ cuộc mà không tranh giành cái gì. 

"Tần Dương, chờ đã!..."

Lục Hành Ngọc vội vàng kéo hắn lại. Ông ấy nghĩ rằng khi con trai ông ấy là Tiểu Vũn đi ra ngoài thiên viện vào buổi sáng, ông ấy đã nói rằng hôm nay ông ấy sẽ đến nhà hàng cùng các bạn đồng tu để ăn tối và sẽ không quay lại sớm như vậy. Hắn muốn cùng Tần Dương làm tình lần nữa, liền chỉ vào thứ khổng lồ dưới háng Tần Dương, "Sao ngươi lại ra ngoài? Dì sẽ giúp ngươi!..." Sau đó hắn kéo quần Tần Dương xuống. 

Thứ to lớn không cân xứng với hình dáng của Tần Dương đột nhiên lộ ra. Lục Hành Vũ ngồi xổm xuống không chịu nổi, nghịch nghịch: "Không thoải mái chút nào!..."

Lúc này cô mới nhìn kỹ hơn dương vật của Tần Dương, hồng hào như da em bé, không có lông mu lần đầu tiên cô nhìn thấy. Cô càng chắc chắn rằng Tần Dương chính là cơ thể thuần dương trong truyền thuyết. Cô không thể đặt xuống dương vật dày dặn, khen ngợi: "Ôi! Không ngờ tóc anh rụng hết rồi. Nhìn thế này lại càng quyến rũ! Nhưng cương cứng thế này thì khó quá!..."

Tần Dương vốn dĩ cảm thấy có chút tự ti sau khi dương vật của mình vô cớ bị rụng lông, không ngờ lại được khen ngợi. Dương vật của anh càng hưng phấn hơn, anh hài lòng gật đầu: "Dì ơi, con sờ vào nó dễ chịu hơn nhiều!..."

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật đúng là biết hưởng thụ!..." Lục Hành Ngọc vô lễ xấu hổ cắn quy đầu, thật sự khiến Tần Dương chấn động. Tuy nhiên, cảm giác thoải mái ngay lập tức đến từ quy đầu đã xua tan nỗi lo lắng của anh. Đôi môi ấm áp ẩm ướt quấn lấy quy đầu, chiếc lưỡi thông minh vui tươi cuộn lên xuống trên quy đầu, thỉnh thoảng đùa giỡn với mắt ngựa. 

Cảnh Anh Đang xuất hiện trong phòng ngủ của Lục Hành Ngọc. 

Tôi nhìn thấy một chàng trai trần trụi đứng trong ký túc xá, và một cô gái trẻ gợi cảm đang ngồi xổm trước mặt anh ta. Dường như mọi thứ đã dừng lại, chỉ còn tiếng “ròng rọc” phát ra từ miệng cô gái trẻ cho thấy thời gian vẫn đang trôi qua. 

(Số từ: 2406)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Những cách giao tiếp mới

Tần Dương không khỏi dùng hai tay ôm lấy đầu Lục Hành Ngọc, lắc qua lắc lại. Dương vật khổng lồ lấp đầy miệng Lục Hành Ngọc. Mỗi lần hắn rút ra, nước bọt lại chảy ra rất nhiều, khóe miệng còn đọng lại một vệt nước bọt. 

Trong khi Lục Hành Ngọc đang thổi kèn cho Tần Dương, anh ta liên tục dùng tay trái cọ xát âm vật giữa hai chân mình qua váy cô. Một chút vết nước nhanh chóng lan ra từ giữa chiếc quần trắng. 

Khi Tần Dương đẩy dương vật của mình quá sâu, Lộ Hùng Vũ cảm thấy khó chịu trong cổ họng. Để giảm bớt, anh phải rút dương vật ra khỏi miệng và nôn nhiều lần. Một hỗn hợp dịch tuyến tiền liệt và nước bọt dính trên đôi môi đỏ mọng của anh. 

Có lẽ vì ngồi xổm mệt mỏi nên Lục Hành Ngọc đứng dậy kéo Tần Dương lên chiếc giường lớn trải chăn lụa lộng lẫy của mình. 

"Tần Dương, tới nằm đi!..." Lục Hành Ngọc nhẹ nhàng nói, thanh âm tràn đầy cám dỗ. 

Tần Dương ngoan ngoãn nằm ngửa trên giường. Lộ Hùng Vũ ngứa ngáy ở âm hộ đến nỗi anh mở váy và cởi chiếc quần trắng ra. Anh đặt một chân lên đầu Tần Dương, quỳ xuống giường. Chân còn lại chống thẳng xuống đất. Anh ta chỉ chính xác môi âm hộ của mình vào đầu Tần Dương. Hắn cúi người tiếp tục nếm thử thứ khổng lồ đó, lại đưa đôi môi mềm mại của mình tiến vào trong miệng Tần Dương. Tư thế lúc này tự nhiên hình thành tư thế 69.

Tần Dương nhìn âm hộ đầy mật ong và dầu của người phụ nữ trưởng thành lọt vào miệng. Vừa thơm vừa quyến rũ, đôi môi dường như khẽ nhếch lên, giống như một cái miệng đói khát. Trong chốc lát, anh chỉ mải ngắm nghía mà quên thè lưỡi nếm thử.

Lục Hành Vũ chủ động đặt âm đạo của mình ở trước miệng Tần Dương, lại không thấy hắn liếm mút. Anh ta nghĩ mình còn quá nhỏ để hiểu, đành phải nhổ dương vật trong miệng ra, không biết xấu hổ nói: “Tần Dương, cậu thử dùng miệng hôn âm đạo của tôi xem, dì sẽ hôn cậu ở phía dưới đó, cậu cũng nên hôn phía dưới đó của cô ấy đi!…”

"Ừ ừ! Lồn của dì đẹp quá, nhất định ngon lắm!..." Tần Dương khen dì Lục rồi lập tức bắt đầu ăn. Anh hưng phấn nắm lấy cánh tay mập mạp của dì Lữ, ấn âm đạo của dì vào miệng mình rồi mút thật mạnh vào môi âm hộ của dì. Những sợi lông mu trên âm đạo của cô có cảm giác kỳ lạ nhưng đặc biệt kích thích quanh miệng anh.

Sau khi tận hưởng sự phục vụ của Tần Dương, dì Lu nhàn nhã và chậm rãi vận động dương vật, dùng lưỡi liếm vương miện trước mặt, sau đó từ từ đưa dương vật to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình và mút lên xuống. 

Dương vật của Tần Dương từng tấc một đâm vào trong cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của dì Lục, quy đầu đâm thẳng vào đáy cổ họng của cô, cho đến khi môi dì Lục chạm vào gốc dương vật. Hàng chục lần quan hệ bằng miệng qua lại như vậy gần như khiến Tần Dương xuất tinh. 

Còn dì Lục luôn nhổ quy đầu ra khi Tần Dương sắp đạt đến điểm mấu chốt, đồng thời nhéo thật mạnh vào gốc dương vật để ngăn cản tinh dịch xuất ra. 

Vì lúc này dương vật của Tần Dương không có lông nên dì Lục khá thoải mái khi ngậm nó trong miệng. 

Dì Lục nuốt dương vật, thỉnh thoảng liếm vào gốc túi thịt bìu, dùng ngón tay thon dài xoa xoa quanh lỗ hậu môn, chọc vào lỗ đít của Tần Dương. 

Tần Dương bị kích thích liền dùng lưỡi bóp vào lồn dì Lữ trong lúc hưng phấn. Dì Lu đột nhiên bắt đầu rên rỉ. Cô dùng mạnh ấn mông xuống, dùng lồn bịt miệng Tần Dương lại.

Hai tay Tần Dương di chuyển dọc theo cơ thể xinh đẹp của dì Lục, xoa bóp cặp mông xinh đẹp của dì Lục. Nhưng khi cô đi xuống, chuẩn bị chạm vào lỗ đít nhỏ của dì Lữ thì lại bị cô dùng tay ngăn lại. Nhưng Tần Dương chỉ có thể tiếp tục tìm tòi cái này phép chơi. Sau khi tạo lỗ xong, anh ta tách môi lớn của dì Lữ ra và dùng lưỡi liếm âm vật của dì, khiến phần dưới cơ thể của dì chuyển động. Tinh dịch liên tục tràn ra và chảy vào miệng cô. Tuy rằng có chút mặn, nhưng Tần Dương vẫn nuốt từng giọt vào miệng.

Dương vật của dì Lu bị dì Lu hút và nó ngày càng to hơn. Đêm trước khi cảm thấy mình sắp xuất tinh, Tần Dương đã ôm mông dì Lữ, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào phần thịt nhô lên rồi vung mạnh eo để đưa dương vật to lớn vào sâu trong cổ họng dì Lữ. Đầu dì Lữ càng chuyển động ra vào càng mãnh liệt, nghe cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm quyến rũ của dì Lữ phát ra âm thanh húp xì xụp. Tần Dương hưng phấn đến mức dương vật đau nhức tê dại, không nhịn được muốn xuất tinh. 

Và ngay khi Tần Dương sắp đạt đến cao trào, khi dương vật của anh bắt đầu run rẩy và chuẩn bị xuất tinh, dì Lữ thô bạo đến mức gần như nuốt trọn hai túi thịt của dương vật lớn. Lúc này, tay Tần Dương nắm chắc lấy mông dì Lữ, khiến âm đạo của cô quấn lấy lưỡi cô. 

Với sự tiếp xúc gần gũi như vậy, niềm vui bùng nổ cuối cùng cũng ập đến. Tần Dương áp toàn bộ phần thân dưới của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của dì Lục, khiến cái miệng nhỏ nhắn của dì Lục không thể nhổ ra dương vật. Anh bắt đầu đẩy mạnh eo mình và đẩy. Sau vài lần đẩy, quy đầu tê dại, tinh dịch cuối cùng không nhịn được phun ra ngoài. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra bỗng lan sâu vào cổ họng dì Lữ; Phần lớn tinh dịch được dì Lữ nuốt vào làm chất bổ sung dinh dưỡng, một phần chảy ra từ khóe miệng. 

Lúc này, âm đạo của dì Lục cũng phun ra một lượng lớn dịch âm đạo, toàn bộ xông vào trong miệng Tần Dương, hắn bị ép phải uống vào! 

Trải nghiệm tình dục khác hẳn lần trước khiến cả hai đều kiệt sức. Họ bò trên giường như lợn chết và không còn sức để cử động nữa. 

Lục Hành Ngọc trong miệng còn có dương vật của Tần Dương, trong miệng Tần Dương còn có âm vật của Lục Hành Ngọc. 

Một lúc sau, dì Lữ nhổ dương vật ra, vặn mông rút âm đạo ra khỏi lưỡi Tần Dương, sau đó xoay người ấn vào cơ thể Tần Dương. 

"Tần Dương, ngươi thoải mái không?..." Lục Hành Ngọc ấn một đôi bộ ngực to vào ngực Tần Dương, một tay vuốt ve hắn tóc, nhìn khuôn mặt có chút trẻ con nhưng lại tuấn mỹ nói. 

Mạnh mẽ cao trào về sau, Tần Dương không có trả lời. Anh ôm lấy thân hình bụ bẫm của dì Lữ bằng cả hai tay rồi cởi quần áo của dì ra. Không có quần áo kiềm chế, bộ ngực đầy đặn của Lục Hành Ngọc lộ ra, chúng trở thành đồ chơi của Tần Dương. 

"Tần Dương, xin đừng chạm vào!..."

Lục Hành Ngọc tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn cũng không có ra tay gì, mặc cho Tần Dương muốn làm gì thì làm. 

Mặc dù đã lên đỉnh, nhưng không có sự sung mãn và nhào nặn của con cặc, Lục Hành Ngọc cảm thấy có chút không hài lòng, nhưng anh xấu hổ không nói rõ ràng, dường như anh quá dâm đãng. 

Lục Hành Vũ đành phải dùng đùi xoa xoa dương vật của Tần Dương, đồng thời hôn Tần Dương một cách chân thành. 

May mắn thay, thanh niên Tần Dương tràn đầy năng lượng. Sau bao lần trêu chọc và nghỉ ngơi, dương vật mềm nhũn bắt đầu từ từ căng đầy máu, nhưng độ cứng của nó đã yếu hơn trước và không còn đạt tiêu chuẩn của dì Lữ nữa. Cô không còn cách nào khác ngoài việc dùng lưỡi làm ướt toàn bộ dương vật một lần nữa và chà xát nó. Đột nhiên, dương vật trẻ như một đội quân được tổ chức lại, lấy lại vinh quang trước đây. 

Nhìn thấy cơ hội, dì Lữ lập tức bước qua người Tần Dương, mặt đối mặt với Tần Dương trong tư thế khom người. 

Lúc này, nhìn qua hai chân của dì Lữ, một hai giọt dịch âm đạo từ trận chiến trước đang đọng lại trên hai mảnh thịt hơi hở ra, lông mu dày lờ mờ hiện ra. 

Dì Lữ dùng một tay giữ dương vật và di chuyển qua lại để nó không bị mềm trở lại. 

Tay còn lại vén lông mu sang một bên, chẳng mấy chốc đã cầm lấy trục thịt, dùng quy đầu dày trải ra hai môi âm hộ ướt át rồi ngồi xuống. 

Một tiếng "phù" vang lên, trục thịt tiến vào âm đạo mềm mại của người phụ nữ trưởng thành. 

(Số từ: 2152)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tiêu Vân phát hiện mẹ mình bị sát hại

Do dùng lực quá mạnh, quy đầu dương vật đã va vào cổ tử cung. Cảm giác đau đớn mang lại khoái cảm khiến cơ thể Lục Hành Ngọc như bị rút cạn kiệt năng lượng. Một lúc sau, anh mới ngồi dậy, đặt tay lên ngực Tần Dương để lấy lại quyền chủ động làm tình. 

Lục Hành Vũ chậm rãi lắc lư trên người Tần Dương. Đôi bàn tay không có chỗ tựa của anh giơ lên ​​trên đầu để nắm và xoa tóc trên đầu. Mái tóc đung đưa trái phải, một cặp vú treo trên ngực anh đung đưa qua lại. Vòng eo của anh ta từ từ vặn qua lại như một con rắn nước. Sự kết hợp chặt chẽ của bộ phận sinh dục của họ khiến Lộ Hùng Vũ rất hài lòng. 

Bởi vì vừa mới đạt cực khoái, Lục Hành Ngọc lúc này cần không phải tốc độ cao đâm, mà là cảm giác no nê trọn vẹn. 

Vì vậy động tác của phần dưới cơ thể cô không hề bạo lực, cô chỉ dùng âm hộ của mình siết chặt dương vật vào trong cơ thể, sau đó từ từ vặn mông để tận hưởng cảm giác lấp đầy trọn vẹn. 

Lúc này Tần Dương cũng không vội xuất tinh. Anh đang tập trung sức lực và chỉ đưa tay ra nghịch nghịch bộ ngực trước mặt. 

Chuyện này tiếp tục được một lúc, hơi nóng dần dần lại ập đến, vòng eo của dì Lữ bắt đầu trở nên linh hoạt. Nàng cúi người xuống, hai tay đặt ở đầu Tần Dương. Mông của cô bắt đầu nâng lên và ngồi xuống liên tục, làm tăng cường độ tác động lên xuống. 

Lúc này, hiển nhiên cảm giác no đã không thể thỏa mãn được nữa. Lộ Hùng Vũ chỉ có thể đổi lấy niềm đam mê bằng cách đánh đi đánh lại. 

Tiếng đập “pah pah pah” ngay lập tức trở nên to hơn và nhanh hơn trong ký túc xá. Lộ Hùng Vũ đỏ bừng mặt nhìn Tần Dương đang bú ngực cô vừa yêu vừa hận. 

Điều cô yêu là dương vật dày dặn và sức chiến đấu trẻ trung của anh, nhưng điều cô ghét là anh không hề biết cách thể hiện lòng thương xót. Việc xuyên thấu đáng lẽ phải để cho Tần Dương chỉ có thể tự mình hoàn thành. 

Khi Lục Hành Ngọc dùng sức nâng mông lên và đâm mạnh, dương vật của Tần Dương liên tục đâm vào giữa cổ tử cung của cô. 

Không lâu sau, cô không khỏi đạt đến cao trào, phát ra những âm thanh dâm đãng: "A... đẹp quá, a, tôi đi đây!... Tần Dương, anh muốn đụ chết dì!..."

Đỉnh điểm cuối cùng đã đến. Âm đạo của Lục Hành Ngọc đột nhiên trào ra một dòng dịch âm đạo nóng hổi, ​​cơ thể co giật một lúc mới ngã xuống trên người Tần Dương. 

Tuy nhiên, Tần Dương dưới cơ thể cô lại không đạt cực khoái mà tham lam mút lấy bộ ngực lớn của cô, tiếp tục đùa giỡn với chúng. Dương vật đưa vào âm đạo của cô mạnh mẽ như kim Định Hải Thần, tiếp tục đưa vào âm đạo của cô. 

Chỉ là vừa rồi Lục Hành Ngọc lên đỉnh, âm đạo co giật, căng cứng, khiến dương vật của Tần Dương đau nhức tê dại, như sắp bị bóp đứt, khiến hắn lại có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Tần Dương, tới đổi vị trí đi!..."

Lục di nương biết vừa rồi Tần Dương còn chưa xuất tinh, cho nên không chịu nhận thua, muốn tiếp tục, liền nhường lại quyền chủ động cho Tần Dương. 

Cô xoay người trèo ra khỏi người Tần Dương, dựa vào giường, dang rộng hai chân thành hình chữ M, lộ ra âm đạo đầy đặn của mình, chờ Tần Dương đụ cô. 

Anh ta còn nói với ánh mắt dâm đãng một cách quyến rũ: "Tần Dương, thôi nào! Mau đi đụ dì đi. Vừa rồi dì là người đã làm việc vất vả, bây giờ em không thể lười biếng được!..."

Tần Dương chỉ có thể nhìn thấy cái lỗ mỡ của cô đang phình ra trong tư thế này, lỗ nửa mở và chứa đầy tinh dịch, âm đạo vẫn đang mở ra và co lại. Anh ta không thể chịu đựng được nữa nên vội vàng bò tới và nhét dương vật dính đầy tinh dịch vào âm đạo của Lục Hành Ngọc một lần nữa. 

Sau đó, trước khi Lộ Hùng Vũ có thể thích ứng, anh ta bắt đầu đâm nhanh. 

Tần Dương lần này đụ anh mạnh đến mức khiến toàn thân Lục Hành Ngọc run rẩy, chiếc giường bên dưới cũng bắt đầu lắc lư. 

"A...ah...con...chồng..." Lục Hành Ngọc đang nằm trên giường bị đụ một cách thô bạo. Đôi mắt anh ấy đã mờ đi và anh ấy đang hét lên một cách ngẫu nhiên. Tần Dương được khích lệ cũng cúi xuống, đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Lục, cắn vào ngực cô, bắt đầu dùng mông đẩy mạnh hơn. 

Khi lực đẩy lại tăng tốc, sự kích thích mạnh mẽ khiến Lục Hành Ngọc lập tức đạt cực khoái khác chỉ sau vài chục lần đẩy. Tinh dịch đột nhiên phun ra như tia nước, lao tới dương vật Tần Dương, khiến quy đầu của hắn đau nhức, tê dại. 

Lúc này Tần Dương đã nhịn không được nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Lộ Hùng Vũ, siết chặt và tiếp tục đụ chúng nhiều lần. Cuối cùng, quy đầu bị tê và tinh dịch xuất tinh. 

Nhưng lúc này, sau khi xuất tinh hắn vẫn chưa mềm nhũn, tiếp tục địt hắn “phù phùng”. Dương vật của anh giống như một cái máy bơm nước, bơm ra hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo sau mỗi cú vuốt ve.

Một tấm chất lỏng màu trắng đột nhiên bao phủ môi âm hộ của Lộ Hùng Vũ, nơi đã dần trở nên đỏ và sưng tấy do bị đụ. Nó trông lầy lội và vô cùng mê hoặc. 

Sau đó Tần Dương không rút dương vật ra mà tiếp tục ấn vào âm đạo của Lục Hành Ngọc. Anh có chút mệt mỏi dựa vào trên người Lục Hành Ngọc, tựa đầu vào bộ ngực lớn của thiếu nữ thành thục, tiếp tục bóp chơi đùa giỡn với chúng, giống như một quả trứng nghịch ngợm thích gây rắc rối. 

Bởi vì Tần Dương còn nhỏ, thân thể còn chưa đạt tới chiều cao của người trưởng thành nên khi nằm trên người Lục Hành Ngọc trông có chút nhỏ bé. Anh ta trông giống như một đứa trẻ nghịch ngợm nằm trên bộ ngực lớn của Lộ Hùng Vũ và chơi đùa với chúng sau khi ăn sữa. 

Có điều gì đó kỳ lạ trong mối quan hệ đầy dục vọng này. Hai người đều không biết, chính là không biết Tiêu Vân vừa mới dùng bùa tàng hình đi theo hắn, đã lén mở bệ cửa sổ, nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Tần Dương ca, ngươi làm cái gì vậy? Vì cái gì cởi quần áo, nằm ở trên giường bú mẹ ta sữa?"

Thân thể còn chưa phát triển Tiêu Vân, không biết nam nữ giao hợp, ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Nhìn thấy người ta vuốt ve ngực mẹ, anh chợt nhớ ra hồi nhỏ anh đã từng nghịch vú mẹ như thế này. 

Đột nhiên, anh cảm thấy không muốn để người khác chơi đồ của mình. 

"Không được, ta chỉ có thể chơi với ngực của mẹ mình thôi? Làm sao có thể để cho ca ca Tần Dương chơi với nó? Tại sao anh ấy muốn không chơi với ngực của mẹ mình?..." Tiêu Vân nghĩ nghĩ, trong lòng nhất thời cảm thấy tức giận. Anh ta đẩy cửa sổ bằng một lòng bàn tay và bay vào phòng ngủ bằng một cú nhảy.

Vừa xuất hiện, hắn lập tức cởi bỏ bùa tàng hình trên người, tức giận kéo Tần Dương: "Tần Dương, dậy đi, ai bảo ngươi chơi với ngực của mẹ ta? Ngực của mẹ là của ta, không ai được phép đùa giỡn!..."

"A! Tiểu Vận, ngươi... ngươi vào lúc nào?..." Lục Hành Ngọc kêu lên, sợ đến mức toàn thân lập tức đỏ bừng. Mặt hắn lập tức đỏ bừng, nhanh chóng đưa tay đẩy Tần Dương ra. 

Lúc này, Tần Dương vừa bị Tiêu Vân kéo, vừa bị Lục Hành Vũ đẩy. Anh đột nhiên bị kéo ra khỏi cơ thể của Lộ Hùng Vũ và suýt ngã khỏi giường bởi Tiểu Vũn. 

Anh cảm thấy ớn lạnh trên cổ ngay sau khi anh bị kéo đi. Tiểu Vũn đã lấy một thanh kiếm từ trong túi Càn Khôn ra và đeo nó lên cổ. 

"Nào, tại sao ngươi lại chơi với mẹ ta ngực? Đang ức hiếp mẹ ta? Tin hay không, ta sẽ giết ngươi!..." Tiêu Vân tức giận nói, kiếm trong tay chắc nịch, như thể chỉ cần nghe được lời giải thích vô lý dù nhỏ nhất cũng sẽ giết chết Tần Dương. 

Lục Hành Ngọc lúc này đã kéo chăn đắp lên người, nhanh chóng từ trên giường ôm chăn ngồi dậy. Anh ta sợ đến mức hét lên: "Xiaoyun, em đang làm gì vậy? Dừng lại, ừm... ừm, anh trai Tần Dương của em đang giúp mẹ em chữa bệnh, em đừng hiểu lầm anh ấy!..."

Sau khi Lục Hành Ngọc nói xong, cô cảm thấy mình đỏ mặt. Thậm chí, bà còn không ngờ rằng, để tránh cho con trai mình phát hiện ra việc ngoại tình, bà đã thực sự nói dối đứa con trai không biết cách ứng xử với đàn ông và phụ nữ. 

"Đúng! Đúng vậy!, ta đang chữa bệnh cho mẹ ngươi!...Xiaoyun, rút ​​kiếm đi!...Ngươi muốn giết ta, sau này ai sẽ chữa bệnh cho mẹ ngươi!..." Tần Dương chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ bị con trai bắt trên giường cưỡng hiếp, liền vội vàng làm theo lời của Lục Hành Ngọc, nói dối. 

"Tôi không tin, anh cho rằng tôi ngu ngốc! Xoa ngực không ai có thể chữa khỏi bệnh. Hơn nữa nếu là khỏi bệnh, tại sao anh lại cởi trần đè lên mẹ tôi? Rõ ràng là anh đang ức hiếp mẹ tôi, tôi sẽ giết anh!..."

Không biết Tiêu Vân không phải ngu ngốc hay là do quá bốc đồng. Anh ta bất ngờ chém kiếm ngang tay và lau đầu Tần Dương một tiếng “bụp”. 

Tần Dương thân thể và đầu trong nháy mắt tách ra, cổ và miệng phun ra máu, thân thể cứng đờ, lập tức ngã xuống vũng máu. 

"A! Tiểu Vận, tại sao... tại sao ngươi lại giết hắn!..." Lục Hành Ngọc kêu lên, sững sờ tại chỗ. 

(Số từ: 2408)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tái Sinh Vô Tận

"Tần Dương, ngươi sửng sốt cái gì!... Giúp ta nghĩ ra một biện pháp. Mỹ nhân của trường chúng ta, Liễu Vân Nhi, mời ta ngày mai cùng nhau đi luyện tập giết quái vật, làm sao có được thịt?..."

Tần Dương cảm thấy cổ đau nhức, bất tỉnh. Đôi mắt anh chợt tối sầm lại. Khi anh mở mắt lần nữa, anh nghe thấy giọng nói dò hỏi của người bạn thân Lâm Hào. Trong chớp mắt, anh nhìn thấy một khung cảnh quen thuộc trước mặt. Thực ra anh ấy đang theo học tại Học viện Bất tử. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Vừa rồi ta không phải bị Tiêu Vân giết sao? Vì sao ta đột nhiên xuất hiện ở chỗ này!..." Tần Dương sờ sờ cổ mình, phát hiện không có bất kỳ vết thương nào. 

"Này, ta đang hỏi ngươi! Tại sao ngươi không nói gì? Liễu Vân Nhi ngày mai mời ta luyện tập giết quái vật. Làm sao có được thịt? Tần Dương, xin ngươi chú ý tới ta!..." Thấy hắn không có trả lời, Lâm Hạo lại hỏi. 

"Mua một viên, dùng thuốc kích dục!..." Tần Dương chiếu lệ nói, sau khi nói xong, hắn mới phát hiện, hình như trước đó mình đã từng nói lời này. Sau đó, những lời nói quen thuộc lại vang lên bên tai anh. 

"Uống thuốc có chút không tốt! Vậy tôi có thể lấy thuốc kích dục ở đâu?..." Lâm Hạo ngơ ngác hỏi. 

Đúng lúc này, thầy Lâm Vũ Hoa, người dạy thuật giả kim, bước vào trường. Hôm nay lại là lớp học giả kim của cô. 

Lâm Hạo cùng ba người đang tụ tập thảo luận nhanh chóng trở về ngồi trước kế hoạch học tập chuẩn bị lên lớp. 

Sau khi Lâm Vũ Hoa bước vào trường học, anh ấy vẫn mỉm cười nhiệt tình như thường lệ và tuyên bố nội dung giảng dạy hôm nay: "Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ dạy các bạn cách chế tạo thuốc độc. Mọi người nên học cho tốt. Thuốc độc là phương pháp tấn công không thể thiếu của các nhà giả kim. Học nó sẽ có tác dụng rất lớn đối với các bạn. Mọi người hãy chú ý và đừng trách tôi nếu không học được!..."

"Than ôi!~"

Các nữ tu trẻ tuổi trong trường cực kỳ oán hận lẩm bẩm: "Sao lại có lớp luyện kim nữa? Năm nay lớp luyện kim nhiều quá!... chán quá!..."

Khi các chàng trai nghe về Thuốc độc, tất cả họ đều tràn đầy năng lượng. Lâm Hạo và Lý Vân Đào ngồi trong góc trường càng hưng phấn hơn. Họ ngay lập tức nghĩ đến những loại thuốc tiên như Thuốc độc. 

Chỉ có Tần Dương là có chút choáng váng trong giây lát vì cảnh tượng và cuộc trò chuyện quen thuộc này. Anh nhớ lại vô số lần trong đầu cảnh anh và Lục Hành Ngọc đang ân ái thì bất ngờ bị Tiêu Vận xông vào giết chết. 

Hình ảnh đó rất thật, tôi không muốn nó là giả. 

Vậy vì đã bị giết, làm sao anh ta có thể đột ngột xuất hiện ở trường trước khi sự việc xảy ra? 

Hay những ký ức và hình ảnh anh nhớ về việc bị Tiêu Vân giết chỉ là một giấc mơ mà anh vừa mơ màng ngủ quên? 

Nhưng điều đó là không thể, phải không? 

Vừa rồi anh đã choáng váng một lúc. Làm sao anh có thể có một giấc mơ thực sự như vậy? 

Trong khi hắn đang bối rối suy nghĩ về những điều này, thầy Lâm đang giảng bài trước mặt hắn đã giải thích kiến ​​thức tương đối về luyện chế độc đan. 

Nhưng tất cả những gì thầy Lin nói đều giống như những gì anh nhớ. Tần Dương dựa vào trí nhớ của hắn có thể đoán được Lâm lão sư sẽ nói gì tiếp theo? Và mọi dự đoán đều chính xác. 

Anh nhìn quần áo của thầy Lâm, giống hệt trong trí nhớ của anh. 

Hôm nay, cô Lin mặc một chiếc áo choàng cổ tích bó sát màu hoa oải hương. Bên trên là một chiếc áo khoác ngắn có tay áo hẹp. Một phần vòng eo trắng như tuyết của cô lộ ra, và chiếc rốn xinh đẹp của cô cũng lộ ra. 

Áo dưới là áo choàng ngắn màu tím bó sát hông. Váy che hông được co giãn chặt chẽ bởi phần đùi và mông săn chắc. Đáy quần dày của chiếc tất lụa màu hoa oải hương lấp ló dưới chân váy. Đôi giày thêu cao gót mười centimet khuấy động trái tim của các tu sĩ trẻ mỗi khi chạm đất trong ngôi trường yên tĩnh. 

"Không, đó không phải là mơ, cũng không phải tưởng tượng của tôi! Chúng đều xảy ra ở đời thực, và nhất định là chuyện sẽ xảy ra tiếp theo. Nếu tôi đi tìm dì Lữ sau giờ học, nếu theo dõi cảnh tượng đó trong trí nhớ, tôi chắc chắn sẽ bị con trai ông ấy giết chết!... Trong trường hợp này, tôi chắc chắn đã quay trở lại trước khi sự việc xảy ra sau khi bị giết!..."

Tần Dương đột nhiên nhớ tới một số bộ phim hắn từng xem trên Trái Đất trước khi du hành tới thế giới này. 

Có một số nội dung phim tái sinh vô tận tương tự như hoàn cảnh hiện tại của anh. Chỉ cần nhân vật chính chết đi, nhân vật chính sẽ tái sinh và mọi thứ sẽ quay trở lại trước khi mọi chuyện xảy ra. 

“Có thể nói rằng tôi đã đạt được một khả năng tương tự như tái sinh vô hạn không?…”

Tần Dương nghĩ như vậy sau khi cảm thấy mình đã hiểu ra nguyên nhân của một số chuyện. 

Vì vậy hắn đột nhiên có cảm giác muốn thử xem mình thật sự có năng lực này hay không. 

Vì vậy, những gì để thử? Tôi có tự sát không? 

Tự sát và xem liệu tôi có quay lại thời điểm trước khi chuyện này xảy ra không? 

Nhưng điều này có thể không quá rủi ro! Nếu tôi không thể quay lại thời điểm trước khi chuyện đó xảy ra sau khi tôi tự sát, điều đó không có nghĩa là tôi đã tự sát sao? 

"Không, nếu đúng là Tiêu Vân đã giết ta, vậy chỉ cần hôm nay ta đến gặp Lục di, chỉ cần tuân theo ký ức đã xác lập sự thật, nhất định sẽ bị hắn giết!... Trừ phi ta thay đổi sự thật, không đi tới Lục di!..."

Tần Dương có chút mơ hồ suy nghĩ trong chốc lát. Thời gian dường như đang trôi qua vào lúc này, và chẳng mấy chốc đã đến lúc kết thúc buổi học. 

Sau giờ học, khi anh đang ngồi ở bàn suy nghĩ xem có nên đến gặp dì Lữ thì các học sinh khác trong trường đã về hết, cuối cùng chỉ còn lại anh một mình bước ra khỏi trường. 

Sau đó, cuối cùng anh cũng đi bộ đến nhà Lục Hành Ngọc để tìm Lục Hành Ngọc. 

Sau đó, khi nhìn thấy dì Lu trưởng thành và xinh đẹp, Tần Dương đột nhiên cảm thấy háng cứng lại, ham muốn tình dục tăng vọt. Anh ôm dì Lữ, hôn dì rồi cùng lăn lộn trên giường trong ký túc xá. 

Sau đó hắn bận đụ cơ thể trưởng thành của dì Lữ, Tần Dương tựa hồ quên mất Tiêu Vân sẽ tới giết hắn. 

Cuối cùng, mọi thứ vẫn như anh nhớ trước đó. Ngay lúc hắn đang ôm Lục Hành Ngọc yếu ớt trên giường, Tiêu Vân đột nhiên từ cửa sổ lao vào. Sau cuộc trò chuyện quen thuộc, Tần Dương lại bị chặt đầu. 

Sau khi bị chặt đầu, tầm nhìn của anh ấy lại tối và sáng, anh ấy quay lại cảnh tượng trước đây trong trường học. 

Câu hỏi của Lâm Hạo vang vọng bên tai anh: "Tần Dương, anh choáng váng vì cái gì!... Giúp tôi nảy ra một ý tưởng. Mỹ nhân trường chúng ta, Lưu Vân Nhi, mời tôi ngày mai cùng nhau đi tập giết quái vật. Làm sao tôi có thể ăn thịt được?"

"Đúng vậy, ta nhất định có được khả năng tái sinh vô hạn!" Tần Dương phớt lờ câu hỏi của Lâm Hạo, lẩm bẩm một mình. 

"Vô hạn trùng sinh thì thế nào? Tần Dương, ngươi làm sao như vậy choáng váng? Ngươi hỏi cái gì?..." Lâm Hạo nghi hoặc nhìn chằm chằm Tần Dương. 

"Việc này không dễ dàng, chỉ cần ép buộc thôi!..." Tần Dương cảm thấy nếu có thể sống lại, hắn có thể thay đổi sự thật mình bị giết, cũng nên thay đổi hành động tiếp theo, vì vậy hắn trả lời Lâm Hạo bằng một cách khác với trong trí nhớ. 

"Nào, Lưu Vân'er đang ở đỉnh cao của Ngưng tụ Khí cấp chín, còn tôi chỉ ở Cấp Ngưng Khí cấp bảy. Làm sao tôi có thể mạnh hơn cô ấy! Đừng cho tôi ý tưởng tồi!..." Lâm Hào không nói nên lời. Hắn cảm thấy hôm nay Tần Dương tựa hồ là một người khác. 

"Khiêu chiến một kẻ không có khả năng có thú vị không?..." Tần Dương nói với vẻ không sợ hãi và tự tin. 

Đúng lúc này, có tiếng bước chân vang lên, nhà giả kim thành thục Lâm Ngọc Hoa bước vào trường học. 

Lâm Hạo và ba người còn lại vội vàng trở về chỗ ngồi chuẩn bị vào lớp. Họ nhìn cô giáo trưởng thành bước vào trường. Các nam sinh trong trường đều lộ ra vẻ mặt khó tả, đều mê mẩn nhìn chằm chằm vào cặp mông và bộ ngực đầy đặn của cô. 

Sau khi Lâm Vũ Hoa bước vào trường học, anh ấy vẫn mỉm cười nhiệt tình như thường lệ và tuyên bố nội dung giảng dạy hôm nay: "Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ dạy các bạn cách chế tạo thuốc độc. Mọi người nên học cho tốt. Thuốc độc là phương pháp tấn công không thể thiếu của các nhà giả kim. Học nó sẽ có tác dụng rất lớn đối với các bạn. Mọi người hãy chú ý và đừng trách tôi nếu không học được!..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Nhà đấu giá

Sau khi Tần Dương có được khả năng tái sinh vô hạn, anh đã từ bỏ ý định khi biết rằng nếu hôm nay đến gặp Lục Hành Ngọc, anh sẽ bị giết. 

Sau khi rời Học viện Bất tử sau giờ học vào buổi chiều, anh đến nhà đấu giá nổi tiếng nhất Thành phố Bất tử, hy vọng có thể tìm được thứ gì đó thú vị hơn dựa trên khả năng của chính mình. 

Nhà đấu giá luôn đông đúc, bên trong có rất nhiều mỹ nhân, mọi người đều chờ đợi vật phẩm đấu giá trong một khung cảnh đông đúc. Đó là nơi anh có thể tận dụng sự hỗn loạn và tận hưởng niềm vui. 

Nếu bạn không bị phát hiện, bạn đã kiếm được tiền. Nếu bị phát hiện, bạn sẽ phải chết lại từ đầu. 

Khi Tần Dương đi đến cổng phòng đấu giá, một cô gái trẻ ăn mặc thời trang cũng vừa lúc đi tới phòng đấu giá muốn đi vào. 

Tần Dương liếc nhìn một cái, lập tức bị thân hình gợi cảm của thiếu nữ thu hút. 

Cô gái trẻ mặc chiếc quần bó sát tôn lên những đường cong hoàn hảo của mình. Nếu nhìn kỹ, môi âm hộ đầy đặn ở háng đang hiện ra lờ mờ. Giày cao gót thêu thêu cao 10cm giúp dáng người ngày càng cao ráo hơn. Bộ ngực hình bán cầu đầy đặn tuy không to bằng Lục Hành Ngọc nhưng lại càng ngày càng cao. Có thể thấy dấu vết của mùa xuân trong chiếc áo trắng bó sát để lộ rốn, lối trang điểm thanh tú trên khuôn mặt không thể hiện được tuổi thật của cô. 

Khi cô gái trẻ đến nhà đấu giá, cô bước vào cửa với một bước "bước, bước, bước". Bộ ngực run rẩy của cô đã thu hút sự chú ý của nhiều người vừa bước vào cửa. 

Tần Dương bị thiếu nữ gợi cảm thu hút, vội vàng theo cô vào phòng đấu giá. 

Sau khi vào cổng và đi qua hành lang đến phòng đấu giá, nơi đây trở nên đông đúc. 

Cô gái trẻ cố gắng tiến về phía trước trong sảnh nhưng mông, eo và ngực đã bị những người có động cơ thầm kín cố ý hoặc vô ý chạm vào. 

Tần Dương theo thiếu nữ tiến vào đại sảnh, cùng nàng chen vào đại sảnh đông đúc. 

"Các đạo hữu, đấu giá không gian có hạn, người tới cũng rất nhiều. Ai có thể vào thì nhanh chóng vào. Mọi người chen chúc vào. Chúng ta sẽ sớm đóng cửa lại và bắt đầu cuộc đấu giá đầu tiên ngay hôm nay."

Khi người chủ trì gian hàng phía trước nhà đấu giá hét lên, những người ở hàng sau của nhà đấu giá đã tràn lên phía trước. 

Tần Dương vốn là đi theo thiếu nữ xinh đẹp, chen lấn ra vào, nhưng vì thấp hơn nên không hiểu sao lại bị cô gái trước mặt ôm chặt. 

Lúc này, những người trong nhà đấu giá vẫn đang chen lấn về phía bàn đấu giá phía trước. Vốn dĩ giữa Tần Dương và mỹ nữ có một khoảng cách nhỏ, nhưng khi có người từ phía sau chen vào, bộ ngực lớn của thiếu nữ trực tiếp áp vào lưng Tần Dương. Thiếu nữ muốn cử động thân thể để thay đổi tiếp xúc lúng túng, nhưng hai bên trái phải đều chật kín người, bộ ngực cọ xát qua lại khiến Tần Dương có chút phản ứng. 

Tần Dương không ngờ trước mặt thiếu nữ lại có cảm giác thích thú như vậy, dương vật của hắn chậm rãi ngẩng đầu lên trong sự kích thích thần kinh. 

Nhà đấu giá đông đúc có vẻ hơi tối, trong bóng tối, bản chất tội lỗi của con người càng lộ rõ ​​hơn. 

Một tay đưa về phía cái mông đang nâng lên của cô gái trẻ. 

“A!…” Cô gái trẻ không khỏi hét lên khi bị chạm vào mông từ phía sau. Khi cô quay lại, cô chỉ thấy những người phía sau đang kinh ngạc nhìn cô, nhưng cô không thể biết được kẻ đứng sau vụ tấn công là ai. 

Có lẽ sợ người ta chê cười nên thiếu nữ xinh đẹp đành phải nuốt nước bọt. 

Cô cố gắng di chuyển cơ thể về phía trước, bộ ngực thẳng tắp đã bị ép thành hình phẳng trên lưng Tần Dương. 

Điều này khiến Tần Dương vô cùng đau lòng. Đôi chân của anh vốn đã yếu ớt, còn phải chịu áp lực rất lớn từ bộ ngực của thiếu nữ, dương vật hưng phấn của anh không còn nơi nào để nghỉ ngơi. 

Mặc dù thiếu nữ xinh đẹp đã cố gắng di chuyển cơ thể về phía trước, nhưng khoảng không gian nhỏ hẹp khiến cơ thể quyến rũ của cô không thể trốn thoát. Sự nhượng bộ nhiều lần của cô khiến đôi tay càng điên cuồng và tục tĩu hơn, bàn tay không trung thực lại một lần nữa chạm vào cặp mông căng phồng của người phụ nữ. 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người phụ nữ dâm đãng tại nhà đấu giá và tôi không biết phải phản ứng thế nào trong tình huống như vậy. 

Lúc này, cô cảm thấy não mình đang bị thiếu oxy trầm trọng. 

Tôi có nên im lặng chịu đựng sự vi phạm và cầu nguyện rằng anh ta sẽ không tái phạm nữa không? 

Hay anh ta nên hét lên để thu hút sự chú ý của những người xung quanh và bắt tên biến thái độc ác này? 

Tuy nhiên, cô, người luôn có tính cách hiền lành, lại không đủ dũng khí để trở thành tâm điểm của toàn bộ nhà đấu giá, nguyên nhân là vì chuyện như thế này. 

Nếu sự việc trở nên nghiêm trọng, toàn bộ nhà đấu giá sẽ nghĩ gì về cô? Chồng cô ấy sẽ nghĩ gì nếu lời nói đó lọt ra ngoài? Những người thân, bạn bè đó sẽ nghĩ về cô như thế nào? 

Người phụ nữ trong lòng giằng co, suy nghĩ như một mớ hỗn độn. Cô liên tục vướng vào sự phản kháng và sức chịu đựng. Hơi thở gấp gáp của cô khiến lồng ngực cô đập qua đẩy lại vào Tần Dương. Chiếc lá dứa mà cô gái nhổ ra cũng đập vào sau tai anh, ngứa ngáy nhưng rất dễ chịu. 

Cô gái trẻ bị xâm phạm nơi công cộng không dám kêu to. Cô chỉ có thể âm thầm chiến đấu với tên ngốc phía sau ở một nơi kín đáo. 

Cô cố gắng dùng chính đôi tay của mình để chống lại bàn tay độc ác của kẻ ác trên mình, nhưng tất nhiên một người phụ nữ mảnh khảnh như cô không thể ngăn cản được. 

"Xin lỗi!..." Thiếu nữ nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Dương vai, nói: "Tiểu đệ, xin nhường đường, phía sau đông người quá, ta đứng trước ngươi!..." Thiếu nữ cố gắng lợi dụng Tần Dương để tránh phía sau tên ngốc kia quấy rối, lại không biết mình vừa mới từ miệng cọp đi vào hang sói. 

Tần Dương hơi nghiêng người, thiếu nữ nhấc chân cẩn thận di chuyển đến trước đùi Tần Dương, nhưng do không gian có hạn nên chỉ có thể đứng mặt đối mặt. 

Nhìn mỹ phụ trước mặt cao hơn mình nửa cái đầu, Tần Dương trẻ tuổi không dám nhìn thẳng vào cô mà chỉ có thể nhìn xung quanh. 

Thiếu nữ phun ra mùi hoa lan thơm ngát, hơi thở đập thẳng vào mặt Tần Dương, khiến hắn có chút hoang mang. Phần thân dưới của cô đã cứng như sắt. May mắn thay, có rất nhiều người trong nhà đấu giá nên không ai để ý. 

"Mọi người chú ý, buổi đấu giá hôm nay sẽ sớm bắt đầu. Hôm nay có rất nhiều người đến đây. Nếu có hứng thú, xin hãy nhanh chóng đấu giá, nếu không sẽ không mua được thứ gì vô ích!..." Lúc này, cuộc đấu giá bắt đầu, người chủ trì đấu giá lớn tiếng tuyên bố. 

Giọng nói của anh ta vừa vang lên, khi lô hàng đầu tiên được đặt lên khán đài, mọi người trong nhà đấu giá đều chen chúc về phía trước, và cô gái trẻ cũng không ngoại lệ. Trong đám người, một đôi ngực kiên quyết áp vào ngực Tần Dương, một bàn tay không có chỗ dựa đặt lên trên vai Tần Dương. 

Bụng dưới của hắn áp chặt vào dương vật cương cứng của Tần Dương, hắn vẫn có thể cảm nhận được mạch đập từ dương vật. 

"Xin lỗi!..."

Cô gái trẻ chưa kịp nói xong thì đã có người chú ý đến vật phẩm đấu giá trên quầy, chen lấn qua cô gái, muốn bước tới để nhìn rõ hơn. 

Tuy nhiên, anh lại vô tình khiến thiếu nữ và Tần Dương suýt ngã. Vú rời khỏi ngực Tần Dương, chạy về phía sau, thân thể Tần Dương cũng đuổi theo về phía sau. 

Không thể kiểm soát được cơ thể mình trong không gian đông đúc, anh suýt ngã đè lên người cô gái trẻ. Trong lúc vội vàng, Tần Dương một tay đặt lên ngực thiếu nữ để giữ thăng bằng, lòng bàn tay vừa lúc nắm chặt bộ ngực hình bán cầu. 

Hai người đều sửng sốt một giây, Tần Dương mới rụt tay lại, nhanh chóng xin lỗi thiếu nữ: “Thực xin lỗi, thực xin lỗi dì, con không cố ý!…”

"Không... không sao đâu!..." Thấy ở đây không có người để ý tới chuyện xấu hổ, thiếu nữ cũng không có ra tay. 

Sau vụ náo loạn vừa rồi ở hội trường đấu giá, khoảng cách giữa Tần Dương và thiếu nữ càng bị đám đông chen chúc gần hơn. Khi cuộc đấu giá diễn ra, thỉnh thoảng một số người trong đám đông bồn chồn chen lấn về phía gian hàng phía trước. 

Điều này thỉnh thoảng vô tình khiến cơ thể cô gái trẻ mất thăng bằng, bộ ngực của cô thỉnh thoảng quét qua ngực Tần Dương, khiến máu của Tần Dương trào dâng, dương vật của anh ta xuyên qua quần ép vào bụng cô gái. 

"Anh!..." Cảm thấy bị xâm phạm, cô gái trẻ theo bản năng muốn tránh xa khỏi chàng trai, nhưng đám đông lại đẩy cô về phía chàng trai, khiến bụng dưới và dương vật của cô va vào nhau. 

"A!..." Thiếu nữ bò lên Tần Dương trên vai, nhẹ nhàng kêu một tiếng. Hơi thở nóng bỏng khiến Tần Dương cảm thấy nhột nhột, hắn mạnh dạn ôm lấy eo thiếu nữ. Hai người chen vào nhau, dương vật to lớn ấn lên xuống bụng thiếu nữ, cọ xát lên xuống cùng đám đông không ngừng nghỉ. 

Lúc này, thiếu nữ kiễng chân trên đôi giày cao gót thêu vì bị người phía sau đẩy ra, trọng lượng toàn thân đã đè lên Tần Dương. Tần Dương vừa rời đi, nàng sẽ ngã xuống đất. 

Dương vật khổng lồ đã khơi dậy sự hưng phấn của thiếu nữ, đôi má đỏ bừng của cô tạm thời bị mái tóc đen che khuất. 

Người phụ nữ trẻ duy trì một tư thế mơ hồ như thế này. Cô gái trẻ càng xấu hổ hơn khi ban đầu bị quấy rối mông nhưng không dễ để cô tức giận. Rốt cuộc, cô ấy đã chủ động làm điều đó. 

Sự bối rối này kéo dài rất lâu, cho đến khi số lô trong nhà đấu giá giảm dần và sắp kết thúc. Sau khi nhiều người rời khỏi phòng đấu giá, đám đông dần dần giải tán, hội trường dường như bớt đông đúc hơn. 

Nhưng khi cô gái chuẩn bị rời khỏi thi thể cậu bé, bắp chân của cô đã cứng đơ do đứng kiễng chân lâu, và cô vô tình bị trẹo chân. 

"A!..." Thiếu nữ hai tay ôm cổ Tần Dương, dựa vào hắn.

“Dì, dì có sao không?” Tần Dương không thể tiếp tục giả vờ không để ý đến cô gái trẻ đang lao vào vòng tay anh. 

"Không sao đâu!..." Thiếu nữ đột nhiên ôm Tần Dương vì sự việc, dường như quá gần. Cô muốn thoát khỏi sự giúp đỡ của Tần Dương, nhưng vết thương ở mắt cá chân quá lớn khiến cô không thể ôm Tần Dương lần nữa. 

Lần này, thiếu nữ trực tiếp vòng tay qua cổ Tần Dương, áp bộ ngực khổng lồ của mình vào một bên mặt Tần Dương. Cô có thể nếm được những món ăn ngon trên thế giới chỉ bằng một cái nghiêng đầu nhẹ. 

Tần Dương cũng thừa dịp ôm lấy eo thiếu nữ. 

"Cám ơn ngươi!..." Tuy rằng bị Tần Dương ăn thịt, nhưng thiếu nữ vẫn là đối với Tần Dương vô cùng cảm kích. Nếu không có hắn, có lẽ bây giờ hắn đã ngã xuống đất, Tần Dương cũng không xâm phạm nàng thêm nữa. 

"Dì ơi, cẩn thận, con nghĩ cuộc đấu giá sắp kết thúc rồi! Con về nhà đây!..." Tần Dương có chút bất đắc dĩ muốn rời đi. 

"Kết thúc sớm vậy sao? Thế thì tôi cũng phải đi đây..." Cô gái trẻ vuốt tóc quanh tai và mỉm cười, "Thật xin lỗi, bạn có thể giúp tôi rời khỏi phòng đấu giá được không? Mắt cá chân của tôi bị bong gân và rất đau! Ở đây có rất nhiều người, tôi có thể cởi giày ra để bôi thuốc!..."

"Ừ!..." Tần Dương vô cùng vui mừng. Anh cẩn thận rời khỏi nhà đấu giá với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong tay, khiến nhiều người đàn ông tại chỗ phải thở dài ghen tị. 

"Cảm ơn em trai!..."

Tần Dương đỡ thiếu nữ ra khỏi phòng đấu giá, thiếu nữ cảm kích nói. Cô nhìn chàng trai trẻ trước mặt với đũng quần cao như vậy, sau đó nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi trong phòng đấu giá, cô không khỏi có một suy nghĩ không thể kiềm chế được về Tần Dương. 

"Không có gì đâu dì, con về đây!..." Thiếu nữ nhìn hắn, mặt Tần Dương đỏ bừng. Anh nhận ra thứ to lớn dưới háng mình vẫn chưa mềm ra, anh có chút xấu hổ muốn thoát khỏi thiếu nữ quyến rũ này. 

"Đợi đã! Hôm nay con đã giúp dì. Dì rất biết ơn con. Chúng ta hãy để lại dấu truyền âm cho nhau! Lần sau dì đợi vết thương ở chân của Aiyi lành lại, dì mời con đến nhà hàng ăn tối. Cảm ơn con rất nhiều!..."

"A, được rồi!..." Tần Dương không ngờ cô gái trẻ lại chủ động như vậy. Anh ta lập tức lấy ra lá bùa truyền âm của mình và để lại dấu ấn truyền âm trên người thiếu nữ. Bằng cách này, hai bên đã làm quen với nhau. 

Tần Dương nói tên của mình trước, cô gái trẻ cũng báo tên mình. Tần Dương lúc này mới biết tên của nàng là Liễu Mộng Lễ. Thì ra anh ta là người ngoại tỉnh, đây là lần đầu tiên anh ta đến thành phố Tiên Đô. 

(Số từ: 3262)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Say rượu gây rắc rối

Nửa tháng sau, gần cuối học kỳ năm nay, kỳ thi cuối kỳ sẽ được tổ chức tại Học viện Bất Hủ. 

Đã sắp kết thúc học kỳ, Tần Dương cũng đã bước vào giai đoạn nước rút luyện tập và học tập, bắt đầu chăm chú học tập và luyện tập hơn. 

Cố Thanh Hàn cũng cảm nhận được hài tử của mình thay đổi, ánh mắt nhìn trong trẻo hơn, không còn dục vọng, hắn rất hài lòng. 

Nhưng Lộ Hùng Vũ đã sống được một năm. Kể từ khi người đàn ông khổng lồ của Tần Dương đưa cô đến xứ sở thần tiên, cô hằng đêm đều khao khát được làm tình. Vì chồng không ở bên cạnh nên không có ai an ủi, thậm chí cô còn muốn bị dương vật của Tần Dương quất một phát. 

"Này, Thanh Hàn, gần đây Tần Dương của ngươi thế nào rồi!..." Lục Hành Ngọc nhịn không được nữa, cuối cùng cầm lên ngọc truyền âm phù, liên lạc với Cố Thanh Hàn hỏi thăm. 

"Ừ, đỡ hơn nhiều rồi, cảm ơn cậu. Gần đây đứa nhỏ này về đến nhà luyện tập học tập, cũng chưa bao giờ nhìn lén tôi nữa!..." Cố Thanh Hàn vì sự thay đổi của con trai mà vui mừng. 

Lục Hành Ngọc nghe vậy có chút thất vọng: "Ồ, vậy thì tốt. Tôi cũng nói, nếu đứa nhỏ chưa bỏ được những thói quen xấu này thì hãy để nó đến chỗ tôi, tôi sẽ giải thích cho nó!..."

"Tinh Ngọc, cảm ơn ngươi nhiều lắm, ta thật sự không cần làm phiền ngươi, Tần Dương hiện tại đã khá hơn nhiều rồi, sắp đến kỳ thi cuối kỳ rồi, chờ khi kỳ thi ở học viện Tiên nữ kết thúc, ta sẽ mang Tần Dương tới cảm ơn ngươi!"

Nghe vậy, Lục Hành Ngọc trong lòng có chút kỳ vọng, nhưng vẫn còn hơn mười ngày nữa mới đến kỳ thi cuối kỳ. Mười ngày này giống như một góa phụ. Lộ Hùng Vũ chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ trở nên ham muốn như vậy sau khi quan hệ với Tần Dương. Sau khi treo bùa ngọc truyền âm, cô không nhịn được đi vào bếp nhặt một quả dưa chuột trong giỏ rau! 

…

…………

Hơn mười ngày trôi qua nhanh chóng. Sau quá trình rèn luyện và học tập căng thẳng, Tần Dương đã hoàn thành xuất sắc kỳ thi cuối kỳ và đạt được chứng chỉ giả kim thuật. 

Tiếp theo, sẽ có một khoảng thời gian nghỉ ngơi tại Thiên Học viện, trong đó các nhiệm vụ tự học khác nhau sẽ được sắp xếp tùy theo trạng thái tu luyện của các học sinh khác nhau. 

Số lượng nhiệm vụ tự học có liên quan đến kết quả của kỳ thi cuối kỳ vừa qua, hơn nữa Tần Dương đã làm rất tốt trong kỳ thi cuối cùng nên trong kỳ nghỉ không có nhiệm vụ tự học. 

Về phần người bạn thân nhất của anh, Lâm Hào, anh đứng cuối danh sách. Có lẽ cậu ấy không thể hoàn thành nhiệm vụ tự học trong những ngày nghỉ hàng ngày. 

"Này, Tần Dương, giúp tôi một số nhiệm vụ tự học, nhiều quá!..." Bởi vì nhiệm vụ tự học quá nặng nề, bạn thân của Tần Dương, Lâm Hạo cuối cùng đã tải lên Âm Ngọc Bùa và đến tìm Tần Dương cầu cứu. 

Điều kiện của Lâm Hạo Khải đối với Tần Dương là hắn sẽ đưa cho Tần Dương một pháp khí quý giá khi giúp đỡ. 

Có chuyện tốt như vậy, Tần Dương đương nhiên đi, cho nên ngày đó liền nói cho mẹ biết rồi đi đến nhà họ Lâm. 

"A vi, mau vào đi!..." Tiểu mập mạp Lâm Hạo không kịp chờ đợi, liền kéo hắn vào nhà. "Mẹ ta hiện tại không có ở đây, ngươi nên trốn trong nhà đi, đừng để mẹ ta biết ta đang tìm người giúp ta làm nhiệm vụ tự học. Trong thời gian này, ngươi tới nhà ta nên trốn đi, đừng để bố mẹ ta nhìn thấy."

"Không thành vấn đề!..." Tần Dương làm thủ thế. Tiểu mập đang ở một bên nghỉ ngơi, mà Tần Dương giống như một tiểu hài tử cùng nha môn học sách, bắt đầu giúp đỡ Lâm Hạo làm nhiệm vụ tự học. 

“Mau, trốn dưới gầm giường!…” Lâm Hạo nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài máy tự động, liền biết bố mẹ mình đã về, “Mẹ con và những người khác đã về, con trốn trước không được ra ngoài!…”

Tần Dương vừa trốn dưới gầm giường, cửa phòng ngủ của Lâm Hạo liền mở ra. 

"Hảo Nhi, ngươi còn đang học sao?" Giọng nói của một người phụ nữ trung niên vang lên. 

Ngồi trước cuốn sách, ngực Lâm Hạo vẫn còn phập phồng. Anh cố gắng bình tĩnh lại trước khi trả lời: "Ừm, tôi vẫn đang làm nhiệm vụ tự học trong kỳ nghỉ ở học viện cổ tích!..."

Tiếng bước chân truyền đến, một đôi chân nhỏ quấn trong tất lụa trắng xuất hiện trước mặt Tần Dương. 

"Crunch" Mẹ Lâm Hạo ngồi ở bên giường trò chuyện với Lâm Hạo đang giả vờ làm bài tập. 

Đôi giày cao gót lụa trắng của mẹ bạn cùng lớp ở ngay trước mặt anh. Tần Dương mạnh dạn đưa mũi lại gần bọn họ. Mùi mồ hôi hòa lẫn với mùi thơm cơ thể phụ nữ độc đáo. Nó có mùi rất thơm, và anh muốn liếm nó. 

Đúng lúc Tần Dương muốn tiếp tục ngửi, Thẩm Thẩm đã đứng dậy, đi đến phía sau Lâm Hạo, hơi dang chân, nghiêng người về phía trước, nâng mông cao lên: "Hảo Nhi, học tập chăm chỉ, lần sau chúng ta nhất định sẽ đến trước phòng thi, làm đẹp cho mẹ ngươi!..."

Tần Dương âm thầm từ dưới gầm giường nhìn lên. Anh có thể nhìn thấy đùi và mông của mình được bọc trong chiếc quần tất màu trắng. Ở đũng quần lụa có một lỗ nhỏ, để lộ chiếc quần lót màu đen cắm sâu vào da thịt. Lông mu đen được bộc lộ không kiềm chế, tạo thành sự tương phản rõ ràng với đôi tất lụa trắng. 

Sườn xám ngắn vừa vặn có khe xẻ cao ở hai bên đùi, hoàn toàn không che được phần mông cao. 

Mẹ của Lâm Hào, dì Thẩm Tần Dương, đã từng nhìn thấy cô trước đây, nhưng đây thực sự là lần đầu tiên nhìn từ góc độ này, và nó để lại ấn tượng sâu sắc cho anh. 

Sau khi dì Thẩm đi ra ngoài, Lâm Hạo nhanh chóng khóa cửa phòng ngủ, kéo Tần Dương từ dưới gầm giường ra: “Tần Dương, đêm nay ngươi có thể ở lại với ta!…”

Tần Dương cũng mong muốn được nhìn thấy nhiều cảnh sắc mùa xuân hơn nữa nên không chút do dự đồng ý. 

Tần Dương ngày hôm đó đang giúp Lâm Hạo làm bài tập tự học, mãi đến nửa đêm mới đi ngủ. Đã muộn nên anh ngủ ở nhà Lâm Hạo, bố mẹ Lâm Hạo vẫn chưa về.

…………

Đêm đã khuya, Tần Dương đi tiểu tỉnh dậy. Anh bàng hoàng đứng dậy, đi đến phòng chú rể ngoài nhà để giải tỏa. Khi quay lại, đi ngang qua đại sảnh, anh phát hiện hình như có ai đó đang ngồi trong đại sảnh của nhà họ Lâm. Nhìn kỹ hơn trông giống như dì Shen. 

"Sao dì Thẩm lại ngồi ở phòng khách muộn thế?" Tần Dương nghĩ đến hôm nay mình nhìn thấy gì dưới váy dì Thẩm, không tự chủ được đi xuống phòng khách. 

“Dì Thẩm, dì Thẩm!…” Trước khi đến gần Tần Dương, hắn đã ngửi thấy mùi rượu khắp người Thẩm Linh Thu. 

Dì Thẩm vẫn mặc bộ sườn xám ngắn ngày đó, đôi tất lụa trắng ôm chặt lấy đùi. Vì dì Shen nửa nằm trên ghế sofa nên chiếc sườn xám của bà đã tụt xuống đến thắt lưng, và cái lỗ ở giữa chiếc quần lót màu trắng đã lòi ra ngoài. Tuy đèn chưa bật nhưng xuyên qua ánh sáng ngoài cửa sổ, thân hình quyến rũ của dì Thẩm khiến Tần Dương thấy mạch máu của mình đang sưng tấy. 

Lúc này, Thẩm Linh Thu ánh mắt mơ hồ, đang lẩm bẩm cái gì đó. Tần Dương không nghe rõ, liền nhẹ nhàng ngồi ở bên cạnh Thẩm Linh Thu. Một tay tự nhiên đặt lên đùi tất lụa, nhẹ nhàng vuốt ve, không dám động đậy nữa. 

Bởi vì bằng cách này, cho dù dì Thẩm đột nhiên tỉnh lại, hắn cũng sẽ có cớ nói ra là đang ủng hộ dì, Tần Dương nghĩ thầm trong lòng. 

"Mẹ kiếp, ngươi về muộn như vậy, ta đợi ngươi đã lâu!..." Thẩm thẩm nhầm Tần Dương là cha của Lâm Hạo, Lâm Ngọc, theo thói quen vòng tay qua cổ Tần Dương, đặt một chân vào giữa hai chân Tần Dương. Cảnh tượng thơm ngát này khiến Tần Dương nhớ đến cảnh làm tình điên cuồng với dì Lữ, cùng khoái cảm khi dương vật của chính mình phi nước đại bừa bãi trong lỗ thịt. 

Vậy thì làm tình với dì Shen sẽ có niềm vui gì? Nghĩ đến đây, Tần Dương mạnh dạn ôm lấy cái mông đang nâng lên của dì Thẩm, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của dì Thẩm. 

Lúc này, dì Thần hoàn toàn bất tỉnh do bị rượu làm tê liệt. Cô nghiêng người ngã xuống ghế sô pha, dang rộng hai chân, cởi tất lụa hướng về phía Tần Dương, như đang gửi đi một lời mời vui vẻ. 

Tần Dương dùng hết lý trí, đứng dậy, từ bên trong khóa cửa lại, đề phòng Lâm Ngọc đột nhiên quay lại quấy rầy cuộc vui của hắn. 

Nhìn thân thể dì Thẩm nằm dài trên ghế sô pha, Tần Dương chậm rãi dùng tay chạm vào đùi dì Thẩm từ đầu ngón chân. Sự đụng chạm mượt mà khiến Tần Dương áp má vào đó, cảm nhận được khoảnh khắc nghẹt thở. . 

"Ừm... hừ..." Thẩm Linh Thu cảm nhận được sự đụng chạm trong lúc ngủ rên rỉ rên rỉ, khiến Tần Dương đang có lương tâm cắn rứt giật mình. Đây là mẹ của Lâm Hạo, nhưng dục vọng lại nhanh chóng thống trị trong đầu Tần Dương. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy ngực dì Shen. Chúng rất to và mềm. Tần Dương không khỏi đè ép bọn họ hai lần. Sau đó anh vén chiếc váy sườn xám phía trước lên, ôm lấy chân cô và kéo cô lại gần ghế sofa một chút, để mông cô rơi ngay vào mép ghế sofa. Anh đưa âm đạo của cô về phía trước và đưa âm đạo của cô cho anh. Anh dùng tay kéo chiếc quần lót sang một bên qua chỗ hõm ở đũng quần. Tần Dương dùng tay nâng hai chân hoàn toàn ở trên không lên. Tần Dương ngồi xổm trước ghế sofa muốn xem lại bài tập về nhà của giáo sư Lục. 

Dì Thẩm ậm ừ "Ừm...chồng", nhưng lại bị dọa đến mức Tần Dương sợ đến mức giống như một cái tượng gỗ, co rúm lại tại chỗ. Hồi lâu không động tĩnh, anh phát hiện dì Thẩm không có ý định tỉnh lại. Tần Dương cẩn thận vùi đầu vào trong, cúi người cẩn thận nếm thử bộ phận kín của dì Thẩm. 

Có lẽ là do dì Thẩm không tắm, vùng kín có mùi hôi nhiều hơn, nhưng cũng khiến dương vật của Tần Dương cương cứng. 

Tuy rằng rất kích động, nhưng động tác liếm của Tần Dương lại rất nhẹ nhàng. Chỉ có lưỡi của anh ấy lăn giữa môi âm hộ, và phần còn lại của cơ thể anh ấy vẫn giữ nguyên vị trí. 

Sau khi bị Tần Dương đầu lưỡi chọc ghẹo, Thẩm thẩm cơ thể phản ứng theo bản năng, thân dưới tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, bị Tần Dương đầu lưỡi đưa vào trong miệng. 

Vị mặn và không ngon lắm, nhưng Tần Dương hưng phấn đã nuốt hết vào, dùng môi chặn âm đạo của dì Thẩm, đưa lưỡi vào trong âm đạo. 

"Ừm..." Dì Thẩm nhắm mắt lại, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ an ủi, "Hmm...". 

Những tiếng rên rỉ khe khẽ không còn khiến Tần Dương sợ hãi nữa mà càng thêm dũng khí cho hắn. Anh không còn hài lòng với việc nếm thử nữa mà sẵn sàng để ngọn giáo khát khao của mình chứa đầy tinh dịch của dì mình. 

"Thực xin lỗi, Lâm Hạo!..." Tần Dương đối với bạn tốt của mình có chút xấu hổ, nhưng vẫn gọn gàng cởi quần. Dương vật đỏ bừng của anh không còn bị quần kiềm chế nữa, gầm lên trong không trung. 

Trước mặt dì Thẩm, Tần Dương dang rộng đầu gối, hơi ngồi xổm xuống, đẩy đôi chân tất lụa trắng xinh đẹp của dì Thẩm ra, một tay giữ eo và hông của dì, tay kia giữ lấy dương vật của chính mình, dẫn đầu quy đầu từng chút một ép vào âm hộ của dì Thẩm. Nó thật chặt!

Sự kích thích mạnh mẽ về tâm lý và thể chất gần như khiến Tần Dương không xuất tinh. Sau khi đưa quy đầu vào âm đạo, Tần Dương dừng lại vài giây, sau đó lại bắt đầu bơm chậm rãi. Dì Shen phát ra một tiếng rên trầm mơ hồ. Nhìn thấy Thẩm di còn đang ngủ, Tần Dương mạnh dạn tăng tốc độ động tác, dùng sức đẩy vào. 

"A! Lão công..." Thẩm thẩm đột nhiên lên tiếng, Tần Dương nhất thời cảm thấy hưng phấn. Cơn sợ hãi đột ngột khiến dương vật của anh co giật không thể kiểm soát, và anh sắp xuất tinh vào âm đạo của dì Shen. Tần Dương nhanh chóng dùng một tay ấn chặt gốc dương vật, từ từ bình tĩnh lại. 

Nó nguy hiểm đến mức nó sẽ kết thúc một khi anh xuất tinh vào bên trong. Tần Dương đứng bên ghế sô pha ngơ ngác nhìn dì Thẩm. Dương vật sưng tấy của anh vẫn nằm lặng yên trong cơ thể dì Thẩm. 

Dì Shen rên rỉ thêm vài lần rồi dần dần im lặng. 

Chờ một lúc, không còn cảm giác muốn xuất tinh, Tần Dương dùng hai tay ôm lấy hai bên thân dưới của cô, mông lại bắt đầu chậm rãi chuyển động. Anh không dám thực hiện bất kỳ động tác lớn nào khác mà chỉ nhìn dì Thẩm trong khi bơm. 

Cẩn thận cảm nhận áp lực lên quy đầu từ hai bên âm đạo, dì Thẩm chỉ rên rỉ và thỉnh thoảng nói một tiếng “chồng”. Cô không biết liệu mình có đang mơ một giấc mơ khiêu dâm hay không. 

Bơm chậm không có khả năng kích thích hiệu quả vỏ não tạo ra cảm giác muốn xuất tinh, nhưng lý trí cuối cùng của Tần Dương nói với anh rằng anh không thể xuất tinh bên trong dì Shen, và đã gần đến lúc phải dừng lại. 

Nhìn dì Thẩm bên dưới, mặc dù về mặt thể xác không có cảm giác muốn xuất tinh thoải mái nhưng tinh thần chắc chắn phải hài lòng. 

Tần Dương lấy bùa ngọc chụp ảnh, chụp ảnh khớp nối giữa bộ phận sinh dục của anh và dì. Sau đó anh ta rút dương vật của mình ra, đứng dậy đưa quy đầu vào miệng dì Hạ rồi tạo dáng chụp ảnh. 

Sau đó anh ta cho nó vào tay, nhét vào phần thân dưới và chụp vài bức ảnh. 

Sau khi náo loạn xong, Tần Dương tìm khăn giấy, bắt đầu nghiêm túc thu dọn hiện trường vụ án, lau sạch tất cả những nơi dính đầy dịch tiết âm đạo và tinh dịch của dì Thẩm. 

Dọn dẹp xong, Tần Dương chỉnh lại quần lót của dì Thẩm, kéo váy ngắn xuống, để cô nằm thẳng trên ghế sofa, cài lại cửa khóa rồi chạy vào nhà vệ sinh hoàn thành những bước cuối cùng của buổi phóng. 

(Số từ: 3665)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Thuốc kích dục

Theo Lâm Hạo, khi anh tỉnh dậy vào buổi trưa ngày hôm sau, bố mẹ anh đã ra ngoài. Tần Dương thực sự có chút bất an. Anh không biết dì Thẩm có phát hiện ra vụ bê bối tối qua hay không. Tuy nhiên, nghĩ đi nghĩ lại, cho dù có phát hiện ra thì anh cũng sẽ không nghi ngờ anh, bởi vì bố mẹ Lâm Hạo thậm chí còn không biết anh ở trong nhà họ. 

Trên thực tế, Thẩn Linh Thu đã cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong âm đạo của mình khi cô ấy thức dậy vào buổi sáng, với rất nhiều dịch âm đạo của chính cô ấy còn sót lại. Đó là cảm giác sau khi quan hệ nhưng không hề có cảm giác khó chịu sau khi quan hệ. Nó giống cảm giác sau khi chơi đùa với một quả dưa chuột trong âm đạo của cô ấy hơn.

Mặc dù cảm thấy có chút kỳ lạ nhưng Thẩm Linh Thu cũng không đi sâu vào. Có thể chồng cô ấy về lúc nửa đêm đã quan tâm và đùa giỡn với cơ thể cô ấy, hoặc có thể cô ấy đã vô tình chạm vào vùng kín của mình khi say rượu. 

Kỳ nghỉ hè nắng như thiêu như đốt, Tần Dương ở nhà cùng tiểu mập mạp rất vui vẻ. Ngoài ra, kết quả huấn luyện của anh lần này khá tốt, mẹ anh cũng không thèm quan tâm đến anh sau khi anh nhận được một lá bùa âm thanh ngọc bích để nói với anh rằng anh vẫn an toàn. 

Tần Dương trốn trong nhà Lâm Hạo không còn ngây thơ như trước nữa. Anh háo hức đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì Shen một lần nữa và chạy thoải mái, không giống như lần trước. 

Mặc dù Tần Dương khi còn trẻ chỉ ngủ với một phụ nữ trưởng thành rưỡi (nếu Thẩm Linh Thu không xuất tinh vào âm đạo thì tính bằng một nửa), nhưng anh ta có tâm hồn du hành thời gian và đã là một thợ săn dày dặn kinh nghiệm ẩn nấp trong nhà Lâm Hạo, kiên nhẫn chờ đợi cơ hội đến. 

Huangtian đã được đền đáp, Tần Dương chờ đợi cơ hội được bạn mình trao cho. 

Lớn lên trong môi trường giàu có, Lâm Hạo bé nhỏ có vẻ hơi bất cẩn. Trước đó, mỹ nhân của lớp hỏi Lâm Hạo, tiểu mập muốn hạ mỹ nhân trong lớp nên hỏi ý kiến ​​Tần Dương, nhưng Tần Dương đối với chuyện tình cảm của tiểu mập cũng không mấy lạc quan, cho rằng Lưu Vân Nhi theo đuổi tiền của tiểu mập, sợ bị lợi dụng nên thuận miệng nói dùng thuốc kích dục. 

Không ngờ tiểu mập lại khá giỏi việc này, hắn luôn ghi nhớ điểm này. 

Anh ta thật sự đã mua thuốc kích thích tình dục, thậm chí còn lấy ra cho Tần Dương nếm thử, nói rằng anh ta đã bỏ ra rất nhiều linh thạch để mua. 

Nhưng người đàn ông nhỏ béo tội nghiệp đã bị lừa. Viên thuốc kích dục Tần Dương mà anh mua thoạt nhìn có vẻ không ổn. Nó dường như chỉ là một viên thuốc ngủ thông thường.

Tần Dương bày tỏ ý kiến ​​sau, tiểu mập mạp vẫn không tin, thế là quyết định tìm người thử thuốc. Anh hèn nhát nói: “Anh nghĩ thử trên người mẹ tôi có được không? Cho vào nước mẹ tôi uống thì sao?…”

"Như vậy không tốt!..." Tần Dương cũng giả vờ khuyên Lâm Hạo đừng tấn công mẹ mình. 

Trong lòng tràn ngập dục vọng Lâm Hạo bồn chồn nói: "Ồ, không sao đâu. Nếu thật sự chỉ là thuốc ngủ như anh nói thì điều duy nhất tôi có thể làm chỉ là để mẹ tôi ngủ thêm một lát thôi!..."

Tần Dương không còn cố gắng khuyên can nữa, câu nói “Trời làm điều ác thì có thể sống, nhưng nếu tự mình làm điều ác thì không thể sống được” hiện ra trong đầu anh, “Vậy tốt nhất cậu nên cho một ít vào nước của bố mẹ vào buổi tối, đặc biệt là trước khi đi ngủ, để họ không dễ dàng nhận ra điều gì kỳ lạ!…”

Lúc này Tần Dương vẫn đang giúp Lâm Hạo hoàn thiện chi tiết thao tác, Lâm Hạo không khỏi hưng phấn. Hai người chơi có phần lơ đãng suốt buổi chiều và buổi tối, mong chờ đến tối. 

Mười giờ, mười một giờ, mười hai giờ, tiểu mập gần như đã ngủ rồi. 

Một giờ sáng, Lâm Dục và Thẩm Linh Thu rốt cuộc cũng trở về, người nồng nặc mùi rượu nhưng rất tỉnh táo. 

Lâm Hạo giả vờ đứng dậy đi tiểu đụng phải bọn họ, trong khi Tần Dương đang kìm nén hưng phấn ở trên lầu. 

"Hảo nhi, sao con còn chưa ngủ?..." Giọng dì Thẩm từ dưới lầu truyền đến, Tần Dương đã đang tưởng tượng nên cùng Thẩm dì đánh nhau như thế nào. 

"Ngủ đi, ta vừa mới tỉnh, sao ngươi lại về muộn như vậy!..."

…

Tần Dương nghe không rõ trên lầu thanh âm, chỉ có thể nghe được mấy chữ. 

Chờ một lúc, phía dưới không có tiếng động, Lâm Hạo hưng phấn chạy lên lầu, "Tôi bỏ thuốc vào nước mật ong say xỉn của bọn họ, nhưng có lẽ tôi đổ nhiều quá, có được không?..." Lâm Hạo lắc lắc nửa lọ thuốc còn lại. 

"Ừ, không sao đâu!..." Tần Dương tuy không biết có vấn đề gì nhưng vẫn an ủi Lâm Hạo: "Đã bao nhiêu phút rồi?"

“Ồ, ta chưa đọc, ta quên mất!…” Tiểu mập có chút khó chịu, “Người bán thuốc nói hai ba phút sẽ có tác dụng, nhưng chỉ cần ba phút thôi.”

"Không sao, chúng ta lặng lẽ đi tới nhìn xem!..." Tần Dương chủ động đề nghị. 

Hai đứa nhỏ lẻn vào phòng người lớn, khẽ ngáy. Tiểu mập mạp mạnh dạn đi vào trước, Tần Dương ở sau cửa lén lút quan sát. 

“Mẹ, mẹ, bố!…” Lâm Hạo lúc đầu đi tới bên giường lắc nhẹ, sau đó mới mạnh dạn nhấc chăn lên khi thấy thuốc đã có tác dụng. Cả Lâm Vũ và Thẩn Linh Thu đều không bị đánh thức. 

Sau nhiều lần xác nhận tác dụng của thuốc, Lâm Hạo đắp chăn cho bố mẹ rồi rời khỏi phòng. 

"Làm sao vậy?..." Tần Dương không kiên nhẫn hỏi. 

Tiểu mập không nói chuyện mà làm một cử chỉ hưng phấn. 

Khi trở lại giường, Tần Dương và Lâm Hạo đều có mối bận tâm riêng. Tiểu mập đang nghĩ cách lừa Liễu Vân Nhi ngủ với mình, trong khi Tần Dương lại đang nghĩ cách vào lòng dì Thẩm vào lúc nửa đêm. 

Tiếng chuông đồng hồ điểm ba giờ sáng nhẹ nhàng vang lên trong phòng khách, bên tai anh có thể nghe thấy tiếng ngáy nhẹ của Lâm Hạo. 

Nếu anh không đi, tác dụng của thuốc có thể sẽ hết. Tần Dương lấy hết can đảm bí mật đi xuống lầu tới cửa phòng ngủ của dì Thẩm. 

Nhịp tim tôi đập còn nhanh hơn cả lần đầu tiên tôi nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp của dì Lữ. 

"Cạch!..." Tiếng cửa đặc biệt chói tai trong khung cảnh ban đêm yên tĩnh. May mắn thay, hai người trên giường vẫn còn nằm. 

Tần Dương đi đến bên giường dì Thẩm, nhẹ nhàng mở chăn ra. Dì Shen đang nằm lặng lẽ trước mặt anh, trong tầm tay. 

Bộ đồ ngủ có dây treo bằng lụa để lộ gần hết bộ ngực của cô, chiếc váy ngắn đã tụt xuống tận eo, đôi tất lụa đen và bộ đồ ngủ chưa cởi ra đã tạo thành một cõi vô cùng huyền bí quyến rũ tâm hồn. 

Dưới ánh đèn ngoài cửa sổ, qua lớp quần lót mỏng có thể thấy rõ lông mu trên vùng kín. 

Nhìn thấy thân ngọc xinh đẹp hiện ra trước mắt, cảm giác bất an dần dần được thay thế bằng dục vọng. Mặc dù Lâm Ngọc vẫn đang nằm bên cạnh, nhưng đôi mắt đỏ khát máu của Tần Dương đã cọ xát bộ ngực đầy đặn của dì Thẩm hai lần qua váy ngủ, một tay thọc vào trong quần lót của dì Thẩm. 

“Sao lại ướt thế này!…” Tần Dương sờ sờ chất nhầy trên tay, vẫn có chút mơ hồ. 

Đó là bởi vì họ không biết thứ Lâm Hạo mua không chỉ là một viên thuốc ngủ thông thường mà còn có tác dụng kích thích tình dục nhất định. 

Lúc này, Tần Dương tùy ý vuốt ve thân thể dì Thẩm, từ chân dọc theo đùi, đến âm đạo, từ bụng đến ngực. Anh mỗi tay cầm một bên vú và nhào nặn nó, dùng ngón trỏ xoa qua lại trên núm vú. Dần dần, núm vú của dì Thẩm chuyển từ màu hồng nữ tính sang màu đỏ đậm, kiêu hãnh đứng lên. 

Tần Dương ở bên giường cúi người ngậm ngực dì Thẩm vào miệng, đưa lưỡi đưa lưỡi qua lại quanh quầng vú. 

Cắn núm vú trong miệng, tay cô lại chạm vào vùng kín của dì Thẩm, vuốt ve qua lại môi âm hộ và âm vật của cô. 

Cố gắng tách môi âm hộ của dì Shen ra, ngón giữa của dì từ từ đưa vào, các lớp nếp gấp bao bọc lại. Nó thật chặt! 

Tần Dương dừng lại một chút, sau khi đã quen dần, hắn bắt đầu bơm chậm rãi, tay còn lại không ngừng vuốt ve âm vật. 

Đâm liên tục như vậy được một lúc, cơ thể dì Thẩm đột nhiên cứng đờ, toàn thân căng cứng, lỗ nhỏ dưới thân co lại thật chặt để hút những ngón tay xâm nhập. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng nước ấm bùng phát, và cô thực sự đạt đến đỉnh điểm. 

Tần Dương rút ngón tay ra, di chuyển bàn tay trên cơ thể đang co giật của mình, khiến dì Thẩm thỉnh thoảng khẽ rên lên. 

Dì Thẩm theo bản năng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, phá vỡ phòng tuyến cuối cùng của Tần Dương. Anh không lãng phí thời gian nữa, nhanh chóng cởi quần, trèo lên người dì Thẩm. Một tay kéo quần lót của dì Thẩm sang một bên, để lộ ra con bào ngư mọng nước. Tay còn lại nhấc một chân của dì Thẩm và nhắm vào âm đạo. Với một tiếng bật mạnh từ thắt lưng, bộ phận sinh dục của họ được kết hợp chặt chẽ. 

Một cú đánh cuối cùng đã đánh vào âm đạo của dì Shen, khiến âm đạo của cô co rút nhanh chóng. "A, chặt quá, Thẩm dì bóp ta nhiều quá!" Tần Dương hít sâu một hơi, một tay ôm đùi tất đen, tay kia nghịch bộ ngực khủng, thân dưới đều đặn di chuyển.

Dì Shen xinh đẹp nhắm chặt mắt lại. Khi Tần Dương đâm vào, cơ thể cô ấy lên xuống đều đặn, cặp vú bự khẽ đung đưa. Nhìn thấy Triệu thúc ở bên cạnh, khoái cảm ngoại tình dị thường khiến Tần Dương càng hưng phấn, mạnh mẽ thúc giục mấy chục lần. Âm thanh da thịt va chạm kết hợp với tiếng thở hổn hển của dì Thẩm, Tần Dương gầm lên một tiếng trầm thấp, xuất tinh sâu vào trong lòng bông hoa.

Sau khi trút giận, Tần Dương nằm trên người dì Thẩm thở hổn hển. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh cảm thấy sảng khoái và đứng dậy trở lại. Nhìn cơ hội hiếm có này, anh đứng ở đầu giường, nghiêng đầu dì Shen sang một bên, cọ xát con cặc hơi mềm của mình qua lại trên đôi môi nhỏ nhắn của cô, mở miệng dì Shen rồi từ từ đưa con cặc của mình vào. Tần Dương, người không quen với kỹ thuật này, không cảm thấy nhiều niềm vui. Ngược lại hắn có chút đau răng. Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt trong sáng của dì Thẩm, cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, ngậm một con cặc, khóe miệng có một ít chất lỏng màu trắng chảy ra. Tần Dương bỗng nhiên hưng phấn, con cặc nhanh chóng nở rộng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của dì Thẩm. 

"Dì Thẩm thân mến, cái miệng nhỏ của dì làm con thấy dễ chịu quá." Tần Dương hơi động một chút, lấy nó ra. 

Sau đó, cô lật dì Shen lại, dang rộng hai chân và quỳ lên nhau, nâng mông lên cao, để lộ âm đạo đang rỉ ra chất dịch màu trắng đục. 

Lại nhẹ nhàng tiến vào hố, Tần Dương một tay ôm eo dì Thẩm, tay kia thỉnh thoảng vỗ vào mông to của dì Thẩm. Cặp mông đung đưa như sóng khiến anh càng hưng phấn hơn. Anh đẩy ngày càng sâu hơn, có lẽ vì vừa rồi cả hai đều xuất tinh. Sau một lần đạt cực khoái, lần này cô chỉ bơm được vài lần. Dì Thẩm đột nhiên hét lên trong giấc ngủ, âm hộ đột nhiên căng cứng, thủy triều dâng lên từng lớp. Quy đầu tê dại, tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào giữa bông hoa. Mỗi làn sóng va chạm được thay thế bằng tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của dì Shen. 

Tần Dương ghi hai bàn, ngồi ở mép giường nghỉ ngơi hồi lâu. Anh nhìn dì Thẩm đang bị cọ xát, không biết nên kết thúc thế nào. 

Một đống tinh dịch đến sáng vẫn còn dấu vết, chưa kể âm đạo sưng tấy của dì Thẩm. 

Phải làm sao, không thể dọn dẹp hiện trường được. 

Nhìn thấy Lâm Ngọc nằm ở bên cạnh, Tần Dương liền có chủ ý. Anh bò ra khỏi giường. Trước khi thuốc hết tác dụng, anh cởi quần áo của họ và đẩy hai người trần truồng vào nhau. 

Nhìn hiện trường vụ án vụng về do mình sắp xếp, anh hài lòng gật đầu, không quên nắm lấy một nắm ngực dì Thẩm khi rời đi. 

Trở lại giường Lâm Hạo đã là năm giờ. Tần Dương kiệt sức ngã xuống, ngủ thiếp đi. 

(Số từ: 3214)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Niềm vui nhìn trộm

Khi Shen Lingqiu và Lâm Vũ thức dậy vào buổi sáng, họ vẫn giữ nguyên tư thế mà Tần Dương đã tạo ra cho họ tối qua. 

“Tối qua chúng ta có làm chuyện đó không?…” Sau khi tỉnh dậy, Thẩm Linh Thu lấy khăn giấy ở đầu giường ra, lau sạch vùng kín bẩn thỉu của mình. 

"Si... Tôi không nhớ, đầu tôi đau quá!..." Lâm Ngọc vừa muốn ngồi dậy, nhưng đầu vẫn choáng váng. 

"Ta đã bảo ngươi uống ít đi, uống ít đi, ngươi không nghe. Ta nghĩ Vương tổng lấy được đều là giả, hắn là cái gì ba mươi tuổi nữ nhi?..."

"Tôi nghĩ bạn hạnh phúc nhất khi uống rượu."

"Ta không phải vì ngươi kiếm tiền, ngươi cho rằng ta muốn uống rượu!" Thẩm Linh Thu không vui nói. 

"Được, được!..." Lâm Vũ không muốn sáng sớm như vậy cùng vợ cãi nhau, "Ôi, hôm qua rượu thật kỳ lạ, lúc trở về thì không sao, nhưng sau này sao lại vỡ vụn!..."

"Ừm, ta cũng vậy, ta còn nhớ rõ lúc trở về, Hạo Nhi còn tỉnh, sao đi ngủ xong lại không nhớ gì cả!..."

"Có vẻ như sự nổi tiếng của bất kỳ cô con gái 30 tuổi nào trong tương lai đều là điều vớ vẩn!..."

…

Cha mẹ Lâm Hạo càng nói càng cảm thấy đêm qua có điều gì đó kỳ lạ, nhưng lại không hiểu được rốt cuộc là chuyện gì.

Họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng con cái họ có thể đánh thuốc mê họ. Điều mà Thẩn Linh Thu không bao giờ tưởng tượng được là cô đã hai lần bị một chàng trai là bạn cùng lớp của con trai mình cưỡng hiếp. Thứ còn sót lại trong cơ thể cô lúc này không phải là tinh dịch của chồng cô. 

Và Lâm Vũ không ngờ rằng một chiếc mũ màu xanh lá cây đã được đặt chắc chắn trên đầu anh ta. 

Tần Dương nằm bên cạnh Lâm Hạo vui sướng mà ngủ. Khi tỉnh dậy, anh chàng mập mạp đã ngồi bên giường chơi điện thoại di động. 

"Mập mạp, cha mẹ ngươi đâu!..." Tần Dương cùng nhau đứng dậy, vẫn lo lắng hành vi xấu của mình sẽ bị phát hiện. 

"Anh đã ra ngoài từ lâu rồi, cũng sắp đến giờ ăn trưa rồi, tôi phát hiện ra anh lén lấy thuốc tôi mua tối qua." Tiểu mập vừa nói vừa nghịch điện thoại di động mà không quay đầu lại. 

Tần Dương cười khúc khích "hehe", trông đặc biệt xấu hổ. Rốt cuộc mẹ anh đã bị anh đụ cả đêm. 

Để đền bù cho Lâm Hạo, hôm nay Tần Dương đã cố gắng làm bài tập nhiều hơn. Cậu đã giải được hơn một nửa số bài tập tiếng Trung trong kỳ nghỉ hè. 

"Bão mập, ta nên về rồi. Ta ra ngoài mấy ngày, mẹ ta cũng thúc giục, mấy ngày nữa ta sẽ quay lại giúp ngươi làm những việc tự học còn lại!..." Tần Dương lương tâm cắn rứt vẫn lo lắng sẽ bị phát hiện, nên định quay về để tránh ánh đèn sân khấu. 

"Được rồi!..." Tiểu mập cũng cảm thấy tên này mấy ngày nay tự lo ăn uống, tài chính đang chật vật. 

Hơn nữa, tôi đã hẹn với Lưu Vân Nhi, hoa khôi lớp 2 nên không thể để anh chàng này làm bóng đèn khi làm việc được. 

Ham muốn giống như một hố đen không đáy, nuốt chửng mọi thứ nó gặp phải. 

Bước ra khỏi nhà Lâm Hạo, đi trên đường, ánh mắt Tần Dương không còn tìm kiếm những cô gái trẻ xinh đẹp nữa, bởi vì sự dễ thương không còn đáng nhắc đến trước sự gợi cảm. Tần Dương càng bị mê hoặc bởi những phụ nữ trưởng thành với đôi chân đẹp trong đôi tất lụa và vòng eo béo và cặp mông béo. 

Ham muốn đã thay đổi Tần Dương vị thành niên, khiến hắn có ham muốn tình dục vượt quá tuổi tác. Nhìn cặp đùi thon thả, anh ước gì được cõng trên vai. Khi nhìn thấy hông đung đưa, anh muốn dùng dương vật của mình đâm thật mạnh vào. Sau khi được phát triển, trong mắt Tần Dương tràn ngập dục vọng nguyên thủy, khiến hắn nhận ra thế giới của người lớn thật kỳ diệu. 

Về đến nhà, mẹ tôi đang ngồi trên sofa nói chuyện với một người dì. 

"Tần Dương, sao ngươi lại ở nhà Lâm Hạo nhiều ngày như vậy?" người mẹ phàn nàn. 

“Anh ấy nhờ tôi giúp anh ấy làm nhiệm vụ tự học!…” Tần Dương cởi giày chuẩn bị về nhà nghỉ ngơi, thuận tay sắp xếp lại ảnh của dì Thẩm. 

“Mẹ nghĩ con đến nhà anh ấy chơi vui mà!…” Bà mẹ không hề tin tưởng anh chút nào. Thấy hắn chuẩn bị trở vào nhà, "Thằng nhóc này cũng chưa chào dì Bạch một tiếng!..."

"Xin chào dì Bạch!..." Tần Dương nhất thời không nhớ ra dì Bạch này là ai, chỉ trả lời một cách máy móc. 

Nhìn thấy ánh mắt mơ hồ của Tần Dương, dì Cố khẽ mỉm cười nói: "Tần Dương, dì quên mất rồi sao!..."

Tần Dương xấu hổ gãi đầu, không biết trả lời thế nào. Quả thực anh không có ấn tượng gì với dì Bai. 

Mẹ cô nhìn thấy bầu không khí có chút xấu hổ nói: "Tương Dao, Tần Dương của chúng ta lúc con rời đi mới hơn hai tuổi một chút, hắn làm sao có thể nhớ được!..."

"Ồ, ta già rồi, ta rời đi đã hơn mười năm rồi, Tần Dương đã lớn như vậy, ta nhớ rõ khi còn bé, Tần Dương thích nhất bám lấy ta!..." Bạch Hướng Diệu than thở thời gian trôi qua. 

"Không, lúc đó mẹ không có đủ sữa, nhờ con mà có nhiều sữa, Tần Dương thích uống sữa của con nhất!..." Mẫu thân cũng bắt đầu nhớ lại những năm đó, nhưng bà không quan tâm đến sự thay đổi của Tần Dương ở bên cạnh. 

"Ha ha, cái này ta nhắc lại, không sao, lúc đó Văn Văn ăn không hết, đồ ăn dư thừa cũng không lãng phí, nếu chúng ta không chuyển đi, có lẽ ta đã trở thành mẹ đỡ đầu của Tần Dương rồi, hahaha." Hai người phụ nữ trò chuyện mà không hề đắn đo. Tần Dương ở một bên cũng từ bỏ ý định quay về nhà, ngồi cạnh mẹ, cẩn thận nhìn dì Bạch đột nhiên xông vào cuộc đời anh. 

Những bộ quần áo may sẵn cao cấp làm bằng vải lụa ánh kim được đẩy lên cao ngang ngực rồi buông thõng xuống một cách tự nhiên. Đôi bắp chân thanh tú của cô tiếp viên được bọc trong tấm lụa xám lộ ra dưới chiếc váy bó sát dài đến đầu gối. Thật không may, cô ấy đã đi dép lê sau khi vào phòng. Sẽ thật hoàn hảo nếu cô ấy có đôi giày cao gót thêu.

Cố Thanh Hàn cho là biết lý trí Tần Dương ngồi ở một bên cùng khách nhân: "Tần Dương, ngươi phải cảm tạ Bạch dì. Nếu không có nàng, ngươi đã chết đói rồi."

Bạch Hướng Diệu biết nàng đang nói đùa, vội vàng nói: "Ta nhìn Tần Dương ra đời, nó là một nửa con trai của ta, ta không cho nó sữa của ta, ai sẽ cho nó?"

Tần Dương ở một bên nghe được những lời này, trong lòng dâng lên một luồng nhiệt, không phải vì cảm kích mà vì hắn có nơi để trút ra âm mưu Oedipal của mình. 

Tần Dương luôn có một tình yêu khó tả với mẹ, một tình yêu mà anh muốn cướp đi từ cha mình. 

Tuy nhiên, sự ràng buộc của đạo đức đã và đang trấn áp con quỷ trong lòng Tần Dương. Khi dì Bai nói điều này, Tần Dương dường như đã tìm được lối thoát khả thi cho chất lỏng nóng hổi của mình. 

"Đúng rồi, Tú Hoa, sao lần này ngươi đột nhiên trở về?" Lời nói của mẫu thân cắt đứt dục vọng của Tần Dương. 

“Này, anh biết không, sau khi bố chồng qua đời, chỉ còn lại mẹ chồng tôi. Chồng tôi luôn miệng nói sẽ nhận bà về ở cùng chúng tôi, nhưng mẹ chồng tôi nói rằng bà lo lắng sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của chúng tôi nên bà không làm gì cả. Bà ở đây một mình.”

“Ồ, tôi biết rồi, mấy hôm trước tôi thấy một ông già mua rau ở chợ rau!…” người mẹ nói. 

"Ồ, đừng nhắc đến, mẹ chồng tôi sức khỏe tốt, nhưng hôm kia bà ấy cầm bùa ngọc tới nói rằng bà ấy bị ngã. Chúng tôi vội vã đến đây trong đêm. Chồng tôi nói sẽ đưa bà ấy đến chỗ chúng tôi khám bệnh, nhưng ông ấy không chịu, nên bận đến tối qua mới chữa trị xong."

" Than ôi, ông già đôi khi quá bướng bỉnh và không nghe lời." Người mẹ an ủi con: “Chúng ta là con cái chỉ có thể vâng lời họ thôi”.

“Hmm, vậy là chúng ta đã thúc đẩy hoạt động kinh doanh của công ty rất nhiều.”

"Ồ, nhân tiện, hiện tại bạn đang sống ở đâu?" Mẹ lo lắng về chỗ ở của dì Bai. 

Dì Bai có chút xấu hổ nói: "Haha, Tiểu Khiết, thật xin lỗi. Con là người bạn duy nhất của mẹ ở đây, cho nên hôm nay mẹ tới đây chỉ để nói là có thể ở nhà con vài ngày."

"Này, ngươi xem ngươi nói cái gì, những việc khác ta không giúp được, nhưng việc này vẫn không có vấn đề gì." Mẹ nói. 

"Vậy cậu ngủ cùng phòng với tôi nhé!" Mẹ sắp xếp. 

"Thanh Hàn, nguyên nhân chủ yếu là ta phải chăm sóc mẹ chồng, buổi tối về sẽ không kịp trở về, ta cùng ngươi ngủ chung phòng sợ sẽ quấy rầy ngươi!..." Bạch Hướng Diệu vẫn có chút lo lắng. 

Tần Dương đứng ở một bên cắt ngang cuộc trò chuyện của người lớn: “Mẹ, dạo này con có thể ở nhà Lâm Hạo, dì Bạch có thể ngủ trong phòng con.”

"Ta biết ngươi chỉ là muốn đi Lâm Hạo nhà chơi game mà thôi!..." Cố Thanh Hàn lần này cũng không trách Tần Dương. Anh quay sang Bạch Hướng Dao nói: "Ồ, được rồi, Tương Dao, em có thể ở nhà Tần Dương. Dù sao hiện tại bọn họ đều đang nghỉ phép, hơn nữa anh ấy còn thường xuyên ở nhà bạn cùng lớp!..."

Lời nói của Tần Dương đã giải quyết được vấn đề của người lớn, bà mẹ vẫn hài lòng với sự hiểu biết của con mình. 

Nhưng Tần Dương sao có thể vô tư như vậy? Anh ấy đã có kế hoạch riêng của mình. Làm sao anh có thể để một người dì xinh đẹp như vậy vuột khỏi tay mình. 

Tần Dương dự định nhường phòng, lén lút đặt trong phòng một pháp khí chụp ảnh để nhìn lén. 

"Việc này đáng xấu hổ đến mức nào?" Dì Bạch có chút xấu hổ, cảm thấy mình đang chiếm tổ chim ác là, ép Tần Dương ra ngoài. 

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, tới nhà chúng ta thời điểm, chính là ở trong nhà của ngươi. Không phải ngươi nói Tần Dương là ngươi cùng cha khác mẹ sao? Yên tâm đi." Mẹ nói nhanh.

"Điều đó thật đáng xấu hổ."

"Tại sao bạn lại lịch sự với tôi như vậy?"

"Vậy cảm ơn Tần Dương." Dì Bai nhìn mẹ mình về phía Tần Dương. Mái tóc đen dài tới đùi, nghiêng đầu khiến Tần Dương ngơ ngác. 

"Dì Bai đang nói chuyện với bạn." Mẹ vỗ vào đùi Tần Dương. 

“Ồ, không có gì đâu.” Tần Dương ngơ ngác nói: "Mẹ, để con đi dọn phòng."

"Ừ, đi thôi!..." Cố Thanh Hàn không ngờ con trai hôm nay lại hiểu chuyện như vậy, nắm tay Bạch Hướng Dao nhiệt tình nói chuyện. 

Tần Dương trở về nhà thu thập mấy bộ quần áo, chuyên tâm đặt nhiếp ảnh pháp bảo. 

Để tránh cho pháp khí chụp ảnh mình đặt bị nhân tạo di chuyển, Tần Dương đã cố định và giấu đi trước, điều chỉnh vị trí của giường, sau đó dùng gương ngọc nhìn từ xa kiểm tra tác dụng, đảm bảo có thể đánh lừa được. 

Cố Thanh Hàn trong đại sảnh thấy đã gần trưa, liền mời Bạch Hướng Dao ra ngoài ăn cơm bình thường: "Tú Hoa, hôm nay ở nhà không có gì ngon, chúng ta ra ngoài ăn đi!..."

"Tiểu Giới, không có gì."

"Này, cậu nên đến chỗ tôi dùng bữa đi. Nhiều năm như vậy không gặp, ăn cơm có ý nghĩa gì?"

Bạch Hướng Diệu cũng không trốn tránh quá nhiều: "Cảm ơn ngươi, thật xin lỗi lúc tới đã quấy rầy ngươi, ta vội vàng không mang theo đồ vật gì, về sau ngươi đến Thiên Dương thành nhất định phải tới gặp ta."

"Tuyệt đối, sau này Tần Dương của chúng ta nếu đến Thiên Dương thành, hắn khó tránh khỏi sẽ gây phiền toái Bạch di nương của ngươi!..."

"Điều đó là cần thiết." Bạch Hướng Diệu bắt chước giọng điệu của người Đông Bắc nói: “Từ nay trở đi, Tần Dương đến Nagada của chúng ta, giống như đến nhà mình vậy.” 

Hai thiếu nữ xinh đẹp cười đến mức nắm tay nhau chuẩn bị đi ra ngoài. Cố Thanh Hàn lúc này mới nhớ tới Tần Dương còn ở trong phòng ngủ: "Tần Dương, ngươi thu dọn xong chưa? Đi ra ngoài ăn cơm. Đi thôi."

"Được, chúng ta tới đây."

Tần Dương vội vàng chạy ra khỏi phòng ngủ, tình cờ nhìn thấy Bạch Hướng Diệu đang cúi người đi đôi giày cao gót thêu ở cửa vào. Cặp mông cao của cô kéo căng váy, lộ ra hình quả đào, vết quần lót hiện rõ trên váy. 

Nhưng điều khủng khiếp nhất là chiếc váy dài đến đầu gối tưởng chừng như bảo thủ lại có một đường xẻ lớn phía sau. Lúc này, hai chân Bạch Tương Dao thẳng tắp, mông hếch lên làm cho váy bay lên trên lưới một chút, lộ ra đùi của Bạch Tương Dao trước mắt Tần Dương. 

Cảnh đẹp luôn biến mất trong nháy mắt, nhưng Tần Dương lại may mắn nắm bắt được khoảnh khắc này. 

"Đi thôi." Tần Dương đang ngơ ngác bị mẹ đánh thức. Anh vội vàng cúi xuống ngồi trên chiếc ghế dài trước cửa thay giày để giấu đi dương vật bồn chồn của mình. 

Tần Dương luôn đi theo mẹ và dì Bai khi đi trên đường, thu hút ánh mắt ghen tị của nhiều người đàn ông. 

Đôi chân lụa xám xinh đẹp thoát ra khỏi váy theo mỗi bước đi của anh, cặp mông đung đưa kích thích thần kinh mỏng manh của Tần Dương. 

Lúc đi thang cuốn, Tần Dương còn lấy điện thoại di động ra giả vờ chơi, đặt điện thoại di động vào giữa hai chân Bạch Hướng Dao để chụp ảnh. 

Sự hồi hộp và hưng phấn khiến Tần Dương háo hức muốn thử thứ đó trên háng mình. 

"Mẹ, dì Bạch, con đi trước." Ăn xong, Tần Dương không muốn đi cùng mẹ và những người khác đi mua sắm, sợ không chịu nổi sự cám dỗ của dì Bạch mà muốn về sớm. 

“Thôi đi, đến nhà người khác thì phải có lý trí, đừng suốt ngày chơi game.” Mẹ anh nói với Tần Dương vài câu rồi để anh đi. 

(Số từ: 3640)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Nhìn Trộm

Tần Dương chạy trốn đưa cho Lâm Hạo một tấm bùa truyền ngọc: "Này, tiểu mập mạp, ta có thể ở nhà ngươi mấy ngày được không?"

"Không phải cậu vừa ra khỏi nhà tôi sao? Một ngày sau cậu lại đến đây. Cậu nghiện sống ở đây à?"

"Hôm nay lúc tôi về nhà, có một người dì tới muốn ở nhà chúng tôi mấy ngày, tôi cũng không thể làm gì được."

"Đi đi, tối nay tôi có việc phải làm." Tiểu mập thiếu kiên nhẫn nói. 

"Bạn có thể làm gì? Tối nay tôi sẽ cho bạn xem một thứ hay ho."

"Có gì tốt để xem?" Lâm Hạo ở bên kia ngọc phù tựa hồ có hứng thú, vội vàng hỏi. 

“Tối nay cậu sẽ biết, và tôi hứa cậu sẽ không hối hận đâu.”

"Được rồi được rồi, vẫn là quy củ cũ, không được để mẹ tôi và những người khác biết. Đợi mẹ tôi và những người khác ra ngoài sẽ có tin tức của tôi."

Sau một thời gian. 

"Này, bạn đang ở đâu?" Người đàn ông nhỏ béo có vẻ hơi phấn khích. 

"Tôi đang đi mua sắm trên con phố cạnh nhà bạn. Tôi hỏi hôm nay bạn làm gì và bạn mất nhiều thời gian như vậy." Tần Dương rất tự tin khi ở nhà người khác. 

“Hehe, đi thôi, khi nào tới đó tôi sẽ kể cho cậu nghe.” Tiểu mập vui vẻ nói. 

Đến nhà Lâm Hạo, Lâm Hạo cười kéo Tần Dương vào. 

Tần Dương nhìn tiểu mập mạp cười đến mang tai, hỏi: "Làm cái gì, vui vẻ như vậy?"

"Con của ngươi thật là may mắn, hôm nay mẹ ta cùng người khác dự định rời đi Tiên Đô một tháng, bọn họ yêu cầu ta đi theo bọn họ, nhưng ta không đồng ý."

"Tại sao bạn không đi." Tần Dương cho rằng nếu có thứ tốt như vậy, hắn liền chạy trốn. 

"Ồ, bạn quên mất, Lưu Vân'er ở trường đại học." Tiểu mập mạp nhìn Tần Dương một cái, mới nói xong. "Bạn biết." Nhìn Lâm Hạo với vẻ mặt dâm đãng, Tần Dương đột nhiên ý thức được: "Ồ, ta đã nói như vậy."

“Mẹ sợ tôi ở nhà một mình không có ai chăm sóc, họ nói muốn tìm bảo mẫu cho tôi, nhưng nếu con gái đi cùng bảo mẫu thì xấu hổ lắm. Vì vậy tôi không đồng ý, cuối cùng thương lượng với họ cả buổi chiều. Than ôi.”

Nhìn vẻ mặt bi thương của tiểu mập mạp, Tần Dương thật sự không thể tưởng tượng được nỗi bi thương của đại phúng: "Cuối cùng thì thế nào?"

"Chắc chắn là tôi đã thắng." Tiểu mập mạp trong mắt lấp lánh: “Ta nói ta bình thường không tự chăm sóc bản thân, ngươi chỉ cần đưa tiền cho ta là được.”

Tần Dương lúc này khen ngợi tài năng luân hồi của tiểu mập mạp, nói: "Không phải là ngươi ở nhà một mình sao?"

"Ừ, không, bây giờ cậu muốn làm gì thì làm. Cho nên tôi nói cậu thật may mắn. Bây giờ cậu không cần phải trốn trong nhà tôi nữa. À, đúng rồi, cậu nói là muốn cho tôi xem thứ gì đó hay ho."

Tần Dương còn chưa ăn xong, nghe nói cha mẹ Lâm Hạo không có ở nhà, liền ở nhà hắn tìm đồ ăn. Anh lấy một ít đồ ăn, vừa ăn vừa nói: “Vẫn chưa đến lúc, trò vui còn chưa bắt đầu.”

Không chịu nổi sự phản bội của Tần Dương, tiểu mập mạp túm lấy Tần Dương lắc lắc: "Nói hoặc không nói." 

Người ăn có miệng ngắn, người lấy có tay ngắn. Tần Dương không thể chống cự được nên đã tiết lộ kế hoạch của mình. 

"Thật sự." Tiểu mập mạp trợn to hai mắt, háo hức nói: “Mau cho ta xem gương ngọc của ngươi.”

"Sao em vội thế? Chờ anh ăn no, anh sẽ dành thời gian xem lại."

"Hehe, tôi muốn nó." Vừa nói, tiểu mập vừa lấy từ đâu đó ra các loại đồ ăn rồi ăn, hai người bắt đầu ăn uống. 

Buổi chiều, Tần Dương đoán chừng mẹ cùng Bạch dì đi mua sắm về, liền gọi điện thoại cho Lâm Hạo bắt đầu xem. Anh lấy gương truyền động ra treo lên tường để quan sát. Hình ảnh được truyền đi rõ ràng. 

"Được rồi, Tần Dương, ngươi học cái này ở đâu?" Tiểu mập mạp nhìn Tần Dương với ánh mắt ngưỡng mộ. 

"Sinh ra!..."

"Ha ha ha!..."

Hai người vừa trò chuyện vừa nhìn vào bức tranh trên gương dịch chuyển. 

Bức ảnh tĩnh dài chừng bằng một tách trà, bên ngoài bức ảnh vang lên một giọng nói: "Ôi, tôi mệt quá, hôm nay đi loanh quanh lâu quá."

"Không phải sao? Tiểu Giới, tôi đi tắm trước, ngày mai tôi phải thay chồng." Đây rõ ràng là giọng nói của Bạch Hướng Diệu, khiến hai người trước màn hình hưng phấn. 

"Được rồi, cậu đi ngủ sớm đi."

Ước chừng mười phút sau, trên màn hình, cửa phòng ngủ Tần Dương mở ra, một cô gái nhỏ nhắn không mặc quần áo bước vào, chỉ quấn một chiếc khăn tắm. 

Hai người đang nhìn trộm thì thầm như sợ bị phát hiện: "Đây là dì Bai mà cậu nói đến, dì ấy to quá."

"Vâng." Tần Dương không nói nhiều, nhắm mắt lại nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính.

Dì Bai đóng cửa lại và cởi khăn tắm ra. Trước màn hình thiếu niên trở nên kích động: "Mẹ kiếp, lớn thật đấy."

Thân hình gầy gò của dì Bai có một cặp ngực khủng. Tuy không to bằng dì Lữ nhưng xét về tỷ lệ thì của dì Bai cũng hấp dẫn như hai quả dưa đỏ treo trên ngực.

Bộ ngực tuyệt đẹp không bị cản trở và lộ ra trước ống kính. Chúng trắng nõn và dựng đứng trên thân hình kiêu hãnh của dì Bai, hơi run rẩy như một đôi bóng bay màu trắng. Quầng vú màu đỏ hiện rõ và trông giống như một vòng tròn nhỏ. Núm vú giống như những quả chà là nhỏ màu đỏ điểm xuyết trên bộ ngực quyến rũ.

Cô cúi xuống dùng khăn tắm lau những giọt nước trên người. Cái mông béo của cô ấy nhô lên và môi âm hộ của cô ấy hướng về phía máy ảnh. Ngay cả Tần Dương, người có kinh nghiệm tình dục cũng đã đứng dậy dùng dương vật của mình chào, huống chi là Trương Cương còn chưa được chạm vào. Anh ấy đã đặt một tay vào háng và bắt đầu sử dụng nó. 

Dì Bai không mặc áo ngực, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết treo trên ngực, di chuyển trái phải khi lau những giọt nước. 

Dì Bai lau nước, lấy trong vali ra một chiếc quần lót bằng lụa pha lê màu hồng rồi mặc vào. 

Từ máy ảnh, chiếc quần lót của cô bị lún xuống giữa chân, chỉ để lại một khe hở. Cặp mông to trắng như tuyết của cô ấy rất hấp dẫn. Đôi chân hồng hào của cô quả thực càng hấp dẫn hơn. Chúng có màu trắng chói lóa, mảnh mai và mịn màng, hầu như không có dấu vết của thịt thừa. 

Quần lót của dì Bai thật hẹp. Dải vải nhỏ phía trước chỉ che đi phần môi lớn phồng lên của cô, phần lớn lông mu đen của cô đều lộ ra bên ngoài. 

Có lẽ hôm nay dì quá mệt nên dì Bai nằm trên giường mà không mặc áo ngực. 

Nhìn thấy dì Bạch ôm chiếc chăn bông mà Tần Dương thường đắp nghiêng, bộ ngực xinh đẹp cọ vào đó, khoảng trống giữa hai chân bị chăn bông lấp đầy, Lâm Hạo quay đầu lại nói với Tần Dương một cách tục tĩu: "Cái chăn này giá bao nhiêu? Tôi mua."

"Hahaha." Tần Dương mặc dù có chút thất vọng, nhưng hôm nay hắn vẫn là hào phóng nói: "Vậy ta liền đưa cho ngươi." Hai thiếu niên dâm đãng trước màn hình nhìn chằm chằm vào dì Bai gần như khỏa thân trên giường, hai tay không ngừng chơi đùa với háng. 

…

Ánh nắng ban mai còn chưa mọc hẳn, một trận ồn ào đã đánh thức Tần Dương trên giường. "Nào, đến xem đi." Tần Dương nửa mở nửa mắt nhìn thấy Lâm Hạo mặc quần lót ngồi trước máy tính. "Cái gì?"

"Dì Bai của con đã dậy rồi." Lâm Hạo hưng phấn nói. 

Nghe được tiếng gọi như vậy, Tần Dương lập tức đứng dậy. Anh không muốn bỏ lỡ mọi cảnh quay đẹp. 

Lúc này, người trên màn hình đang mặc quần lót, lục lọi vali tìm quần áo. Cái mông nhô cao khiến âm đạo của dì Bai trông mờ mịt dưới lớp lót trong suốt. Có một khe thịt mỏng màu đỏ và có rất nhiều cụm lông mu trên môi lớn màu đỏ sẫm. 

Sau khi tìm được một chiếc quần tất màu trắng và một chiếc áo ngực trễ vai, dì Bai lùi lại hai bước và ngồi lên giường. Cô mặc áo lót vào trước rồi dùng tay kéo ngực xem đã đủ chật chưa. 

Sau đó, anh cuộn chiếc quần tất lại, duỗi thẳng ngón chân trái và nhẹ nhàng nhét vào tất, dùng hai tay kéo lên rồi nhấc chân phải lên và duỗi vào trong tất. 

Cô nhanh chóng kéo chiếc quần lót lên đến thắt lưng, sau đó đút hai tay vào quần để duỗi sang trái và phải, rồi nhẹ nhàng buộc chiếc quần lót quanh eo. 

Lúc này dì Bai trông càng quyến rũ hơn vì chiếc quần lót màu da thịt. Toàn bộ phần thân dưới của cô ấy dường như hoàn toàn trong suốt, và chiếc quần lót bằng lụa pha lê màu hồng trong suốt của cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn trên đôi tất lụa màu da thịt. Qua một lớp tất lụa và một lớp quần lót, bạn có thể nhìn thấy đường xẻ quyến rũ của dì Bai. Lông mu đen giống như một mảnh sa-tanh đen dưới sự ràng buộc của tất lụa và quần lót, mềm mại và quyến rũ. 

Dì Bai nhìn phần thân dưới của mình, dường như cảm thấy có một ít lông mu lộ ra khỏi tất nên thò tay vào quần, nhét phần lông mu lộ ra ngoài vào quần lót. 

Anh nhìn nó và vuốt lông mu của mình. 

Sau đó cô mặc một chiếc váy trắng và bước ra khỏi ống kính. 

"Thật là tốt quá đi." Lâm Hào, người vẫn còn nhiều điều để nói, rõ ràng là vẫn chưa hài lòng.

"Hừm, tôi không ngờ dì Bai lại có thân hình đẹp như vậy." Tần Dương đồng ý. 

"Anh lấy thứ này ở đâu vậy? Tôi cũng sẽ mua một cái cho nhà mình."

"Bạn đang chụp ảnh ai? Mẹ của bạn?" Tần Dương vẫn là rất mong chờ. Nghĩ đến việc có thể theo dõi dì Shen có thể là một loại phấn khích khác. 

"Ồ, đừng lo lắng về điều đó. Hãy để tôi giúp bạn." Tiểu mập mạp nói, mẹ hắn hiển nhiên có chút xấu hổ. 

"Tôi muốn nó."

"Mau mua trang bị cho ta." 

…………

Hai người chơi cả ngày thực ra càng háo hức chờ đợi màn đêm sắp đến, bởi vì không biết dì Bai sẽ mang đến chương trình phát sóng trực tiếp thú vị nào vào tối nay. 

Mở gương chụp ảnh, dì Bai đã quay lại, mặc bộ đồ ngủ, đang nằm trên giường chơi điện thoại di động. 

Tiểu mập mạp bị bỏ lỡ cảnh đẹp trong lòng tràn đầy tiếc nuối: “Đã bảo cậu đừng đánh nhau nữa mà, nhất quyết muốn chơi game, nhưng lại không thấy gì cả.”

"Ồ, tôi chỉ cần thay quần áo thôi, lát nữa xem có kịp không, dì Bạch hình như sẽ ở đây rất lâu." Tần Dương thở phào nhẹ nhõm.

"Hả!..." Lâm Hạo vẫn có chút không vui, nhưng không nói gì, chăm chú nhìn dì Bạch trong gương. 

Dì Bai trên màn hình đang trò chuyện với chồng thông qua vũ khí ma thuật dịch chuyển tức thời. 

"Mẹ dạo này tâm trạng tốt hơn rồi, con cũng nên chú ý hơn, đừng thức khuya đấy."

"Ừ, anh hiểu rồi, Tương Diệu, hôm nay em thật xinh đẹp."

"Một ngày nào đó tôi sẽ không còn xinh đẹp nữa." Nằm trên giường, Bạch Hướng Diệu vẫn như một cô bé. 

“Xinh đẹp, xinh đẹp nhưng hôm nay cô ấy đặc biệt xinh đẹp”, người đàn ông trong video nói. 

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết hôm nay điều gì khiến tôi xinh đẹp." Bạch Hướng Diệu vui vẻ nói. 

"Đùi tất lụa. Hôm nay vừa vào phòng bệnh, tôi đã nhìn thấy đôi chân của bạn. Thật gợi cảm, tôi có cảm giác muốn đẩy bạn xuống giường và đụ bạn thật mạnh."

"Thật sao? Vậy sao cậu không làm đi, hehe?" Lời nói dâm đãng của Bạch Hương Diêu không chỉ khiến máu của chồng hắn sôi lên mà còn máu của hai thanh niên đang nhìn trộm. 

"Con đĩ nhỏ, nhìn tôi nếu tôi không chăm sóc cho em."

"Tôi ghét điều đó. Hôm nay bạn chạm vào đùi của ai đó trong phòng bệnh và nó làm ướt hết." Bạch Hương Diêu đã ba mươi tuổi rồi nhưng lại dâm đãng như một chàng trai trẻ. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mở ra, hàm răng ngọc cắn chặt nửa đôi môi mọng nước, đôi tay mảnh dẻ đưa xuống cơ thể cô. 

"Bà ơi, tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa." Bạch Hướng Diệu vẫn đang cố gắng trêu chọc chồng mình, nhưng cô không biết mình đang làm tổn thương hai thiếu niên ngồi trước máy tính. Đêm nay, khó tránh khỏi hàng trăm triệu con cháu lại chết tại chỗ. 

"Thưa cô, tôi muốn xem cô thủ dâm." Chồng của Bạch Hương Diêu yêu cầu cô thực hiện thủ dâm tục tĩu để anh ta đánh giá cao, đồng thời dùng cách dâm ô nhất để quyến rũ anh ta. 

Bạch Hướng Diệu lúc này đã có hứng thú tình dục, đương nhiên vui vẻ tuân theo, nàng cũng không có chút nào ép buộc. 

Cô hỏi: “Vậy tôi sẽ mặc bộ quần áo hôm nay vào rồi từ từ cởi từng cái một cho anh xem, được không?”

Sau khi Bạch Hướng Diệu mặc quần áo xong, cô đặt điện thoại thẳng đứng trước màn hình máy tính, sau đó đứng trước điện thoại, nhìn chồng đang nói chuyện điện thoại với ánh mắt cực kỳ dâm đãng. 

Camera của Tần Dương tình cờ được đặt cố định trên màn hình. 

Bạch Hương Diêu đang trêu chọc chồng mình không biết rằng cô cũng đang trêu chọc hai thiếu niên khốn nạn. 

Bạch Hướng Diệu chậm rãi đưa tay kéo vạt váy lên, nhìn chằm chằm vào điện thoại. 

Tuy nhiên, không nhanh lắm, cô từ từ kéo váy lên từng chút một cho đến khi phần dưới quần lót lộ ra. 

Nhưng lúc này, cô lại buông váy ra, sau đó cởi từng cúc áo trên, chậm rãi từng chiếc một, sau đó càng ngày càng mở ra đường viền cổ áo, bộ ngực bên trong từ từ lộ ra! 

Cô đưa tay vào cổ áo và từ từ xoa bóp ngực, trong khi tay còn lại tiếp tục cởi cúc quần áo cho đến khi tất cả cúc trên váy đều được cởi hết. 

"Uh~~...Uh~~...Uh~~...Uh~~...ha...ha...ha...ha...ha...Tôi...cần...một người đàn ông...tôi...muốn...một...người đàn ông...làm tình với tôi...đến với tôi...ha...ha...sử dụng...con cặc to của anh ấy...vào...của tôi...lồn...từ từ...co giật...phải...đúng...chỉ...cái này...là...từ từ...rồi...ha...ha...ha...ha..."

Bạch Hương Diêu nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ trước gương, dùng những từ ngữ vô cùng dâm ô để quyến rũ người chồng trong video. Đồng thời, cô ấy dường như đang đắm chìm trong ảo tưởng tình dục về thủ dâm!

Lông mày cô hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, không ngừng thốt ra những lời tục tĩu khiến hai thiếu niên đang nhìn trộm phải rên rỉ sung sướng! 

Mà lúc này, nàng đã bắt đầu đưa tay vào giữa hai chân, đẩy quần lót sang một bên, bắt đầu chọc vào! 

Vòng eo cũng vặn vẹo không ngừng, nhìn khá hưng phấn! 

Một tay xoa mạnh bộ ngực trắng nõn mềm mại, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú hồng hào căng cứng. Tay còn lại cởi quần lót, để lộ môi âm hộ trước ống kính. Hai ngón tay xòe môi âm hộ ra, từ từ tiến vào âm đạo, bơm chậm rãi, eo đung đưa qua lại theo nhịp ngón tay. 

"Ừm..." Đang rên rỉ Bạch Hướng Diệu sờ sờ điểm G của mình. Chất lỏng màu trắng đọng lại trên đùi cô và các ngón tay cô dính đầy nước.

"À... à." Cảm nhận được cảm giác đó, cô tăng tốc độ ngón tay và mạnh mẽ xé nát âm đạo của mình. Âm thanh của vết nước “ròng rọc” cũng phát ra từ âm đạo của cô. 

Với những ngón tay bơm liên tục và nhanh chóng, Bạch Hương Diêu đạt đến cao trào dưới con mắt dòm ngó của chồng cô và hai thiếu niên. Khi đứng, cô như bị rút hết sức lực, nằm trên bàn máy tính với đôi tay yếu ớt, chỉ còn lại một cặp vú bự lơ lửng trên không vô thức đung đưa sau đoạn cao trào. 

"Chồng, anh thế nào rồi?" Nghỉ ngơi một lát Bạch Hướng Diệu nhìn chồng mình trong video hỏi. Đôi mắt mờ ảo và đầy dục vọng cũng tình cờ nhìn vào cậu bé trong ống kính.

"Cô gái, tôi cũng xuất tinh."

"Vô ích" Cặp đôi lần đầu quan hệ tình dục trong video tỏ ra vô cùng hưng phấn. Bạch Hướng Diệu càng vui mừng hơn với trải nghiệm đỉnh cao đặc biệt này: "Ngày mai ta mua một khẩu súng lục, xem ngươi làm gì."

"A...cô gái, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn đụ em bây giờ." Người đàn ông trong gương gầm gừ đầy phấn khích. 

"Nào, nào." Bạch Hướng Diệu hưng phấn vui vẻ, đặt một chân lên bàn máy tính, chỉ vào âm đạo vừa mới đưa vào camera...

Dưới lời nói tục tĩu của cặp đôi, chàng trai nhìn trộm cũng bộc lộ bản năng tự nhiên bằng cách thủ dâm thật nhanh. 

"Tần Dương, cô cô hư quá, tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi." Lâm Hạo mệt mỏi vì bị gương dịch chuyển trêu chọc, nằm trên bàn nói. 

"Tôi không có, tôi không ngờ cô ấy lại quyến rũ như vậy." Đang nói chuyện, Tần Dương từ trong háng lấy ra một xấp giấy vệ sinh. 

"Mẹ kiếp, thật kinh tởm."

"Bạn sẽ không cảm thấy ghê tởm nếu xuất tinh vào háng mình chứ?"
