============================================================
  Truyền thuyết khống ma và tu tiên
  Tác giả    : 沉 Mộc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/7489.html
  Tag        : #R-18, #Tiên Hiệp, #Thuần ái, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Cổ Đại, #Loạn luân, #Nhân Ngoại, #Yêu Tinh
  Chương     : 73
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1 cấp chín Dương Nguyên

[uploadedimage:5718871]Bản đồ sẽ được cập nhật thường xuyên trong tương lai

[hình ảnh đã tải lên:5718855]

Tác giả: Trần Mộ

Đây là thế giới nơi con người và quái vật cùng tồn tại. Trung Châu có diện tích gần 90.000 dặm, được thống trị bởi âm khí của trời và đất.

Vì vậy, nó được gọi là Yinjiu. Trong hàng triệu năm, đã có rất nhiều người tu tiên ở lục địa Âm Cửu, nhưng chỉ một số ít có thể trở thành phi tiên. 

Một số ít.

Giáo phái Huyền Vũ là một giáo phái nhỏ kín đáo trên lục địa Yinjiu. 

Ngày này trùng với ngày đánh giá âm dương nguyên hàng năm trong gia tộc. Mỗi người đều có Âm Dương Nguyên bẩm sinh và phụ nữ

Con thuộc âm, nam thuộc dương, cấp bậc từ thấp đến cao chia làm mười cấp.

Bất kể là quái vật hay con người, trình độ Âm Dương Nguyên đã được xác định ngay từ khi sinh ra. Trong hoàn cảnh bình thường,

Điểm không thể nâng cao mà chỉ khi đủ 18 tuổi mới biết được cấp tương ứng. Sau khi thẩm định sẽ xác định được điểm.

Dấu hiệu sẽ xuất hiện trong lòng bàn tay của bạn.

Việc bạn có thích hợp để tu tiên hay không và bạn có thể tu luyện đến giai đoạn nào đều được quyết định bởi cấp độ Âm Dương Nguyên. 

Một cô gái mười tám tuổi, dáng người mảnh khảnh toát ra khí chất trẻ trung quyến rũ, tóc được búi cao sang bên trái.

Cô ấy có mái tóc đen dài tới thắt lưng, buông thả và thoải mái. Cô đi bốt cao gót và mặc một chiếc váy mỏng màu khói mềm mại màu xanh nhạt, thơm ngát.

Vai và cánh tay của cô ấy mơ hồ lộ rõ ​​qua lớp vải mỏng, bộ ngực tròn trịa chỉ được che bằng nửa mét vải mỏng mỏng, khoe ra vóc dáng thon thả và săn chắc.

Phần eo để lộ rốn quyến rũ, váy gạc dài đến đầu gối chỉ được buộc chéo vào eo bằng một dải ruy băng lụa mỏng. Khi đi trong gió,

Cặp đùi gợi cảm bên trái lộ ra từ váy xẻ, mặt dây chuyền bằng sợi tơ tua rua quanh eo khéo léo trượt qua phần đùi tròn, tạo nên vẻ ngoài hoàn hảo.

Mọi thứ dường như được thực hiện có mục đích. Những đường cong mềm mại của đôi chân quyến rũ người ta bằng những mộng tưởng bất tận nhưng không làm mất đi phong thái trong trắng, duyên dáng.

Có khí chất hào hiệp.

Người này tên là Ngọc Linh Phương, khóe miệng nhếch lên, tràn đầy tự tin, khuôn mặt xinh đẹp nhuộm đỏ hồng hào.

Đôi môi mỏng, đôi lông mày thưa, đôi mắt dài quyến rũ và hình lưỡi liềm quyến rũ khi cười. 

Cô ấy chỉ là một cô gái trẻ đang yêu nhưng những động tác của cô ấy có thể quyến rũ trái tim mọi người. 

Ngọc Linh Phương chậm rãi đi về phía cột pha lê dùng để xác định nguyên tố âm dương. Cây cột pha lê này trong suốt và không màu. Nó cao bằng nửa người. Nó được bao phủ bởi một

Một bức tượng đá khổng lồ có khuôn mặt người được cầm trong lòng bàn tay. Bàn tay thon dài của người phụ nữ chạm vào nó, đôi mắt của bức tượng đá không có màu sắc.

Các tinh thể cùng nhau phát ra ánh sáng xanh chói mắt.

"Chà! Màu xanh lá cây!" Mọi người đều vui mừng.

"Nhìn xem! Màu xanh lục! Thuần nguyên âm nguyên cấp năm! Tương lai có thể tiến vào Hóa Cảnh!"

"Không thể tin được! Hắn cư nhiên có Âm Nguyên cùng cấp với tông chủ!" 

Vào thời điểm thẩm định hàng năm, hầu hết mọi người trong tộc, dù có tu vi hay không, đều đến đây vây quanh. 

Xem. Các tòa nhà cao tầng bốn phương đều chật kín người trồng trọt, các bậc thang bên dưới cũng chật kín người, tiếng ồn ào không ngừng.

Ơ, mệnh lệnh đã từng vượt quá tầm kiểm soát.

Trên bàn thẩm định một ông lão vội vàng phác họa vài bức, sau đó nghiêm túc nói: "Ngọc Linh Phương! Thuần Âm cấp năm."

Nguyên! "

Vũ Linh Phương vẫn giữ nụ cười điềm tĩnh, nhìn vào vết xanh trong lòng bàn tay, bước đi nhanh nhẹn,

Đôi bốt cao gót phát ra âm thanh nện thình thịch, một luồng hương thơm bay qua, hắn thong thả bước xuống bục thẩm định.

Ông lão đọc: “Người tiếp theo là Lưu Sinh Tường!”

"Nhìn kìa! Là con gái của giáo chủ!"

Cô gái trẻ mặc một chiếc váy ống màu vàng ngỗng, tay áo lụa dài tung bay trong gió, vạt áo được chải chuốt cẩn thận.

Nổi như mây, trên thái dương có một chiếc kẹp tóc hình con bướm màu bạc, trên chiếc kẹp tóc hình con bướm có những chùm tua rua mảnh khảnh rủ xuống, cùng với một sợi tóc óng mượt.

Tấm lụa rũ xuống một bên ngực, bước đi uyển chuyển, đung đưa theo chuyển động nhẹ nhàng của bước sen, giống như một nàng tiên từ phàm trần giáng thế, khiến ai cũng phải kinh ngạc.

Đôi mắt của Lưu Thành Hương trong sáng và sống động, khí chất ngọt ngào và khuôn mặt hình trái xoan không hề có dấu vết buồn bã. Lông mày liễu,

Đôi mắt hình quả hạnh, đôi môi anh đào và vẻ đẹp duyên dáng khiến bạn nhìn không ngừng, càng nhìn càng thấy cô ấy vừa mắt.

Bàn tay thanh tú của cô nhẹ nhàng chạm vào cột pha lê không màu, một luồng sáng đỏ đột nhiên xuất hiện.

Những người tu tiên bất tử trên Yuloutai vào lúc này đều đứng dậy kinh ngạc.

"Hồng sắc, cấp sáu đỉnh phẩm Âm Nguyên! Có thể tiến vào Luyện Hư Cảnh!"

"Hiên Vũ Tông chúng ta mấy trăm năm nay chưa từng thấy qua người nào có được Âm Nguyên tốt nhất. Ông trời đã phù hộ cho Hiên Vũ Tông chúng ta."

"Bạn phải huấn luyện cô gái này thật tốt!"

Lưu Nhược Mỹ, người đứng đầu Giáo phái Huyền Vũ, phụ trách mọi việc trong Giáo phái Huyền Vũ. Mẹ của Lưu Thành Hương, trông như ba mươi

Người phụ nữ xinh đẹp. Cô ở một mình trong căn nhà cao tầng, ngồi trên ghế sau, đôi chân thon dài bắt chéo xếp chồng lên nhau.

Tất cả cảnh vật bên ngoài cửa sổ đều được hiển thị đầy đủ. Ba nghìn sợi tóc đen dài đến thắt lưng, búi tóc mềm mại được thắt nút trên đỉnh đầu.

Chiếc kẹp tóc phượng được gài ngang vào búi tóc mây đen. Mặc váy đen mây sương, cổ xẻ đôi, xẻ ngực, có lớp lót

Chiếc cổ thanh thoát, xương quai xanh thanh tú, khe ngực sâu và hai bầu ngực căng tròn kiêu hãnh lộ ra một góc.

Dưới lớp váy mỏng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đôi chân dài gợi cảm và quyến rũ của cô. Chân được quấn trong vớ lụa đen.

Tất được quấn đến tận bắp đùi, mép có trang trí hoa sen rỗng. Những bông hoa sen siết chặt đùi và tôn lên vóc dáng mềm mại.

Dấu vết thịt đầy đặn.

Một đôi tay áo ống dài bằng gạc đen được bọc trong tấm da mèo mảnh khảnh, chỉ lộ ra một nửa ngón tay ngọc trắng xanh, khiến bàn tay trông càng thêm thanh tú. 

Thêm nữa là quyến rũ. Bà cầm tách trà đậm và nhẹ nhàng nhấc đôi giày cao gót nhọn màu vàng Suzaku màu đen, mặc dù con gái bà đang

Âm Nguyên cấp sáu vẫn rất bình tĩnh, lông mày cong cong, đôi mắt hồng hào nhìn kỹ trà trong cốc. 

Hai ngón tay ngọc trắng như hành lá hơi giơ lên, cô khuấy những lá trà nổi trên mặt nước trong tách trà, dùng đôi môi đỏ tươi nhấp một ngụm. 

Trên mép chiếc cốc sứ trắng còn lưu lại một vết đỏ, trên môi nó nở một nụ cười dịu dàng.

Lưu Thành Hương bước xuống sân khấu thẩm định giữa những lời khen ngợi và đến bên cạnh một chàng trai trẻ. Lúc hưng phấn, hắn duỗi ra lòng bàn tay.

Trước mắt chàng trai trẻ, anh ta hưng phấn nói: "Anh Qianyuan, anh có thấy tôi thực sự là Âm Viên tốt nhất, Âm Viên cấp sáu không?" 

Ồ~"

Chàng trai trẻ này chính là Mạc Thiên Viên. Ngoại hình không nổi bật nhưng có đường nét tốt, mũi cao, môi rộng và mái tóc đen.

Với mái tóc đen được búi gọn gàng và chiếc áo choàng gấm trắng, cả người trông rất nam tính nhưng không hề...

Xuất hiện thô ráp. Anh ấy là bạn của Lưu Thành Hương từ khi còn nhỏ. Dù đã đến tuổi nam được lấy vợ nhưng họ vẫn chưa mấy quan tâm đến mối quan hệ nam nữ.

Là ngu dốt.

Mạc Thiên Viên nhéo bàn tay ngọc không xương của Lưu Thành Hương và nhìn nó cẩn thận. Vết đỏ giống như một nửa cong

Mặt trăng không thể bị xóa sạch, giống như một vết bớt, trong một thời gian dài. Liễu Thịnh Tường quay mặt đi, xấu hổ nói: “Trở về, trở về.” 

Nếu không buông ra, mẹ nhìn thấy sẽ mắng. "

Một thanh niên trạc tuổi ôm lấy Mặc Thiên Nguyên, cười nói: “Sợ cái gì? Tôi chỉ chạm vào tay tôi thôi." 

Chỉ vậy thôi, dù sao sớm muộn gì anh trai Qianyuan cũng sẽ cưới bạn. "

Lưu Sinh Tường xấu hổ mặt đỏ lên. Cô đấm vào ngực Phương Hạo Nhiên, nhẹ giọng nói: “Phương Hạo Nhiên.” 

Tất nhiên, bạn lại đang tìm kiếm rắc rối phải không? Ba người chúng ta từ nhỏ đã chơi với nhau, sao cậu lại giễu cợt anh Càn Nguyên và tôi?

Câu nói đùa. "

Phương Hào Nhiên là em trai của Mạc Thiên Viên. Ngoại hình của anh ta không thua kém gì Mạc Thiên Viên. Anh ta có vẻ ngoài bảnh bao, anh hùng và tỏ ra tài năng, nhưng anh ta...

Anh ta nghịch ngợm và tinh nghịch, có nhiều ý tưởng độc ác và thích trêu chọc mọi người. Anh ấy gần như không thể tách rời khỏi Mạc Thiên Viên vào những lúc bình thường. Nếu anh ta muốn làm điều xấu, anh ta chắc chắn sẽ làm điều đó.

Họ được gắn kết với nhau, nhưng nhiều chuyện thường xuyên xảy ra và Mạc Thiên Viên bị oan.

Phương Hạo Nhiên cố ý hạ giọng, nắm lấy cánh tay Mặc Thiên Nguyên, nói như một người phụ nữ: “Anh Càn Nguyên

Anh ~ Anh Qianyuan ~ Cô ấy bắt nạt tôi ~"

Lưu Thịnh Tường nhéo mạnh một cơ trên ngực Phương Hạo Nhiên, khiến Phương Hạo Nhiên phải cầu xin tha thứ: “Ồ,

Mau buông ra, đau quá đau quá, Tiền Nguyên cứu ta. "

Mặc Thiên Nguyên cười nói: "Ngươi yêu cầu, ngươi xứng đáng!" 

Đột nhiên tôi nghe thấy ông già trên sân khấu gọi mấy lần: “Phương Hạo Nhiên! Phương Hạo Nhiên! Phương Hạo Nhiên có ở đây không?"

Phương Hào Nhiên nhanh chóng giơ tay trong đám đông và trả lời: "Vâng, tôi ở đây."

Lúc này Lưu Thịnh Tường mới chịu thả Phương Hạo Nhiên đi, giả vờ tức giận: “Chuyện này còn chưa xong đâu. Sẽ tốt hơn cho cậu khi cậu quay lại."

của. "

Phương Hạo Nhiên nhanh chóng bước lên sân khấu thẩm định. Rất nhiều đệ tử trước đó đã đánh giá nó, phát hiện nó không phải kém cỏi hoặc là kém cỏi.

Phương Hạo Nhiên đứng ở trước cột pha lê. Anh đang định đưa tay chạm vào thì đột nhiên rút lại, như thể nghĩ đến điều gì đó.

Chà, sau đó anh ta nhổ hai ngụm nước bọt vào lòng bàn tay trước mặt mọi người, xoa tay một cách thô bạo, khán giả nghe rõ

"Ugh——" anh nói một cách chán ghét. Có lẽ hắn là người duy nhất trong toàn bộ Huyền Vũ phái có thể vô liêm sỉ như vậy.

Lão giả trên sân khấu không liên quan gì tới hắn, không nhịn được thúc giục: “Mau lên, phía dưới có người đang đợi.” 

Phương Hào Nhiên nhắm mắt lại và thô bạo ôm lấy cột pha lê bằng cả hai tay. "Wow——" khán giả vang lên.

Hắn thở dài một hơi, dám nheo mắt, nhếch môi, liếc ngang. Đột nhiên anh ấy phấn khích đến mức nhảy múa và ôm lấy

Ông lão trên sân khấu hôn cô một cách mãnh liệt.

Hóa ra là Dương Nguyên trong xanh và thuần khiết. Hiện tại, ngoài Âm Viên cấp sáu hàng đầu của Lưu Thành Hương, nó còn thuộc về Vũ Linh Phương và Fang.

Hạo Nhiên cấp năm Âm Dương Nguyên đều ở cấp độ của hắn, những người còn lại cơ bản đều là phẩm chất cấp một và cấp hai.

Một số trưởng lão ngồi trên tháp Gaoyu nói: "Có vẻ như thời điểm Giáo phái Hiên Vũ của chúng ta sẽ phát triển mạnh mẽ hơn đã sắp đến gần."

"Hiếm có hiếm có, những tài năng trẻ năm nay cao hơn nhiều so với những năm trước."

“Sau khi xong việc, sao chúng ta không cùng nhau ăn mừng một cách vui vẻ nhỉ?” 

“Đúng, đúng, năm nay khác với năm ngoái, sao chúng ta không cùng nhau đến hội quán họp vài đêm uống một ly nhỉ?

Một vài ly. "

Phương Hạo Nhiên nhanh chóng chạy xuống đài thẩm định. Khi còn cách Mặc Thiên Nguyên mười thước, hắn liền nhảy lên cao. Chỉ có Mạc Thiên Viên

Bạn phải mở rộng vòng tay để đón lấy người đàn ông trưởng thành nhưng vẫn có trái tim trẻ thơ này.

Liễu Thịnh Tường một quyền đánh Phương Hạo Nhiên một quyền, "Đúng vậy, cấp năm thuần Dương Nguyên, ngươi có thể."

Cô là học viên kép với Vũ Linh Phương, một trong những phụ nữ xinh đẹp nhất gia tộc. "

Đối với song tu, bạn chỉ cần chắp tay và ngồi xếp bằng đối diện nhau, để năng lượng âm dương hòa quyện vào nhau trong cơ thể nhau, từ đó đề cao.

Nâng cao sức mạnh tinh thần và sức mạnh bên trong. Tuy nhiên, võ thuật bên ngoài và kỹ năng cơ thể không thể được cải thiện thông qua tu luyện kép. 

Chỉ cần hai bên đồng ý, mỗi người có thể có nhiều đạo hữu đồng hành, nhưng bẩm sinh Âm Dương Nguyên quyết định song tu

Thu nhập, nếu người này trình độ cao và người kia trình độ thấp thì việc nâng cao trình độ cao sẽ khó khăn hơn, còn trình độ thấp

Nó có thể đạt được hiệu quả của việc tu luyện nhanh chóng. 

Ông lão trên sân khấu chỉnh lại quần áo một chút, mím môi, cau mày, vẻ mặt chán ghét rồi lấy ra một chiếc

Hắn dùng khăn vuông lau hai bên má, lại ho hai tiếng, nghiêm túc gọi: “Người tiếp theo, Mặc Thiên Nguyên!”

Mạc Thiên Viên bước đi một cách bình tĩnh và điềm tĩnh, ngẩng đầu và ngực lên, bước lên sân khấu thẩm định với niềm tự hào tột độ. 

Anh mất cha, mẹ bỏ anh khi anh mới hai tuổi. Anh ta đã bị bộ tộc của mình chế giễu và chế giễu trong mười tám năm.

Mẹ nuôi Lan Đình Kiêu của anh cũng không nhìn anh rõ ràng. Việc anh ta có thể trở thành bất tử hay không phụ thuộc vào thời điểm này. Nếu hắn không thể trở thành bất tử thì chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?

Bạn chỉ có thể sống trong tủi nhục suốt quãng đời còn lại.

Mạc Thiên Viên hít một hơi thật sâu, vỗ mạnh vào cây cột pha lê không màu, đột nhiên phản chiếu ánh sáng tím chói lóa.

Mang, phía dưới sân khấu ồn ào đám người bỗng nhiên im bặt, các tu tiên trên khán đài bốn phía đều chen chúc đến mép lan can.

Chiếc tách trà trong tay Liễu Nhược Mai rơi rầm xuống đất, vỡ tan. 

Lão giả trên đài sửng sốt, lắp bắp, không dám công bố tước vị Dương Nguyên. Người ở dưới sân khấu hét lớn

Hắn nói: "Là cấp chín! Thiên cấp Dương Nguyên!"

Đám đông đột nhiên trở nên phấn khích. Bạn phải biết rằng ở lục địa Yinjiu, âm khí mạnh và dương khí yếu. Hầu như tất cả các giáo phái đều bị ảnh hưởng bởi điều này. 

Nữ nhân nắm quyền, còn có một ít Âm Nguyên cấp thiên, nhưng Dương Nguyên ngàn năm nay khó tìm được. Nếu chuyện này bốn đại giáo phái đều biết,

Xiao chắc chắn sẽ gây ra một trận chiến đẫm máu hoành tráng.

Lý do là người tu luyện phải đáp ứng hai điều kiện để có thể đột phá ở mỗi giai đoạn. Ví dụ, một bước đột phá từ luyện khí đến xây dựng nền tảng đòi hỏi

Ít nhất phải cần trăm năm ma thú nội đan, ít nhất trăm năm huyền thiên dị quả. Sau khi đạt đến Luyện Hư Cảnh cấp sáu, ngoài việc bị chính mình giết chết,

Ngoài những hạn chế về cấp độ Âm Dương Nguyên, nếu muốn tiến vào tầng thứ bảy siêu kiếp, bạn phải thực hành công thức với những người ở cấp độ thứ bảy Âm Dương Nguyên. 

Nhưng có một bước đột phá. Bởi vì đại lục thiếu người Dương Nguyên cấp bảy trở lên, bốn đại giáo phái bây giờ chỉ có tu tiên giả nắm giữ quyền lực.

Có thể trì trệ Luyện Hư Cảnh, nếu biết được Mặc Thiên Nguyên sở hữu Dương Nguyên cấp chín, bọn họ nhất định sẽ tranh đoạt lẫn nhau.

Liễu Nhược Mai từ trên tòa tháp cao mười thước bay xuống, váy mây sương mù tung bay trong gió, đôi chân lụa đen thon dài treo ở gấu váy. 

Một nửa phần dưới lộ ra, đôi giày cao gót nhọn chạm đất nhẹ nhàng, giống như một con bướm đen nữ hoàng nhẹ nhàng nhảy múa. Cô bước đi nhẹ nhàng

Lắc lư, toát lên vẻ quyến rũ quý phái và sang trọng. Khi bước chân của anh dừng lại trước mặt Mạc Thiên Viên, anh lắc đầu

Những hạt ngọc treo trên chiếc kẹp tóc của cô vẫn đung đưa một cách nhàn nhã. Cô thích thú nhìn chàng trai trẻ trước mặt rồi đưa đôi bàn tay thanh tú ra nhéo anh ta.

đầu ngón tay.

Mạc Thiên Viên lần đầu tiên có cuộc gặp gỡ thân thiết với giáo chủ Lưu Nhược Mỹ. Anh ta là một người đàn ông cao 7 feet với chiều cao vượt trội.

Nhưng khi đứng cạnh Liễu Nhược Mai, anh vẫn thấp hơn cô một cái đầu. Đôi mắt anh tự nhiên dừng lại ở ngực cô, và tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là bộ ngực hở hang của cô.

Miệng cô ấy để hở và có một cặp vú đầy đặn. Ve áo bằng gạc đen được kéo dài thành hình bầu dục, đường xẻ không đáy. Không thể không

Tim tôi đập thình thịch, ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng rồi tôi nhìn thấy đôi chân lụa đen thon thả dưới chiếc váy gạc đen.

Không biết nhắm vào đâu. Tay cô đang bị siết chặt, và anh thậm chí còn không nhìn vào nó. Anh ấy thậm chí còn không nhìn vào nó. Anh chỉ đơn giản nhìn thẳng vào mặt cô.

Lưu Nhược Mai có một đôi mắt phượng đỏ dài và hẹp, khóe mắt có bóng đen nhạt khiến cô càng thêm lạnh lùng và quyến rũ. 

mọi người. Khi ánh mắt họ chạm nhau, người phụ nữ xinh đẹp toát ra khí chất điềm tĩnh nhưng mạnh mẽ. 

Mạc Thiên Viên chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác áp bức mạnh mẽ như vậy, như thể anh đang đối mặt với một kẻ thù ghê gớm, và đôi mắt anh dần dần biến mất. 

Liễu Nhược Mai buông tay Mặc Thiên Nguyên xuống, dùng đôi mắt phượng quét qua vài tòa nhà cao tầng, dùng giọng uy nghiêm nói: “Tứ đại nhân

Trưởng lão đâu! "

Bốn người lập tức từ trên không bay xuống, nửa quỳ trước mặt Lưu Nhược Mai, đồng thanh nói: “Tứ trưởng lão đến rồi, Tông

Chúa đã truyền lệnh gì? "

“Từ hôm nay trở đi, trong tộc không ai được ra ngoài, cũng không ai được phép vào. Các trưởng lão sẽ canh giữ mọi thứ.

Ở bốn phương nam, bắc, tây, các lối ra vào cũng cần được canh gác ngày đêm. Chuyện của Thiên cấp Dương Nguyên không được phép truyền ra ngoài. Nếu có bất kỳ

Kẻ nào dám ra ngoài, bất kể vì lý do gì, đều không cần báo cho tông môn này, sẽ bị giết không thương tiếc.”

"Tuân lệnh!"

Sau khi nhận được mệnh lệnh, bốn vị trưởng lão dẫn theo vài đệ tử bay đi từ bốn phương.

Lúc này toàn bộ Huyền Vũ Tông đều hoảng sợ. Vốn dĩ là đại phúc, nhưng chỉ là Huyền Vũ phái quá cường đại mà thôi.

Yếu đuối, sợ những giáo phái lớn khác sẽ đến gây rối. Liễu Nhược Mai không muốn từ bỏ Mặc Thiên Nguyên như vậy, nghĩ rằng chỉ cần cô ấy

Nếu các thành viên trong tộc không nói cho ai biết, sẽ không ai biết rằng con gái của ông là Lưu Thành Hương và Mạc Thiên Viên, người sở hữu Dương Viên cấp thiên, đều là tu sĩ.

Nó có thể nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện. Cho dù có thể ẩn giấu một ngày, nếu không có người chú ý tới, nó cũng sẽ đợi Mặc Thiên Nguyên trưởng thành.

Vào ngày đó, Huyền Vũ phái sẽ trở thành một trong những giáo phái hàng đầu trên lục địa Yinjiu. 

Lưu Nhược Mỹ nói với Mạc Thiên Viên: "Bạn có sẵn sàng trở thành một cặp đạo sĩ với Lưu Thành Hương không?"

Thông thường, những người cùng cấp độ là những người tu luyện kép, nhưng với Dương Nguyên cấp thiên của Mạc Thiên Viên, toàn bộ lục địa Yinjiu có thể cạnh tranh với

Đối chọi với hắn chỉ có số ít người, hiện tại người có Âm Nguyên cao nhất trong Huyền Vũ phái chính là Lưu Thịnh Tường. 

Mạc Thiên Viên nhìn vào dấu ấn Dương Nguyên màu tím trên tay. Từ giờ trở đi, anh ta sẽ vượt trội hơn những người khác và sẽ không còn phải phục tùng nữa.

Nuo bị người khác coi thường, và Lưu Thành Hương cũng là người yêu thời thơ ấu lớn lên cùng anh. Đương nhiên tốt nhất là có thể song tu với cô ấy.

Sau đó, anh ta trả lời: "Tôi sẵn sàng trở thành một cặp đạo sĩ với Lưu Thành Hương." 

Lưu Nhược Mai mỉm cười nói: "Được rồi, tôi có một cuốn sách quý giá về kỹ thuật tinh thần cao cấp dành cho thời kỳ luyện khí, [Tiên Thiên Bội Nhiên Quyết]

Tôi sẽ đưa nó cho bạn. "

Khi mới bắt đầu tu tập, phương pháp tâm tự nhiên cực kỳ quan trọng, sau đó mới có thể học được các kỹ năng bên ngoài và kỹ năng cơ thể. Phương pháp tâm trí cấp cao này thật bí ẩn.

Cũng không có Kinh Các ở Vũ Tông, nó giống như một kho báu dành cho những người đang tu luyện bất tử trong giai đoạn luyện khí. 

Giáo phái tu luyện Baigu là một trong bốn giáo phái lớn ở lục địa Yinjiu. Nó có diện tích gần một ngàn dặm và có hơn một trăm thung lũng nhấp nhô.

Địa hình của mỗi thung lũng đều khác nhau và nhiều đệ tử có thung lũng riêng. Họ sống và tập luyện ở các thung lũng.

ĐƯỢC RỒI. 

Ở ngã ba đường vào giáo phái Bạch Cổ Tú Trinh, có một biệt thự y học cổ tích. Cách biệt thự không xa có một ngôi chùa cổ bảy tầng.

Ngôi chùa cổ không có cửa sổ hay cửa ra vào. Bên trong chùa không bao giờ nhìn thấy được bầu trời và người ngoài không thể vào được. 

Một ông già đang ở trong ngôi chùa cổ tối tăm này. Ông già này tên là Mạc Đa Đa. Trông ông như đã hơn tám mươi tuổi.

Ông có lông mày trắng và tóc trắng, lưng gù, thiên văn ở trình độ cao và địa lý ở trình độ thấp. Anh ta giỏi luyện chế thuốc nhưng không có kỹ năng tu luyện.

Tòa tháp tối tăm trống rỗng ngoại trừ vô số con đom đóm đang bay lơ lửng trên không. Toàn bộ nơi này trông giống như một nơi tuyệt đẹp.

Giữa những ngôi sao rộng lớn và đầy màu sắc, một trong những con đom đóm màu tím đang nhấp nháy liên tục. Ông già nhìn chằm chằm vào nó một lúc, và đột nhiên ông bị sốc.

Anh ta hét lớn: "Mau lên! Đi gọi cho Cố Thanh Tiên. Quên đi, đây là trường hợp khẩn cấp. Tôi sẽ đích thân đến đó." 

Mạc Đa Đa vội vàng bước vào một đường hầm dưới lòng đất rồi xuất hiện tại Biệt thự Dược liệu Bất tử.

"Thương Viêm, Thương Băng, dẫn ta đi Tỳ Tâm cốc."

"Đệ tử, tuân lệnh!"

Mạc Đa Đa chống gậy bước ra khỏi nhà. Ngay lập tức, hai người đàn ông lực lưỡng nửa quỳ trước cửa. Họ dừng lại trước cửa.

Một chiếc kiệu được đặt ra, sau khi Mạc Đa Đa lên kiệu, hai người lần lượt nhấc nó lên, rút ​​trường kiếm trên thắt lưng ra. 

Bay ra ngoài, hai thanh kiếm bay lên không trung, cùng nhau khiêng chiếc kiệu bay về phía xa.

Mạc Đa Đa cũng không phải là người bình thường. Anh ta có thể bay bằng vũ khí, điều đó có nghĩa là hai người này ít nhất có trình độ tu luyện của Danjie cảnh. 

Anh ta thực sự đã cho phép ông già này làm bất cứ điều gì anh ta muốn.

Mạc Thiên Viên trở về nhà, sử dụng phương pháp nội lực mà Lưu Nhược Mỹ đã đưa cho mình và nằm trên giường nghiên cứu kỹ lưỡng.

Đột nhiên nghe thấy ngoài cửa có người gõ cửa, "Anh Càn Nguyên ~ Anh Càn Nguyên ~"

"Vào đi, cửa không khóa."

Liễu Thịnh Hương đi vào nhà, mặt đỏ bừng xấu hổ, hai tay giật giật góc áo, giọng như muỗi nói: “Mẹ bảo con đến nói chuyện với mẹ.”

Anh Qianyuan là một người tu luyện kép. Không biết hiện tại anh Qianyuan có rảnh không. "

Mạc Thiên Viên đặt cuốn sách bí quyết trung ương trong tay xuống, ngồi dậy và ngạc nhiên nói: "A, ngươi có thể tu luyện song tu nhanh như vậy, ta làm sao còn có thể làm được?"

Tôi nghĩ rằng nó sẽ mất một thời gian. "

Liễu Thịnh Tường bĩu môi, cau mày, tức giận nói: "Sao vậy, ngươi không muốn sao?"

"Có mỹ nữ bầu bạn sao có thể không vui? Chỉ là ở đây tôi có chút bừa bộn, cần phải dọn dẹp."

Lưu Thành Hương càng đỏ mặt hơn khi nói điều đó. Thấy căn phòng quả thực có chút bừa bộn, cô cũng giúp dọn dẹp.

"Sao mẹ nuôi không giúp dọn dẹp? Quần áo bẩn vứt khắp nơi."

Mặc Thiên Nguyên vuốt phẳng tấm ga trải giường nhàu nhĩ: “Không phải là con không biết dì Tiêu từ nhỏ đã không thích ta.”

“Vậy ta có thể coi là một nửa của mẹ ngươi, chúng ta đã sống với nhau hơn mười năm, tại sao ngươi vẫn còn oán hận chuyện xưa?”

Mặc Thiên Nguyên cười nói: “Mặc dù nàng có chút xấu tính, nhưng nàng vẫn ủng hộ ta như vậy.”

"Trước kia là cha ngươi gả nàng cho Dương Cửu thúc, ngươi muốn trách nàng, ta cũng không nên trách ngươi."

“Ai, nàng thật ra rất đáng thương, còn nhỏ sinh ra một đứa con trai, nhưng lại mất sớm, đã nhiều năm không gặp lại.

Có một con trai rưỡi. "

Liễu Thịnh Hương vỗ tay như thể bà chủ nhà này cởi giày thêu rồi ngồi lên giường.

Trên ghế sa lon, hắn nhẹ giọng nói: "Ừm, cũng sắp xong rồi, Càn Nguyên ca ca, đi ngủ đi."

Nghe vậy, Mạc Thiên Nguyên bỗng nhiên có chút xấu hổ. Nghe như thể hai cặp vợ chồng mới cưới chuẩn bị đi ngủ để vào phòng cô dâu.

Nhưng anh lại không biết cách đỏ mặt. Làm sao một người lớn có thể sợ một bé gái? Thế là anh lên giường và ngồi xếp bằng.

Đưa tay ra đặt sát vào lòng bàn tay thanh tú của Lưu Thịnh Tường, anh nhắm mắt lại và bắt đầu suy ngẫm về những lời khuyên trong cuốn sách bí mật về kỹ năng tư duy.

Dương Nguyên cấp chín này thật sự không phải chuyện nhỏ. Trong lúc song tu, Mặc Thiên Nguyên tản ra một loại sương mù màu tím, Liễu Thịnh Hương đứng dậy.

Tôi lập tức cảm thấy linh lực trong cơ thể mình đang tăng trưởng nhanh chóng. Tôi sợ rằng nó sẽ đạt đến nút cổ chai trong vài ngày tới, trong lòng tôi cảm thấy bất lực.

Hơn là phấn khích. 

Mạc Đa Đa đã ngồi trên ghế sedan và bay đến một thung lũng. Thung lũng này được bao quanh bởi những ngọn núi và nước trong xanh.

Bạn có thể nhìn thấy suối và thác nước, không có lối đi trong rừng, hoa cỏ mọc ngẫu nhiên, giống như một nơi mà chưa có phàm nhân nào đặt chân tới.

Nhưng có một căn nhà tre xanh mướt, cạnh nhà dựng một đình tre để tận hưởng bóng mát. Một dòng suối chảy dưới chòi tre.

Một chiếc ghế dài. 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đầy quyến rũ đang nằm uể oải trên ghế tựa, quấn trong chiếc áo nịt ngực bằng sa tanh lụa màu đỏ tươi, với vạt áo dài.

Chiếc váy ôm sát phần mông nằm nghiêng rất bắt mắt, vòng eo thon gọn dường như chỉ để tôn lên vẻ đẹp của cặp mông.

Giống như quả bầu, nó to, tròn, bụ bẫm và bụ bẫm. Cho dù không biết vẻ đẹp của mỹ nữ cũng có thể khiến người ta chảy máu.

Ham muốn tràn ngập. 

Chiếc váy xòe nở như hoa, để lộ đôi chân thon dài như ngọc, trắng như ngà. Người đẹp nhuộm móng tay bằng mực

Quế đỏ, đầu ngón tay nhọn nhẹ nhàng vặn cuốn sách, từng mảnh hoa lê trắng bay vào trang giấy, một vệt bụi đỏ biến mất, không biết ở đâu.

Nghĩ nghĩ, tôi đợi đến khi con bướm bay xuống rồi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

“Mạc trưởng lão, ngươi tới đây làm gì vậy ~” Giọng nói của người phụ nữ nhẹ nhàng du dương, giống như tiếng đàn piano văng vẳng bên tai. 

Mạc Đa Đa đứng một mình ở đằng xa và không dám đến gần. Hai bậc thầy giả kim bên cạnh anh đã biến mất từ ​​​​lâu.

Anh ta hét lên từ cách đó khoảng mười feet: "Chúng ta có chuyện quan trọng cần bàn. Không biết tôi có thể lại gần nói chuyện không."

"Không được, Thanh Tiên, tới đây ngay."

Người phụ nữ xinh đẹp này tên là Cổ Thanh Tiên, cô ấy là mẹ ruột của Mạc Thiên Viên. Cô ấy trông như ba mươi sáu tuổi và đã bước vào giai đoạn chuyển hóa muộn. sinh ra

Cô mắc chứng sợ thần bí và không thích người ngoài đến gần nhà mình, cũng như không thích ở gần người khác. Mặc dù trên danh nghĩa ở Baigu

Giáo phái Xiuzhen không có địa vị, nhưng một nửa số đệ tử thực sự tuân theo mệnh lệnh của cô, và danh tiếng của cô trong giáo phái rất cao. cô ấy

Mẹ cô, Cổ Mộng Hạ, là người đứng đầu thế hệ trước, nhưng đáng tiếc bà không còn sống và vị trí người đứng đầu của bà đã bị người khác tước đoạt. moduoduoyi

Trước đây ông là bạn tâm giao của mẹ cô, luôn nghĩ cách giúp bà lên kế hoạch giành chính quyền. 

Cố Thanh Tiên không thích đi giày, nàng đi chân trần nhàn nhã. Chiếc váy satin màu đỏ tươi bó sát tôn lên bộ ngực đầy đặn

Bộ ngực của cô ấy phồng lên cao và có dấu vết của quần áo do quá chật. Ngực cô run lên khi bước đi, như thể quần áo của cô có thể bung ra bất cứ lúc nào.

Lông mày mỏng như lá liễu cong, đôi mắt đào đẹp như nước mùa thu, chiếc mũi xinh xắn hơi nhọn, đôi môi đỏ hồng căng mọng hơi hếch. 

Mái tóc đen xõa ngang ngực, giống như người bước ra từ một bức tranh. Cô bước lên chiếc cầu tre nhỏ, đẹp đến nghẹt thở.

quan tâm.

Mạc Đa Đa nhìn thấy Cố Qingxian tránh xa một bước và không còn đến gần nữa, "Hai mươi năm trước, tôi đã sử dụng [Tinh Âm Dương Trận]

】, người ta phát hiện ra rằng một người đàn ông có cấp độ thiên cấp Dương Nguyên sẽ xuất hiện trong Giáo phái Hiên Vũ. "

Cố Thanh Tiên trả lời: "Vì lý do này, mẫu thân ta yêu cầu ta gả cho Mặc An Không, đáng tiếc hắn không phải thiên cấp Dương Nguyên.

Qingxian hối hận về điều này trong suốt quãng đời còn lại của mình. "

Mạc Đa Đa trả lời: "Đúng, đúng, tất cả đều là do đội hình cũ lệch lạc, khiến bạn bỏ lỡ một thời kỳ đẹp đẽ."

Kết hôn. "

"Không biết tại sao trưởng lão Mặc lại nhắc tới chuyện này?"

"Hôm nay tôi đã kích hoạt [Tinh Dương Trận] và được biết rằng Dương Nguyên cấp Thiên đã được sinh ra. Người này thuộc phái Huyền Vũ.

Qingxian cần phải hấp thụ Dương Nguyên cấp thiên của mình càng sớm càng tốt, không thể để các giáo phái khác cướp đi. "

"Ồ! Cậu có nghiêm túc về chuyện này không?”

Mạc Đa Đa dùng nạng chọc xuống đất, "Nghiêm túc mà nói, điều đó hoàn toàn đúng, tôi là người duy nhất trên thế giới biết cách [Sao]

Âm Dương Trận], Qingxian nên xuống núi ngay. "

"Người này họ tên là ai?"

"Người này họ Mặc, tên là Tiền Nguyên."

Cố Thanh Tiên thân thể mảnh khảnh run rẩy: "Cái gì? Mặc Thiên Nguyên!" Liễu cau mày, tức giận nói: "Ngươi có biết hắn đối với ta là ai không?"

mọi người. "

“Tôi biết nó là con ruột của anh.” 

"Vậy ngươi bảo Thanh Tiên hút hắn Dương Nguyên, ngươi có biết cái này [Linh Thư Cơ Dương Quyết] cần... hai người không?

…” Cố Thanh Tiên xấu hổ đến cắn môi đỏ mọng, không nói nên lời.

[Linh Thư Cơ Dương Quyết], ngay cả cô gái yêu quái từ Cung điện Fengxuan cũng chưa bao giờ học được nó. Mẹ cô đã dạy điều đó cho cô.

Rất ít người biết rằng kỹ thuật âm tà này có thể được sử dụng để hấp thụ dương nguyên cao hơn cấp độ của chính mình, để cải thiện bản thân. 

Hiệu ứng cấp độ của Âm Viên chỉ được cải thiện một chút. Điều đó không có nghĩa là nó có thể được cải thiện lên bất kỳ cấp độ nào mà nó được hấp thụ.

mức độ.

Mạc Đa Đa bĩu môi, giơ bộ râu trắng lên và nói tiếp cho cô: “Cần hai người mới có âm dương.

Thực hiện những thú vui xác thịt. "

"Ngươi, ngươi biết chuyện này, còn để Thanh Tiên đi."

"Hừ! So sánh với sức mạnh của tông môn và tu tiên, những đạo đức thế tục này có ý nghĩa gì? Bạn không muốn à?"

Bạn thay mặt mẹ mình giành lại quyền kiểm soát Giáo phái Tu Tiên Baigu và bạn không muốn trả thù cho người anh cả đã chết của mình Hoa Di Phong. Bạn chỉ là một bóng ma.

Ở thần giới, Âm Nguyên chỉ có độ thuần khiết cấp năm, cho nên không có cách nào chiến đấu hay báo thù. "

“Ừ, nhưng nó là con trai tôi…”

Mạc Đa Đa tức giận đến mức khom lưng bước lên cầu tre, khó khăn nâng nạng lên và cố gắng hết sức đi về phía Cổ Thanh Tiên.

Cơ thể đầy đặn và thanh tú được vỗ nhẹ.

Tuy rằng không còn chút sức lực nào, nhưng đôi chân của Cố Thanh Tiên vẫn mềm nhũn ra, cặp mông tròn trịa xinh đẹp rơi xuống đất.

Đôi chân ngọc của cô hơi cong xuống dưới váy, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp, giống như hoa lê gặp mưa, trong lúc nhất thời cô không biết phải làm sao.

Mạc Đa Đa chỉ vào cô và nói: "Nếu bạn không đi, anh ta sẽ bị người khác bắt đi. Làm sao một giáo phái nhỏ Hiên Vũ có thể bị bắt đi?"

Nếu bạn có thể bảo vệ anh ấy, anh ấy sẽ trở thành lò sưởi cho cô ấy. Bạn sẽ hối tiếc sau đó. Lần này cậu tới cứu anh ấy.

Không phải là làm hại hắn, Tiên Nhi, ngươi hiểu không? "

Cố Thanh Tiên nghe vậy, cảm thấy mình nói có lý, liền lau đi nước mắt trên mặt, đứng dậy, đột nhiên như biến thành một người khác.

Giống như một con người, anh ta lấy lại vẻ mặt nghiêm túc, lạnh lùng mắng Mạc Đa Đa: "Ai bảo anh tiến tới?"

Mạc Đa Đa mỉm cười thay vì tức giận, chắp tay và từ từ rút lui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2 Say rượu và kẻ phản bội

[hình ảnh đã tải lên:5718861] (Một trong những tài liệu của Cổ Thanh Tiên)

"Đồng đông đồng"

Có tiếng gõ cửa giòn giã: “Tiểu Viễn, ra ngoài ăn tối rồi.”

Mạc Thiên Viên và Lưu Thành Hương tiếp tục luyện tập cùng nhau cho đến khi mặt trời lặn. Khi nghe thấy âm thanh, họ bình tĩnh lại, dừng tay và từ từ

Từ từ mở mắt ra.

Liễu Thịnh Hương nhìn hoàng hôn ngoài cửa sổ, “Đã giờ này rồi, thời gian song tu trôi qua thật nhanh.”

Mạc Thiên Viên xuống giường và vặn vẹo cơ bắp. Anh không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Nếu Dương Cửu không gọi hắn, hai người đã dừng lại.

Chỉ sợ mình có thể tu luyện cả ngày lẫn đêm. Sau đó, anh ta nâng cao năng lượng của mình và vẫy một lòng bàn tay. Mặc dù nó không có chút sức mạnh nào nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được nó.

Trong cơ thể có một tia linh lực dâng trào.

"Dương Cửu thúc, Càn Nguyên ca, Tương Nhi không còn nữa." Lưu Thành Hương và Mạc Thiên Viên cùng nhau ra khỏi nhà và sau khi tạm biệt

Sau đó anh ấy bỏ đi một mình.

Dương Cửu, cha nuôi của Mạc Thiên Viên, khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt tròn và khuôn mặt hơi bầu bĩnh. Anh ấy trung thành và trung thực. 

Qi, một Dương Viên cấp hai cấp thấp, từng là quản gia của Mạc An Không. Khi mẹ của Mạc Thiên Viên cũng qua đời, anh là người nhận nuôi anh.

Mạc Thiên Viên đã chăm sóc anh như con ruột của mình hơn mười năm.

Dương Cửu và Mặc Thiên Nguyên vừa trò chuyện vừa đi dạo. Dương Cửu cười nói: "Tiểu Nguyên, lần đầu tiên tu luyện song tu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mặc Thiên Nguyên đáp: "Không tệ, ta cảm giác được trong cơ thể một tia linh lực, ăn cơm cũng không muốn, còn muốn tiếp tục."

Tiếp tục luyện tập. "

"Không ăn cũng không sao. Tôi đã chuẩn bị một bàn đồ ăn ngon cho bạn. Dương Nguyên thiên đường của bạn hôm nay đang tỏa sáng rực rỡ.

Từ nay trở đi, toàn bộ Hiên Vũ giáo sẽ không có ai dám coi thường ngươi. "

"A, chú của ta lại tùy tiện tiêu hao linh thạch, Tiêu Dì sẽ không tức giận."

"Không sao đâu, cô ấy nhiều nhất chỉ có thể nói được mấy chữ thôi."

Hai người trò chuyện rồi bước vào một căn phòng được bài trí đơn giản. Trong đại sảnh có một chiếc bàn Bát Tiên.

Rượu, thịt ngon và hơn mười con bướm.

Một người phụ nữ có vẻ ngoài đoan trang khoảng ba mươi tuổi ngồi uy nghiêm ở bàn ăn. Tóc của cô ấy được hõm sâu và gập ra sau đầu.

Một bên được trang trí bằng những bông hoa li ti, phần tóc mái được chải chéo để che đi một nửa đôi lông mày thưa, mái tóc gợn sóng buông xõa xuống thái dương, cô kết hợp với đôi môi đào, môi mơ.

Với đôi mắt sắc sảo, khuôn mặt sắc sảo và khuôn mặt thanh tú, cô ấy trông như một thiếu nữ đức hạnh, đoan trang và dịu dàng.

Cô ấy mặc một chiếc áo dài hai dây màu xanh nước biển, trên có thêu hoa thu hải đường màu hồng, thắt lưng bằng lụa Thương Hải và thắt lưng bằng lụa.

Gạc mềm có nhiều lớp và mờ. Một tay nắm ống tay áo shisha mây, tay kia tao nhã cầm đũa. Những ngón tay Phong Lan hơi cong lên, cô gắp thức ăn ra khỏi đĩa. 

Nhặt một miếng lá rau nhỏ cho vào cái miệng đỏ mọng, nhai kỹ. Chuyển động rất nhẹ nhàng và bạn có thể nhận ra ngay trong nháy mắt.

Sinh ra trong một gia đình giàu có, được giáo dục tốt.

Nhưng bộ ngực của cô ấy đặc biệt bắt mắt. Chiếc áo ống nâng lên hai bầu ngực tròn trịa và mập mạp. Lúc cô đang ngồi vào bàn nhặt rau, thỉnh thoảng ngực cô lại lộ ra ngoài.

Treo đang cọ sát vào bàn, ngay cả cô cũng cảm thấy vướng víu nên thỉnh thoảng cô dùng khuỷu tay đỡ lấy ngực.

Mạc Thiên Viên cúi đầu chào thiếu nữ xinh đẹp và gọi: "Dì Tiêu." 

Lam Đình Kiêu, ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng, cấp ba trung cấp của Âm Viên, vợ của Dương Cửu, là mẹ nuôi của Mạc Thiên Viên, nhưng cô ấy là

Nhan sắc xinh đẹp của cô quá đủ để sánh ngang với Dương Cửu, không ai có thể ngờ rằng hai người họ thực chất là một cặp.

Cô vốn là con gái của người đứng đầu giáo phái Vân Thanh. Khi Giáo phái Vân Thanh kết hôn với Giáo phái Huyền Vũ, họ quyết định cưới cô.

Kết hôn với quản gia Dương Cửu của Mạc An Không. 

Lam Đình Kiêu cũng không nhìn Mặc Thiên Nguyên một cái, vẻ mặt lạnh lùng, đang lo việc riêng của mình nhặt rau ăn.

Dương Cửu kéo Mặc Thiên Nguyên ngồi xuống, "Nhà ta không cần phải tuân theo nhiều quy củ như vậy, lại đây ngồi đi."

Mạc Thiên Viên từ lâu đã quen với thái độ của Lam Đình Kiêu đối với mình. Chung sống nhiều năm, anh cũng sẽ không ôm hận.

Vẫn coi cô là người thân thiết nhất với anh.

Lam Đình Kiêu lạnh lùng nói: “Nghe nói hôm nay ngươi khảo thí trở thành Thiên cấp Dương Nguyên?” 

"Ừ, dì Tiêu, dì xem đi." Nói xong, Mạc Thiên Viên đứng dậy, duỗi mặt trăng trong lòng bàn tay ra cho cô xem. 

Lam Đình Kiêu không muốn nhìn, nhưng lại không khỏi liếc nhìn một cái, bình tĩnh nói: “Ngươi bây giờ đã là người lớn rồi.

Sau khi bước vào con đường tu tiên, đã đến lúc phải chăm sóc bản thân. Từ giờ trở đi, hãy đến Thung lũng không sao thường xuyên hơn, săn lùng một số quái vật và lấy một số tài liệu.

Vật liệu để đổi lấy đá tâm linh. "

Mạc Thiên Viên mỉm cười và nói: "Tôi hiểu rồi, cảm ơn dì Tiêu đã cho lời khuyên." 

Đây không chỉ là lời khuyên, rõ ràng là vì hắn không muốn lo lắng cho Mặc Thiên Nguyên. Trên thực tế, mấy năm nay Mặc Thiên Nguyên đều ở bên ngoài làm việc.

Một số công nhân bình thường, chỉ có Dương Cửu biết chuyện này. Ngược lại, Lan Đình Kiêu lại giống như một thiếu nữ sắp lấy chồng. Cô ấy chỉ quan tâm đến nhan sắc và sắc đẹp của mình chứ không có gì khác.

Hắn cái gì cũng không nghe, Dương Cửu thật thà lại ngồi ở một bên, không dám nói một lời. 

Lam Đình Kiêu đặt đũa xuống, dùng chiếc khăn tay lụa chấm nhẹ đôi môi đỏ mọng rồi đứng dậy: “Tôi no rồi.

Nhớ dọn dẹp bát đĩa. Anh ta vẫy tay áo, vặn hông và bước về phía nhà một cách duyên dáng.

Sau khi Lam Đình Kiêu đi rồi, Dương Cửu mới dám nói: "Đi thôi, Tiểu Viễn, chúng ta ăn cơm đi."

Hai người vừa uống rượu vừa trò chuyện vui vẻ, Dương Cửu kể lại quá khứ tu luyện trường sinh bất tử của mình khi đi theo cha mình là Mặc An Không.

Dù có xinh đẹp đến đâu, khó trách nếu Mạc An Không chết, Lưu Nhược Mai cũng không phải là người đứng đầu Hiên Vũ giáo.

Mạc Thiên Viên hôm nay cũng đã dậy và uống rượu đến mức Nữ hoàng bóng đêm trở nên xấu xí. Sau đó hắn bước từng bước một, ngơ ngác đi về phía hắn.

Bước vào phòng anh.

Vừa mở cửa, tôi chợt ngửi thấy mùi thơm nồng nặc. Tôi không khỏi tựa lưng vào cửa và hít một hơi thật sâu. Mắt tôi nhắm nghiền và tôi đang say.

Hắn say sưa nói: “Mùi rượu từ đâu tới? Tôi, Mạc Thiên Viên, vẫn có thể tiếp tục uống rượu."

Mạc Thiên Viên đang bước đi khập khiễng và dựa vào tường. Một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trong bộ váy đỏ đang đứng trong nhà. Mặc Thiên Nguyên

Anh ta nhắm mắt làm ngơ và sau khi mò mẫm trên giường, anh ta ngửa đầu ra sau và bất tỉnh.

Dưới ánh trăng, tấm vải đỏ của mỹ nữ che nửa khuôn mặt xinh đẹp, hàng mi dài nhẹ nhàng chớp chớp, đôi mắt hoa đào xinh đẹp nhìn về phía cô.

Mạc Thiên Viên nằm liệt giường. Người này là mẹ ruột của Mạc Thiên Viên, Cổ Thanh Tiên. Cô đi bốt cao gót đính hoa và trông đầy đặn

Thân hình nhô ra của cô di chuyển nhàn nhã, gót chân nhấp từng bước, tay áo màu đỏ của cô tùy ý vẫy tay, cửa ra vào và cửa sổ ngay lập tức đóng lại và khóa lại.

Chiếc váy sa tanh màu đỏ tươi ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô, cô ngồi bên giường Mặc Thiên Nguyên, nhìn đứa con trai ruột mà cô đã nhiều năm không gặp.

Khi nhìn thấy thân hình cường tráng và tinh thần sung sức của anh, tôi không khỏi cảm thấy thương hại anh. Tôi duỗi sợi cỏ non của mình ra chạm vào mặt anh ấy. 

Tuy nhiên, số phận đã trêu đùa tôi nên sau khi nghĩ lại tôi đã bỏ cuộc. Nhiều năm rồi tôi chưa làm tròn trách nhiệm làm mẹ, tối nay tôi phải hút Dương Nguyên của anh ấy. Tại sao phải bận tâm?

Giả vờ là một người mẹ hiền đức và thương yêu sẽ chỉ khiến bản thân cảm thấy áy náy hơn, bàn tay mảnh khảnh của cô đặt lên ngực Mạc Thiên Viên.

Mạc Thiên Viên mặc một chiếc áo choàng gấm trắng có ba chiếc khóa ở ngực. Những đầu ngón tay đỏ sậm của Cố Thanh Tiên di chuyển từng chiếc đĩa một

Sau khi cởi cúc và mở ngực ra, ông nhìn thấy khuôn ngực rắn chắc của con trai mình. Tim anh đập mạnh và tay anh run nhẹ. 

Tôi nhớ rằng tôi đã có cảm giác này với anh trai Hoa Di Phong, và trong một khoảnh khắc, tôi đã yêu con ruột của mình một cách say đắm.

Cố Thanh Tiên xấu hổ đến tai đỏ bừng, mặt cũng đỏ bừng. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô nằm nghiêng bên cạnh Mạc Thiên Viên, có hình dạng như một quả bầu. 

Cặp mông thịt của cô nhô cao, bộ ngực săn chắc đầy đặn gần như chạm vào cánh tay anh, ngón tay ngọc đang vặn xoắn cạp quần lụa của anh.

Nhẹ nhàng kéo nó ra, bạn nhìn thấy ngay phần thân trên trần trụi của con trai mình, với những cơ bắp tuyệt đẹp lộ ra trước mặt bạn. Những điểm cộng thêm sẽ làm cho anh ta trông mạnh mẽ hơn.

Nếu bạn có thân hình rắn chắc, thiếu đi một điểm sẽ khiến bạn trông gầy đi. Cơ bụng tám múi mơ hồ hiện rõ, những đường nét như được ông trời tỉ mỉ chạm khắc. 

Những gì Cố Thanh Tiên tận mắt nhìn thấy, dùng miệng mũi ngửi đều là nội tiết tố nam phát ra từ cơ thể con trai ông. Anh chợt cảm thấy miệng mình khô khốc, lưỡi khô khốc.

Khó thở, tim đập mạnh. Trong vô thức, bàn tay ngọc của cô đã xuyên vào bụng người đàn ông, cởi quần anh ra, để lộ lông mu giữa háng anh.

Từ phần lông tơ, một dương vật tối tăm, yếu ớt rũ xuống. Anh không khỏi mím môi, làm ẩm môi, nuốt một ngụm nước miếng. 

Để hút Dương Nguyên của người đàn ông, hắn trước tiên phải làm cho hắn cương cứng, sau đó đưa bàn tay run rẩy của mình hướng về phía háng của Mặc Thiên Nguyên.

Đầu móng tay màu đỏ sậm lướt qua đùi người đàn ông, nắm lấy hai bìu mềm mại, dùng năm ngón tay nhẹ nhàng bóp và xoa bóp. 

Mạc Thiên Viên cảm thấy toàn thân sảng khoái. Anh say đến mức tưởng mình đang mơ, nhất thời không muốn tỉnh lại. mười tám tuổi

Một chàng trai trẻ có ham muốn tình dục mãnh liệt đã nhiều đêm xuất tinh về đêm, lần nào anh cũng có thể chìm đắm trong giấc mơ và quan hệ tình dục với phụ nữ.

Anh ta đang vui vẻ nhưng không thể phân biệt được vẻ ngoài của người phụ nữ. 

Có lẽ do say rượu nên dương vật của anh không bao giờ cương cứng nên Cố Thanh Tiên đành phải ôm lấy dương vật mềm mại của mình.

Nhấc ngón tay phong lan lên, nhéo phần rễ thịt rồi nhẹ nhàng vuốt lên xuống. 

Mặc Thiên Nguyên ban đầu nhẹ nhàng an ủi, nhưng Cố Thanh Tiên tiếp tục vuốt ve một hồi, lại không có phản ứng gì nữa.

Đáp lại, cô cau mày, dùng khuỷu tay đẩy cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình lên, dựa vào ngực anh, tấm gạc đỏ che mặt cô rơi xuống.

Trên ngực nam nhân, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên đã dán vào đầu vú của nam nhân, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra quấn quanh bộ ngực nhỏ.

Đầu trượt nhẹ nhàng.

Ngực của Mạc Thiên Viên bị một quả bóng nhiệt ướt liếm và hút. Lập tức, cơ thể cô khẽ run lên, dương vật dần dần di chuyển vào bên trong cơ thể mỏng manh của cô.

Lòng bàn tay tôi từ mềm chuyển sang cứng và sưng tấy đến cương cứng. 

Cổ Thanh Tiên vui mừng đến nỗi cô dùng ngón cái, ngón trỏ và hai ngón mảnh khảnh lột bỏ bao quy đầu, để lộ quy đầu đỏ bừng, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào bộ phận nhạy cảm.

Anh nhẹ nhàng xoa bóp đôi mắt gợi cảm của con ngựa, chất dịch mượt mà từ khóe miệng thấm ướt bộ ngực rộng lớn của anh, lưỡi liếm mịn màng mềm mại. 

Người quét sàn xoa xoa núm vú của người đàn ông.

Lưỡi và tay cùng tấn công, trêu chọc người đàn ông cho đến khi anh ta ngân nga nhẹ nhàng. Anh ta cảm thấy dương vật trong tay mình đã trở nên cứng như sắt và sưng lên.

Nó không thể được giữ chặt, nhưng ngay cả khi nó được nới lỏng, nó có thể đứng thẳng như một cây cột trên bầu trời mà không bị đổ. Thịt dày và béo như cổ tay em bé.

Nó cũng dài hơn một chút so với người bình thường. Nó trông giống như một con quái vật nhỏ, và cái lỗ mỏng manh không thể chịu đựng được. nghĩ

Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng trào, một dòng chất dịch tình dục từ vùng kín tràn ra, cô không khỏi nhẹ giọng nói: "Phì, đứa nhỏ cũng vậy."

Nó quá lớn~ 」

Thân thể Mặc Thiên Nguyên nhất thời không bị kích động, đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Anh ấy thực sự muốn bắt được thứ gì đó trong giấc ngủ. 

Dù chỉ là một chiếc gối hay một tấm nệm, tôi cũng sẽ nhấc chân lên và nằm nghiêng theo bản năng. Cái mông béo của Cố Thanh Tiên bị một chân hắn đỡ lên, hắn cũng

Thân thể mềm mại thanh tú của cô dựa vào trong ngực anh, cô không khỏi nhẹ nhàng tựa vào ngực anh. Đột nhiên hai người lại gần nhau. 

Chạm vào nhau, hơi thở của nhau quyện vào nhau.

Cố Thanh Tiên sắc mặt nóng bừng, đôi mắt đẹp nhìn vào môi nam nhân, ngửi thấy trong hơi thở thoang thoảng mùi rượu, cùng đùi cô.

Toàn thân bị dương vật cương cứng ấn xuống, bỗng nhiên toàn thân mềm nhũn, tựa như linh hồn thất lạc, trong lòng cô đơn không chịu nổi, đôi tay ngọc bội

Cô vén góc khăn gạc đỏ che mặt, hạ mi dài xuống, hơi hé đôi môi đỏ mọng hôn người đàn ông. 

Mạc Thiên Viên cảm thấy như mình đang hôn một người đẹp trong giấc mơ. Đôi môi đầy đặn của anh mềm mại mềm mại, chân thực đến mức khiến anh không khỏi tham lam.

Anh hôn và quấn lấy cô, thậm chí còn đưa lưỡi vào miệng cô, liếm lớp màng nhầy trơn trượt trong miệng cô. 

Cố Thanh Tiên bị hôn đẹp đến mức khuôn mặt sáng lên dịu dàng, đôi mắt đào mơ hồ ngấn nước, mũi xù lên thở hổn hển, những chiếc lông mèo mềm mại trượt vào.

Mười ngón tay của người đàn ông đan vào nhau sau gáy, bộ ngực đầy đặn áp chặt vào ngực anh, đôi chân dài như ngọc trắng nõn nhấc ra khỏi váy.

Nó vừa khít với háng anh và siết chặt phần thịt căng phồng một cách yếu ớt. 

Mạc Thiên Viên nửa mở mắt và nhìn thấy người đẹp trong vòng tay mình. Anh tưởng mình đang mơ nên đưa tay ôm lấy cô.

Cô ấy có vòng eo thon gọn và mút mạnh bằng miệng. Cô chợt cảm thấy lòng bàn tay đầy đặn, trong miệng ngọt ngào. Mặc dù cô ấy đã uống quá nhiều,

Nhưng hiện thực nói cho hắn biết đây không phải là mộng, đồng tử hắn giãn ra, đôi mắt mở to. 

Cố Thanh Tiên đã chú ý tới Mặc Thiên Nguyên đã tỉnh lại, quyến rũ như hoa đào đôi mắt vẫn nhắm chặt, đưa tay sờ lên ngực hắn.

Ấn vào các huyệt đạo, cô tiếp tục tựa vào vòng tay anh và hôn anh say đắm một lúc, cho đến khi ham muốn gần như tắt thở, cô mới bằng lòng nhượng bộ.

Môi cô miễn cưỡng hé ra, vài sợi bạc dài thò ra. 

Trong lòng Mạc Thiên Nguyên tràn ngập suy nghĩ. Giáo phái đã bị phong tỏa hoàn toàn. Người phụ nữ kỳ lạ này vào bằng cách nào? Nhưng

Không phải hắn bị giết, cũng không phải Phong Huyền Cung bắt cóc hắn. Tôi không biết người phụ nữ này muốn làm gì. 

Cố Thanh Tiên ánh mắt tựa hồ có thể nhìn thấu Mặc Thiên Nguyên, nàng nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, ta làm gì đều là

Vì lợi ích của chính mình, từ nay trở đi hãy làm một người bình thường. ”Nói xong, cô rời khỏi vòng tay của Mạc Thiên Viên và xuống giường.

Quay lưng lại. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, cô đứng cao cao, dưới cái nhìn của Mạc Thiên Viên, cô cởi trói cho vai mình.

Với khóa đĩa, lớp vải sa-tanh mềm mại ở thân trên trượt xuống cặp mông đầy đặn, để lộ tấm lưng trần mịn màng, nhìn từ thắt lưng cũng có thể nhìn thấy độ đầy đặn. 

Bộ ngực của cô được phô bày đầy kiêu hãnh. Cô không thể cởi chiếc váy dài vì nó ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn hình quả bầu của cô.

Cô phải hơi xoay hông và kéo váy ra từng chút một, từ từ để lộ thân hình phụ nữ trưởng thành đầy đặn. 

Đây là lần đầu tiên Mạc Thiên Viên nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân trong mười tám năm kể từ khi anh sinh ra, và cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy.

mọi thứ. Thanh thiếu niên tự nhiên là dâm đãng và dâm đãng. Họ không thể chịu được việc nhìn một người phụ nữ xinh đẹp hai lần, nhưng họ sẽ không vượt quá giới hạn.

Phụ nữ làm những điều khó chịu. 

Người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân và từ từ quay lại. Khuôn mặt cô được che bởi một tấm gạc đỏ và không thể nhìn rõ khuôn mặt. Một cặp ngực hình quả dưa cao và thon.

Vòng eo thon gọn tương phản rõ rệt với phần hông cong. Đôi chân thon thả đứng uyển chuyển trên đôi bốt cao gót dệt hoa.

Giữa gò nhục cỏ mọc um tùm, người đẹp không ngần ngại cho hắn chiêm ngưỡng, trêu chọc hắn đến mức dục vọng thiêu đốt, máu chảy, thịt chảy.

Cương cứng thường xuyên, gần như sưng tấy và vỡ tung. 

Cố Thanh Tiên mang đôi bốt cao gót bước lên giường, đôi chân thon dài xinh đẹp từng bước bước đến bên cạnh Mặc Thiên Nguyên, sau đó hai người bọn họ

Hai chân dang rộng và bắt chéo cao trên háng anh, cô nhìn đứa con trai không thể cử động của anh, nghĩ rằng nó sẽ sớm hòa làm một với anh.

Không thể kiểm soát được, một dòng tinh dịch từ âm hộ của cô trượt xuống cặp đùi trắng nõn của cô. 

Mặc Thiên Nguyên tự nhiên nhìn thấy, liền nhìn thấy nữ nhân chậm rãi ngồi xổm xuống eo thon, hạ thấp đũng quần mập mạp.

Hai bầu vú to hình trái bưởi treo trước ngực. Làn da mỏng manh mềm mại ôm lấy rễ thịt cương cứng, cô dùng hai ngón tay véo quy đầu làm động tác.

Nhét nó vào lỗ ngao của nàng, trinh tiết sẽ bị phá vỡ ngay lập tức. Cô ấy lo lắng đến mức răng nghiến chặt và dây thần kinh căng thẳng. Cô ấy trông giống như một người đàn ông béo.

Khi quy đầu của anh ấy chạm vào cái lỗ mềm mại và mọng nước lần đầu tiên, tinh dịch của anh ấy đột nhiên rỉ ra ngoài và toàn thân anh ấy run rẩy. 

Tinh dịch đã được giữ trong mười tám năm không ngừng xuất ra, khiến háng Cố Thanh Tiên ướt đẫm. Đó cũng là lỗi của cô ấy

Anh ấy đã không chuẩn bị trước. Làm sao thân hình trinh nguyên này có thể chịu được sự cám dỗ của một mỹ nhân tuyệt sắc như cô? Vì vậy, anh không còn cách nào khác ngoài việc nắm lấy tay anh.

Anh ta để con cặc của mình phun nước, thậm chí còn kích thích ống dẫn tinh của mình để giúp anh ta vuốt ve nó vài lần. 

Cổ Thanh Tiên là một người mắc chứng sợ thần bí. Không ngờ, bà lại không hề ghét con trai mình chút nào. Đáy quần, bụng dưới của anh ấy,

Đùi của cô ấy dính đầy tinh dịch ướt. Cô than thở vì con trai mình có quá nhiều tinh dịch, không khỏi mím môi cười khúc khích. 

Mạc Thiên Viên dường như chết lặng. Anh ta chỉ cảm thấy mình xấu hổ đến mức xuất tinh mà không hề xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ.

Thật là một mớ hỗn độn.

Cố Thanh Tiên còn chưa có được Dương Nguyên của Mặc Thiên Nguyên, hắn đương nhiên sẽ không bỏ cuộc mà rời đi. Thấy xương thịt mình mỏi mệt

Nó có cảm giác mềm mại nên tôi cầm nó trên tay và chơi đùa với nó một cách cẩn thận. Tuy nhiên, tôi không thấy dấu hiệu cương cứng trong một thời gian và mắt tôi không khỏi chảy nước.

Xoay người, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cô vén cao mái tóc dài rồi cúi xuống quỳ giữa hai chân anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp che kín mặt đến gần mông của Mạc Thiên Viên, cô lập tức ngửi thấy mùi tanh của tình dục, không khỏi khẽ cau mày.

Như lấy hết dũng khí, cô từ từ vén một góc khăn che mặt, nhẹ nhàng hé đôi môi căng mọng, để lộ hàm răng trắng nõn.

Hơi thở ấm áp phả vào da thịt mềm mại. Chỉ có nửa inch giữa đôi môi đỏ và da thịt. Cô muốn lấy nó nhưng phải mất một thời gian dài.

Bất đắc dĩ nhìn xuống. 

Chỉ vì Cố Thanh Tiên chưa bao giờ đưa dương vật vào miệng cho đàn ông, điều tương tự cũng xảy ra với Mặc An Không, người duy nhất mà cô từng có khoái cảm thể xác. 

Cái này. Nhưng cuối cùng cô lại nhượng bộ, nghĩ rằng mình sẽ hút đi Dương Nguyên của anh. Một chút chứng sợ bí ẩn này chẳng là gì cả.

Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, rũ xuống hàng mi dài, ngậm gốc thịt của con ruột vào môi. 

Cố Thanh Tiên Phân mặt đỏ bừng xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô ngậm dương vật của một người đàn ông trong miệng. Mặc dù có mùi tanh nhưng cô khó có thể chịu đựng được.

Hai đôi môi đỏ mọng mím chặt lấy nửa phần thịt mềm mại, đầu lưỡi giật giật liếm liếm quy đầu nhạy cảm. Tuy nhiên, phải mất một thời gian dài

Không thấy rễ thịt đặc lại, tim tôi rung động, niềm đam mê trỗi dậy, tôi há miệng thật to nuốt hết rễ thịt, lấp đầy cái miệng nhỏ bằng rễ thịt.

Nó no nê, đôi môi đỏ mọng áp vào bụng và bọc trứng của anh. 

Mạc Thiên Viên cảm thấy phần thân dưới của mình đang chìm vào một khoang ấm áp và ẩm ướt, cảm giác tê dại dần dần lan ra từ gốc thịt.

Toàn thân tôi cảm thấy thoải mái đến mức tôi cảm thấy như mình đang trong trạng thái thôi miên. Da thịt vừa mềm ra lập tức lại bắt đầu phản ứng.

Cố Thanh Tiên ngậm thật chặt rễ thịt trong miệng, sau đó dùng lưỡi liếm và xoa xoa. Phần rễ thịt mềm như nụ trong miệng nàng.

Nó nở ra, ngày càng dày hơn, gần như mắc kẹt trong cổ họng khiến cô phải nhổ ra. Thấy dày, mập và đỏ

Những quy đầu to lớn, từng luồng khí nóng bốc lên thành sương mù, gân xanh quấn quanh gốc như giun đất. Trông nó còn hung dữ hơn trước.

Thạch Phương vui mừng đến quên mất ý định ban đầu, dùng cái miệng nhỏ nhắn ngậm lại. Lúc này cô chỉ muốn hôn thật tốt.

Nó, liếm nó, mút nó. 

Da thịt của Mạc Thiên Viên bị bao lưỡi cọ xát rất lâu, một vệt nước ép tình dục không khỏi chảy ra từ mắt ngựa, vì sợ dai dẳng.

Anh không nhịn được lại xuất tinh như cầu vồng, tuy không thể nói năng, cử động nhưng anh là một chàng trai mười tám tuổi đang ở độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời.

Vừa tức giận, mắt tôi đỏ ngầu, tôi muốn chủ động ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp này và nếm thử cơ thể cô ấy một cách trọn vẹn nhất. 

Mùi vị của cơ thể.

Sau một thời gian, phần rễ thịt dày mịn và sáng bóng, chắc chắn và có màu đỏ tươi, được Cố Thanh Tiên hơi dựng lên.

Nếu bạn không đưa nó vào âm đạo, tôi sợ anh ấy sẽ xuất tinh trở lại. Và âm hộ của anh ấy đã đầy dịch âm đạo rồi

Nó nóng và ngứa đến mức tôi không thể chịu nổi. Nhiều lần tôi muốn nhét ngón tay củ hành vào đó để hết ngứa nhưng lại lo lắng.

Con trai tôi một ngày nào đó sẽ nhận ra mình và nghĩ mẹ nó là một con đĩ. 

Ham muốn giữa hai mẹ con đã lên đến đỉnh điểm, đôi môi đỏ mọng của Cố Thanh Tiên cuối cùng cũng rời khỏi da thịt. 

Lại bước lên háng anh bằng đôi bốt cao gót, đung đưa bộ ngực hình quả bưởi, dang đôi chân thon dài và từ từ

Cô ngồi xổm xuống với vòng eo thon gọn, hạ háng béo xuống và dùng hai ngón tay nhắm cái miệng ướt át vào quy đầu dày và tròn.

Xoay phần gốc thịt của mình, anh ngồi xuống trước khi có thể chạm tới thắt lưng của mình. Dịch âm đạo tràn ra nhỏ giọt, nhỏ giọt thấm đẫm phần da thịt cương cứng, nhưng khi nghe thấy điều đó

Với một tiếng "ji", một tia nước được ép ra khỏi củ thịt dày, âm hộ mỏng manh và trơn trượt cuối cùng cũng nuốt vào

Thịt của con trai ông. 

Cố Thanh Tiên thanh âm run rẩy mà yếu ớt, đôi môi đỏ mọng tròn trịa, lông mày nhíu thành tám chữ, xinh đẹp đến mức suýt chút nữa ngất đi, thậm chí còn ngồi xổm xuống.

Mất thăng bằng, hai tay Ngọc hoảng hốt đỡ lấy ngực anh, hai bầu vú to khẽ run lên, quầng vú sưng tấy đỏ tươi, núm vú

Sưng như nho tím. 

"Ôi... dương vật dày quá ~ sợ mèo của mình chịu không nổi ~"

Độ dày của dương vật nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Chỉ một nửa nhét vào bụng cô, nước mắt lưng tròng, trán rỉ ra.

Những giọt mồ hôi lấm tấm, có lẽ vì âm hộ của cô đã nhiều năm không được đàn ông nuôi dưỡng nên cô phải vặn nhẹ cái mông béo và duỗi ra.

Cái lỗ nhỏ quấn quanh phần rễ thịt cứng cáp và từ từ nuốt chửng nó. 

Mạc Thiên Viên rõ ràng cảm nhận được khoái cảm tê dại do hốc háng chật hẹp mang lại, ép ra những nếp gấp uyển chuyển của núi non,

Phần rễ thịt lún sâu vào khoang nóng, những vòng thịt dày đặc mịn màng mềm mại không ngừng co rút, vặn vẹo. như thịt

Rễ dần dần chìm sâu vào hốc háng, quy đầu chọc vào một khối thịt mềm và trũng xuống, chợt cảm thấy thịt thịt bị bao phủ bởi một lớp dày đặc.

Những viên thịt nhỏ tê dại quấn chặt lấy quy đầu tròn trịa, khi co lại sẽ cào cấu vào quy đầu nhạy cảm, kích thích anh đến mức xuất thần.

Bất tử, tâm và thân hòa hợp. 

Sâu trong cung điện, lõi dày và mỏng. Bông hoa này chỉ thuộc về Cố Thanh Tiên.

Điểm nổi tiếng "Nhuệ Tân", miệng tử cung nở ra như một lõi hoa rậm rạp, những hạt thịt mịn màng như trăm con kiến ​​đang ăn thịt tâm hồn. 

Nếu như Mặc Thiên Nguyên vừa mới xuất tinh, hắn làm sao có thể chịu nổi sự kích thích của huyệt đạo.

Cố Thanh Tiên ngồi giữa háng con trai, chưa bao giờ cảm thấy no và thỏa mãn như vậy. Nó lấp đầy trái tim cô trong nhiều năm.

Anh cảm thấy trống rỗng và cô đơn nhưng người này hóa ra lại là con ruột của anh. Hành vi loạn luân mẹ con cấm kỵ bị cả thế giới lên án. 

Nhưng không hiểu sao, ý nghĩ về mối quan hệ này lại càng khiến cô phấn khích hơn.

Với đôi mắt phượng, bà say mê nhìn khuôn mặt con trai mình, làn da mềm mại nâng đỡ lồng ngực của con.

Căng cứng, cảm giác ngứa ngáy ban đầu đã chuyển thành tê dại và khoái cảm. Cặp mông đầy đặn di chuyển lên xuống chạm vào tận gốc thịt của anh, thật thoải mái. 

Toàn thân tôi căng cứng, tôi thở hổn hển và rên rỉ trong khoái cảm.

"Uh~ Uh~ Cảm giác thật tuyệt~ Oooh~ Âm hộ của tôi sưng tấy lên vì con cặc lớn~ Uh~"

Khi âm hộ săn chắc và mềm mại của Cổ Thanh Tiên dần dần thích nghi với làn da dày và dài, hông cô ấy lắc lư rộng hơn và nhanh hơn, mỗi lần

Mông anh vỗ mạnh vào đùi Mặc Thiên Nguyên, để rễ thịt của anh đâm sâu vào lõi tử cung của cô, hưởng thụ vô tận. 

Hơn cả niềm vui tuyệt vời.

"A~ Tôi đã thâm nhập sâu vào âm đạo của cô ấy...đẹp quá~ Ồ~"

Cố Thanh Tiên cảm giác toàn thân càng ngày càng mềm mại, đơn giản nằm ở trên người Mặc Thiên Nguyên, một đôi bầu ngực đầy đặn áp sát vào cơ thể cô.

Ngực anh, đôi bàn tay ngọc của cô ôm lấy vai anh, hông cô không ngừng chuyển động lên xuống, khiến cô trông càng thêm dâm đãng.

Tuyệt vời, cặp mông đầy đặn như sóng cuộn, rung chuyển không ngừng, tràn đầy khiêu gợi. 

Tác động kép của tầm nhìn và cơ thể khiến Mạc Thiên Viên gần như ngừng thở. Đầu óc anh trống rỗng và anh ước mình có thể đi.

Ôm mông thịt của cô ấy, ấn vào tử cung của cô ấy và xuất toàn bộ tinh trùng vào cơ thể cô ấy. 

Cổ Thanh Tiên đụ cô một cách điên cuồng và liên tục, biết rằng con trai cô đang trên đà cao trào.

Khoang háng của cô run lên, nhưng cô không muốn mút dương vật của anh quá nhanh nên vội rút củ thịt hung dữ ra khỏi âm hộ của mình,

Thở hổn hển, anh nhẹ nhàng gọi: "Không ~ đừng xuất tinh~ chỉ cần cố chịu thêm một chút nữa thôi ~"

Nhưng sau khi rút ra củ thịt, hắn đột nhiên cảm thấy trống rỗng, không chịu nổi. Cố Thanh Tiên không muốn đợi một giây phút nào, nhưng lần này cô lại quay lưng về phía anh.

Bà quay người ngồi xuống, hố mật của bà lại một lần nữa ôm lấy rễ thịt của con trai mình. 

Mạc Thiên Viên nhìn cặp mông béo trắng hình quả bầu của người phụ nữ, đặc biệt bắt mắt. Một đôi bốt cao gót có đính hoa rơi được đặt ngang.

Bên hông hắn, đôi tay ngọc lần lượt nắm lấy lòng bàn chân của hắn. Anh vặn cái eo thon, hai cái mông tròn trịa đầy đặn chìm xuống.

Cùng với tiếng đập của thịt, một vòng làm tình mới lại bắt đầu.

Cổ Thanh Tiên đã sử dụng một thủ thuật tuyệt vời khác. Thỉnh thoảng cô lại vặn eo và mài mông to như cối xay, khiến tử cung trở nên hấp dẫn hơn.

Nghiền nát quy đầu của anh ấy, hoặc giật mạnh eo và hông của anh ấy, khiến quy đầu của anh ấy run rẩy dữ dội, thể hiện rõ ràng rằng bạn không muốn anh ấy xuất tinh.

Tinh dịch, nhưng cũng rất nhiệt tình với phương tiện chiết xuất tinh dịch mạnh mẽ như vậy. 

Mạc Thiên Viên chịu đựng hết lần này đến lần khác, nhưng người phụ nữ lại thô bạo đụ cô, phát ra âm thanh lớn, mông không ngừng co thắt, âm đạo run rẩy.

Các nếp gấp của vòng tròn đang cố gắng hết sức để kẹp chặt phần gốc của thịt, và thịt mịn của tử cung đang ép và nghiền nát quy đầu nhạy cảm, và có một cơn đau bùng phát sâu trong tử cung.

Tinh chất nóng hổi của âm đạo tuôn ra, dội nước nóng lên quy đầu khiến anh không thể chịu đựng được nữa, bụng dưới nóng như cắt.

Ngọn lửa hung hãn thiêu đốt, cuối cùng dương khí từ trong mắt ngựa phun ra. 

Toàn thân Cố Thanh Tiên được bao phủ bởi một tầng sương mù màu đỏ, cô sử dụng tà kỹ "Linh Thư Cơ Dương Quyết" để hấp thụ sinh mệnh sinh học của mình. 

Bản chất dương của con trai.

Mạc Thiên Nguyên mặt đỏ bừng, sắc mặt dữ tợn, tứ chi sưng tấy khó chịu, toàn thân nổi gân xanh.

Cuộc sống còn tệ hơn cái chết. 

Ngay khi Cố Thanh Tiên đang hấp thu Dương Nguyên thiên giới của mình, hắn đột nhiên cảm thấy trong cơ thể mình có một linh lực khác đang nuốt chửng tinh hoa của con trai mình.

Đây là lần đầu tiên cô sử dụng chiêu thức tà ác này. Cô tưởng đó là hiện tượng bình thường nhưng cô không hề biết rằng mình sinh ra đã có "Dung Di".

“Thân thể”, nếu cơ thể sử dụng linh lực để tiêu hóa tinh dịch của người thân trực tiếp thì có thể tăng cường tu vi.

Đáng tiếc, loại vóc dáng này chỉ có một người, rất khó phát hiện. 

Dương Nguyên cấp ngày đã tràn vào cơ thể Cố Thanh Tiên, khi đạt tới thành thần hậu kỳ, cô lập tức cảm giác được sắp có đột phá.

Tức là hắn đã lầm tưởng là do hắn đã hấp thu Dương Nguyên cấp thiên. Chỉ vì “cơ thể Rồng” cũng đạt được hiệu quả cho cô ấy,

Chỉ cần luyện tập một chút, bà có thể đột phá đến Luyện Hư Cảnh, điều này thậm chí còn hữu ích hơn việc hấp thụ Dương Nguyên cấp thiên của con trai bà. Cô nghĩ như thế sẽ tốt hơn.

Sau khi kỹ năng hoàn thành, anh ấy ngừng sử dụng nó. Tuy nhiên, chỉ có trời đất mới biết, trong cơ thể Mặc Thiên Nguyên vẫn còn lưu lại một tia thiên cấp Dương Nguyên. 

bên trong cơ thể.

Người bị tước đoạt Dương Nguyên chắc chắn sẽ trở thành một kẻ vô dụng không thể tu tiên. Cố Thanh Tiên cảm thấy có lỗi.

Nước mắt nóng hổi rơi xuống trên mặt, ông không dám đối mặt với con trai mình nữa nên vội vàng mặc quần áo rồi một mình rời đi. 

Mặc dù Mạc Thiên Viên vẫn còn dấu vết của Dương Viên cấp thiên, nhưng cơ thể anh ta đã bị "Linh Thư Cơ Dương Quyết" của Cổ Thanh Tiên làm tổn thương nghiêm trọng.

Sau khi bị trọng thương, nửa giờ sau, sau khi huyệt đạo tự động mở khóa, tôi phát hiện ấn ký trên lòng bàn tay đã thay đổi so với cấp chín ban đầu.

Màu tím cấp trời biến thành màu trắng cấp thấp cấp hai. Tôi không khỏi cảm thấy lạnh. Tôi choáng váng và không thể ngủ được trong một thời gian dài. 

Bây giờ Dương Nguyên đã trở thành hạ nhân cấp hai, hắn không thể làm gì để cứu nó. Anh chỉ ghét người phụ nữ xa lạ này quá tàn nhẫn.

Ác độc, nếu có một ngày nhất định phải báo thù, nhất định phải làm được.

Mạc Thiên Viên không hề nản lòng vì điều này. Thay vào đó, anh tăng cường rèn luyện sức mạnh bên trong và các kỹ năng tinh thần chỉ sau một đêm. Bây giờ Dương Viên còn tệ hơn những người khác.

Khi bạn đạt đến cấp độ tiếp theo, bạn phải làm việc chăm chỉ hơn. Tuy nhiên, Dương Nguyên hạ phẩm nhiều nhất cũng chỉ có thể tu luyện đến cảnh cơ sở, nhưng ít nhất

Anh ta cũng có thể trở thành một người tu tiên và không trở thành một người vô dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3 Một chút kiểm tra kỹ năng

[hình ảnh đã tải lên:5718876] Hình ảnh tham khảo kiểu tóc Lan Đình Tiểu

Ngày hôm sau, Liễu Thịnh Tường từ sáng sớm đã gõ cửa nhà Mạc Thiên Viên, Mạc Thiên Viên ở lại qua đêm để rèn luyện nội công.

Trước khi ngủ, Liễu Thịnh Tường hỏi bên ngoài: "Anh Càn Nguyên, anh dậy rồi à? Hướng Nhi có thể vào không?"

Mặc Thiên Nguyên đáp: "Vào đi."

Liễu Thịnh Tường vào phòng, nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên đang khoanh chân ngồi trên giường. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng và không nói gì.

Tôi cởi đôi giày thêu của mình và muốn đi ngủ.

Mặc Thiên Nguyên vẻ mặt trịnh trọng nói: “Trước tiên ta nói cho ngươi một chuyện.”

Liễu Thịnh Hương nhận thấy anh đang lo lắng, liền ngồi xuống mép giường hỏi: "Sao vậy? Nói cho em biết đi." 

Mặc Thiên Nguyên không muốn giấu diếm chuyện của Dương Nguyên: “Ta chỉ có Dương Nguyên hạ phẩm cấp hai.”

Khi Liu Shengxiang nhìn thấy lòng bàn tay dang rộng của Mạc Thiên Viên, hóa ra đó là hoa văn magatama màu trắng. Cô dừng lại một chút, không khỏi nhíu mày.

Lông mày kinh ngạc nói: "Này! Hôm qua rõ ràng là vết tím. Chuyện gì thế này?"

Mạc Thiên Viên không muốn nói ra lý do cụ thể khiến mình mất tích. Nếu làm như vậy, hắn sẽ chỉ trở thành trò cười của người khác: “Tôi cũng không biết.

Có lẽ có điều gì đó không ổn với viên đá thẩm định. "

Liễu Thịnh Hương không muốn đi vào, nàng cũng không vào được. Cho dù mẹ cô là Lưu Nhược Mai có đến thì cô cũng không cách nào biết được.

Lý do. Cô không hề ghét bỏ Mặc Thiên Nguyên, đáp: “Không sao đâu, chỉ cần kém cỏi một chút, Tương Nhi có thể thay thế anh ta.”

Anh Qianyuan giữ bí mật. "

Cô từ trong tay áo lấy ra một chiếc khăn lụa khác, buộc vào lòng bàn tay Mặc Thiên Nguyên, ngây thơ nói: “Lối này

Ai biết được anh Qianyuan ở cấp độ nào, hehe. "

Nhưng hành động ngẫu nhiên này khiến Mạc Thiên Viên cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ôm lấy vai Lưu Thành Hương và ôm cô thật chặt.

Cô ôm lấy anh.

Liễu Thịnh Tường xấu hổ mặt đỏ bừng, vui mừng mà mím môi. Hai người trước đây chưa bao giờ thân mật như vậy, ở cự ly gần có thể ngửi thấy mùi đàn ông.

Mùi cơ thể đàn ông của một người khiến họ cảm thấy phấn khích trong giây lát.

Mạc Thiên Viên không có chút tình cảm nào với con mình. Anh ấy chỉ đơn giản là cảm động. Sau khi buông cô ra, anh hỏi:

"Hiện tại ta chỉ là Dương Nguyên hạ phẩm cấp hai. Nếu ta tu luyện song tu, đối với Âm Nguyên cấp sáu của ngươi, ta sẽ không có bao nhiêu tác dụng. Tôi không giỏi bằng anh."

Hãy đi thực hành song tu với người khác. "

Liễu Thịnh Tường lắc đầu, "Không không không, Tương Nhi chỉ là muốn cùng Càn Nguyên ca tu luyện mà thôi."

Mạc Thiên Viên biết mình không thể thuyết phục được Lưu Thành Hương nên đã đồng ý song tu với cô, nhưng giáo chủ Lưu Nhược Mỹ sớm muộn cũng sẽ biết chuyện này.

Anh quyết định thẳng thắn nói với cô sau khi hoàn thành song tu. Suy cho cùng, toàn bộ Huyền Vũ giáo đều vì hắn mà cấm mọi người ra vào giáo phái.

Nếu bạn che giấu vấn đề này, bạn sẽ làm hại người khác và chính mình.

Liễu Thịnh Tường trở về nhà vào buổi trưa, còn Mạc Thiên Viên sau bữa trưa thì đến hội trường gia tộc.

Chính điện của Huyền Vũ phái không tráng lệ nhưng lại rất hoành tráng và uy nghiêm. Có một giếng trời hình vuông rộng nửa mẫu Anh trên mái nhà. 

Cửa sổ được giăng dày đặc bằng dây bạc, dưới giếng trời là một hồ bơi hình vuông. Nước trong ao trong vắt như gương, trên đó có bốn cột ngọc sáng ngời đứng sừng sững.

Ở bốn góc của ao, những cột ngọc được chạm khắc tinh xảo tượng trưng cho rồng xanh, hổ trắng, chim đỏ, Huyền Vũ và tứ thú. Người ta nói rằng những điều này

Đó là "Nước và Luo Tứ Thần Trận" của Giáo phái Huyền Vũ.

Liễu Nhược Mai mặc áo đen sương mù đang ngồi trong chính điện, hai bên có rất nhiều người trong tộc ngồi. 

Lúc này mọi người đều đang bàn tán về Mặc Thiên Nguyên.

Một bà lão gần trăm tuổi trầm giọng khàn khàn nói: “Không bằng trục xuất hắn ra khỏi tông môn.”

Chà, phái Hiên Vũ của chúng ta không thể bảo vệ được anh ta. "

Mấy ông lão khác cũng vang lên: “Đúng đúng, một khi người của bốn đại giáo tới, Huyền Vũ tông chúng ta sẽ bị diệt.”

Làm sao chúng ta có thể bảo vệ anh ấy khỏi thảm họa? Trong tộc chỉ có một số cường giả Đan Kiệt giai đoạn, chỉ có tộc trưởng ở giai đoạn Nguyên Anh trung cấp.

Chỉ cần hai người bảo vệ của họ có thể tiêu diệt toàn bộ giáo phái. "

“Đúng vậy, chúng ta không thể bảo vệ được vị Thiên cấp Dương Nguyên này, cũng không dám mong đợi hắn có thể tạo ra thành tựu gì cho Huyền Vũ Tông.

Tương lai chúng ta sẽ chỉ là một giáo phái nhỏ với gần trăm người. Chúng tôi không tìm cách phát triển mà chỉ tìm cách bảo vệ chính mình. "

Liễu Nhược Mai vẻ mặt vô cảm, không nói một lời. Đôi mắt xinh đẹp của cô nửa nhắm nửa mở. Cô chống khuỷu tay lên tay vịn để đỡ đầu.

Ngồi khoanh chân xinh đẹp, tỏ vẻ lười biếng nhất có thể, nghe mấy ông già này phàn nàn. Mặc dù bạn là thủ lĩnh của bang hội, bạn có thể

Dù sao thì chúng ta cũng không thể đuổi họ đi, gia tộc dựa vào họ trong nhiều việc thế sự. 

Lúc này có một đệ tử đi vào trong điện giơ tay nói: "Tông chủ, Mặc Thiên Nguyên muốn gặp ngươi." 

Liễu Nhược Mai nghe vậy cuối cùng cũng vui vẻ lên, nghiêm túc nói: "Cho hắn vào."

Khi Mặc Thiên Nguyên tiến vào đại sảnh, mọi người vẫn đang trầm giọng nói chuyện. Lưu Nhược Mai sắc mặt tối sầm, lông mày nhíu lại.

Nó ngay lập tức trở nên yên tĩnh.

Mặc dù những lão già này rất được kính trọng nhưng Lưu Nhược Mai vẫn là người đứng đầu một giáo phái và luôn hành động dứt khoát. 

Anh ta sẽ không tỏ ra thương xót họ nếu anh ta trở nên mạnh mẽ.

Mặc Thiên Nguyên giơ tay chào: “Gặp được tông chủ.”

Liễu Nhược Mai lạnh lùng hỏi: "Có chuyện gì vậy?" 

Mặc Thiên Nguyên liếc nhìn mọi người, chậm rãi giơ tay trái lên nói: “Hôm qua ta đã xác định được Dương Nguyên thiên nhân cấp chín.

Một số lỗi..."

Liễu Nhược Mai chăm chú nhìn vào tay trái của mình, thấy vết tím ban đầu giờ đã chuyển sang màu trắng.

Anh ta đột nhiên đứng dậy với niềm tin, và có một tiếng náo động trong hội trường.

"Làm sao có thể như vậy? Từ khi thành lập Hiên Vũ giáo mấy ngàn năm đến nay, chưa bao giờ có sai lầm trong việc nhận dạng Âm Dương Nguyên."

“Nhưng khi sự thật hiện ra trước mắt, chúng ta làm sao giải thích được?” 

"Quả nhiên hôm qua là trăng tím, hôm nay lại là màu trắng, thật sự là kỳ quái."

Không đợi những lão già này nói chuyện, Liễu Nhược Mai đã sử dụng Khinh công nhảy qua ao, rơi xuống người Mạc Thiên Nguyên.

Trước mặt hắn, thô bạo nắm lấy cổ tay hắn, cẩn thận kiểm tra vết trăng trắng trên tim. Tôi vừa nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy

Nó ngày càng trở nên xấu xí, với đôi mắt và lông mày giận dữ, hơi thở gấp gáp, bộ ngực đầy đặn, bán khỏa thân đang phập phồng.

Cổ tay Mặc Thiên Nguyên dần dần đau nhức vì bị cô nhéo, nhưng anh không dám phàn nàn mà chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. 

Một lúc sau, Lưu Nhược Mai lắc lắc cổ tay, khinh thường khịt mũi, xua tay áo, quay người rời đi. 

Anh chậm rãi đi đến chỗ ngồi của mình, bình tĩnh nói: “Em nghĩ chuyện này nên xử lý như thế nào?” 

Mặc dù Lưu Nhược Mai bề ngoài không nói gì, nhưng mấy ông lão lập tức hiểu được suy nghĩ của cô, lần lượt nói:

“Mạc Thiên Nguyên dám lừa gạt giáo chủ, nhưng Dương Nguyên, chỉ là một hạ phẩm cấp hai, làm sao có thể xứng đáng với cấp sáu thượng phẩm của Liễu Thịnh Tường.”

Âm Viên nên chấm dứt mối quan hệ Đạo giáo với anh ta. "

“Mạc Thiên Nguyên không chỉ lừa dối giáo chủ, thậm chí còn lừa dối toàn bộ gia tộc, nên bị trục xuất khỏi giáo môn.

"Đúng vậy, trục xuất hắn ra khỏi giáo phái."

Liễu Nhược Mai giơ tay lên, không ai dám nói nữa. Nàng lạnh lùng nói: “Dương Nguyên có chuyện gì không ổn.”

Tôi không thể đổ lỗi cho bạn. Người đứng đầu giáo phái này đã quyết định không trục xuất bạn khỏi giáo phái. Tuy nhiên, từ nay trở đi, bạn và Lưu Thành Hương sẽ không còn là cộng sự nữa.

Guanxi, bạn không phản đối phải không? "

Mạc Thiên Nguyên chắp tay cảm ơn. Anh từ lâu đã quen với những lời mỉa mai của người ngoài. Dù cảm thấy không thoải mái nhưng anh vẫn cảm thấy không thoải mái.

Dương Nguyên bị bắt đi không phải lỗi của người ngoài. Chỉ là hắn vẫn chưa muốn rời khỏi tông môn mà thôi. Dù sao Hiên Vũ phái đã sinh ra hắn và nuôi dưỡng hắn.

Nơi mà người thân, bạn bè của anh cũng có mặt.

Liễu Nhược Mai lại nói với mọi người: "Đi thỉnh tứ trưởng lão rút lui. Hiên Vũ Tông đã không còn cấm ra vào."

Thấy mình không có chuyện gì, Mạc Thiên Nguyên xoay người rời đi.

Không ngờ Liễu Nhược Mai lại nói: "Ngươi quên cái gì sao?"

Mạc Thiên Viên dừng lại. Anh ta đã đoán được rằng Lưu Nhược Mai sẽ hỏi anh ta cuốn sách bí mật về phương pháp tinh thần. Đêm qua, hắn đã chuẩn bị sẵn bí thư pháp môn.

Sau khi ghi nhớ rất tốt, ông lấy nó ra và đưa cho đệ tử ở bên cạnh.

Một ông lão chậm rãi nói: "Đừng trách giáo chủ. "Tiên Thiên Bội Nhiên Quyết" này là dành cho Dương Nguyên hạ phẩm cấp hai.

Con người thực sự quá lãng phí. Hôm qua có một số đệ tử cấp năm có tư cách tốt hơn. Chỉ khi cho đi chúng mới có thể được đưa vào sử dụng thực tế.

Trong gian thu kinh của tộc cũng có rất nhiều phương pháp tâm linh. Bạn có thể đi và xem xét. "

Mặc Thiên Nguyên không tranh cãi cũng không biện hộ, hắn buộc mình phải chịu nhục, mỉm cười đưa tay ra, “Đệ tử hiểu rõ, nếu không có cái khác.”

Nếu có việc gì thì đệ tử sẽ đi xuống. "

Liễu Nhược Mai lạnh lùng nói: "Đi thôi."

Mạc Thiên Viên trở về nhà và bắt đầu luyện tập nội công một mình. Trong vòng một giờ, Phương Hạo Nhiên và Dương Cửu lần lượt

Xông vào nhà anh, dường như cả gia tộc đều đã biết chuyện này.

Phương Hạo Nhiên vỗ vỗ hắn bả vai nói: "Cấp thứ hai chính là cấp thứ hai, ít nhất có thể đi vào tu tiên con đường, người khác sẽ không nhìn thấy."

Tôi nhớ anh, nhưng tôi, Phương Hào Nhiên, vẫn coi anh như anh trai của mình. "

Mạc Thiên Nguyên cười khổ. Anh không nghĩ đó là chuyện lớn nhưng anh còn lo lắng hơn cô nên trả lời:

"Tôi ổn. Bạn và Vũ Linh Phương vẫn cần phải luyện tập cùng nhau. Hãy quay lại trước, nhưng đừng để cô ấy phải đợi."

Phương Hạo Nhiên nói: "Dù sao ta là cấp năm thuần dương nguyên. Nếu cô ấy không cùng tôi tu luyện, cô ấy tự nhiên sẽ có rất nhiều nữ nhân.”

Song tu với ta, nhưng ngươi có thể làm được gì? Không có Lưu Thịnh Tường thì phải tìm người khác. "

Mặc Thiên Nguyên đáp: “Không sao đâu, một mình tôi có thể luyện tập.”

"Nhưng dù sao, một người tu luyện linh lực cũng không nhanh bằng song tu."

“Điều này ta cũng biết, nhưng sau khi thẩm định Âm Dương Nguyên ngày hôm qua, đệ tử của tông môn mới hẳn đều có song tu.

Đạo hữu đồng hành, ta chỉ là Dương Nguyên cấp hai, người nguyện ý cùng ta trở thành đạo sĩ cũng chỉ có số ít. "

"Ồ, bạn nói đúng."

Phương Hạo Nhiên sờ sờ cằm suy nghĩ một chút, đột nhiên mỉm cười vỗ tay thật lớn: "Đúng vậy, ngươi không phải Tiêu Dì sao?"

Ân Nguyên trung giai cấp ba, cùng nàng song tu thì thế nào? "

Nghe vậy, Mặc Thiên Nguyên lắc đầu xua tay: "Không được, không được, chuyện này sao có thể cho phép được? Cô ấy là chồng của chú Dương Cửu."

Bạn là mẹ nuôi của tôi. "

Phương Hạo Nhiên có lý nói: “Tại sao không được? Nàng nhiều năm mới chỉ dừng lại ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng, cũng không có tiếp tục.

Nếu tiếp tục tu luyện, ngươi, Dương Cửu thúc nhất định sẽ không để ý. Nếu ngại nói ra thì tôi sẽ nói thay cho bạn. "

Mạc Thiên Viên nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Phương Hào Nhiên và lo lắng nói: "Đừng hành động liều lĩnh, nếu không anh em chúng ta sẽ không thể làm gì được."

LÀM. "

Phương Hạo Nhiên thấy thế, đành phải bỏ cuộc, thở dài: “Này! Bạn thực sự là người có làn da mỏng. Quên đi, tôi lại đi tìm anh."

Hãy tìm một cô gái khác. "

"Được rồi được rồi, cậu đi tìm nhanh đi, tôi còn phải tự mình luyện tập."

Phương Hạo Nhiên bị Mặc Thiên Nguyên nửa muốn đẩy ra khỏi nhà, để lại lời nhắn: “Yên tâm, tôi sẽ giúp cậu chú ý.

Ngoài ra, nếu bạn bị bắt nạt, nếu bạn nói cho tôi biết tên của Phương Hào Nhiên, tôi sẽ không tha cho anh ta. "

Mạc Thiên Nguyên đóng cửa lại, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

Mười ngày sau, tại Tu Tiên Môn Baigu, trong Thung lũng Pixin, ánh nắng ban mai xuyên qua tầng mây và bắn ra hàng nghìn tia sáng. Cố Thanh Tiên

Ngồi xếp bằng trên đỉnh núi, thân hình xinh đẹp của cô phản chiếu dưới ánh mặt trời chói chang, hào quang xanh lục tỏa ra từ cơ thể cô dần dần chuyển sang màu đỏ.

Mạc Đa Đa hiện đang ở trong ngôi chùa cổ tối tăm, cẩn thận quan sát bầu trời rộng lớn được hình thành bởi những con đom đóm bay lơ lửng. 

Tinh Thần vuốt vuốt bộ râu dài màu trắng, cười nói: "Ân, không tệ, không tệ, Cố Thanh Tiên cuối cùng đã tiến vào Luyện Hư Cảnh."

Đột nhiên hắn chăm chú nhìn chằm chằm một con đom đóm màu trắng, nghi hoặc nói: "Này! Tại sao tiểu tử này còn sống?"

Dương Nguyên hạ phẩm theo lý lẽ ra không có khả năng tu tiên. "

Mạc Đa Đa cau mày và không thể tìm ra điều đó, vì vậy anh không ngừng suy nghĩ về nó. Bây giờ Cố Thanh Tiên đã thành công đột phá tới

Trong Vương quốc Luyện Hư Không, tôi có một chút cơ hội chiến thắng trước Lãnh Lâu Sơn đang ở giai đoạn giữa của Luyện Hư Không. Điều quan trọng nhất là tìm cách lấy lại Baigu.

Sức mạnh của giáo phái Xiuxian.

Mười ngày qua, Liễu Thịnh Tường chưa bao giờ đến gặp Mặc Thiên Nguyên. Mạc Thiên Viên vẫn đang tập trung luyện tập các kỹ năng nội công và phương pháp tinh thần.

Hắn thậm chí còn không tiến lên một bước, cho đến khi cảm thấy linh lực của mình dù có luyện tập chăm chỉ đến đâu cũng không thể tăng lên được, nên hắn mới đi hỏi Dương Cửu.

Dương Cửu nói: "Tinh thần lực của ngươi đã đạt tới nút thắt ở giai đoạn đầu luyện khí. Không ngờ Dương Nguyên cấp hai hạ phẩm cũng có thể

Tu luyện nhanh như vậy là đủ. Tôi nghĩ tôi đã mất ba tháng để trau dồi sức mạnh tâm linh trong giai đoạn đầu luyện khí.

Đầy. "

Mạc Thiên Viên ngạc nhiên nói: "Vậy thì là lúc tôi luyện tập ngoại công."

Dương Cửu đáp: “Đúng vậy, đã đến lúc đi đến Kinh Các của tông môn.”

Nói xong, Dương Cửu trở về nhà, lục lọi trong hộp lấy ra một thanh trường kiếm, đưa cho Mặc Thiên Nguyên: "Tên thanh kiếm này là"

Hồi đó, "Phong Ảnh Kiếm" đã được cha cậu sử dụng. Truyền linh lực có thể tạo ra năng lượng kiếm và lưỡi gió. Mặc dù nó không mạnh lắm nhưng nó vẫn có thể được sử dụng.

Một lần sử dụng. "

Mạc Thiên Viên cầm thanh trường kiếm và chạm vào di vật của cha mình, coi nó như một báu vật mà anh không bao giờ có thể rời tay được nữa. Anh ấy cảm ơn

Hoàng hậu Dương Cửu một mình đến Kinh Tạng Tây Tạng.

Phòng sưu tập kinh của giáo phái Hiên Vũ được chia thành ba tầng. Tầng một chứa những cuốn sách bí mật dành cho giai đoạn đầu luyện khí, và tầng hai chứa những cuốn sách bí mật dành cho giai đoạn giữa của quá trình luyện khí.

Tầng ba là luyện khí hậu kỳ, tầng ba có một cánh cửa không gian. Có một con quái vật đang canh giữ cánh cửa không gian.

Nếu có thể đánh bại quái vật, bạn có thể vào trong và thực hành các kỹ thuật và bí quyết cấp cao hơn. Và mỗi đệ tử phải chọn một người trong vòng một tháng

Một cuốn sách gian lận chỉ có thể được sở hữu trong một tháng.

Mạc Thiên Viên đang chọn từ hướng dẫn sử dụng kiếm ở cấp độ đầu tiên. Vì cha anh, Mạc An Không, sử dụng kiếm kỹ nên anh cũng có kiếm kỹ trong tay. 

Với một thanh trường kiếm trong tay, tôi cũng muốn học cách luyện kiếm, nhưng những cuốn sách hướng dẫn sử dụng kiếm này cho cảm giác tầm thường. Không có gì lạ, Lầu Kinh Thánh Tây Tạng

Những kỹ năng tốt nào có thể tìm thấy ở cấp độ đầu tiên đều là những thứ còn sót lại do một số người nhặt được, còn một số người có quyền lực thì đơn giản là không.

Tôi sẽ không đến Kinh Các, nhưng tôi thà bỏ ra một ít linh thạch để mua những bí quyết kỹ năng cao cấp và hiếm có. 

Tôi thực sự không thể chọn được bài tập nào tốt nên Mạc Thiên Viên đã dành cả buổi sáng. Và sau đó tôi nhìn thấy một

Thân ảnh quen thuộc mặc một chiếc váy mỏng màu khói mềm màu xanh nhạt, đi đôi bốt cao gót dài và có mái tóc đen dài ngang lưng.

Con số này là tinh tế và tinh tế. Cô ấy là bạn đạo sĩ Vũ Linh Phương của Phương Hào Nhiên, nhưng có một người đàn ông bên cạnh cô ấy, và hai người họ là

Mọi người có vẻ có chút mơ hồ. 

Hồ Yến Thiên, ở độ tuổi hai mươi, có ngoại hình trung bình, cơ bắp khắp người hơi dày. Hắn có Dương Nguyên thuần túy cấp năm và đã được luyện hóa.

Giai đoạn muộn của Qi. Hai người ngồi cạnh nhau trong góc, không biết nên nói gì, Mặc Thiên Nguyên cũng không muốn xen vào chuyện của người khác.

Dù sao cô và Phương Hạo Nhiên cũng chỉ là hai tu sĩ, yêu nhau là việc của họ.

Mạc Thiên Viên lơ đãng trong giây lát và chạm vào một cuốn sách trong tay. Anh nhìn kỹ hơn và thấy đó là một cuốn sổ tay hướng dẫn sử dụng thanh kiếm màu đỏ.

"Thiên Sát Chém", hắn cầm kiếm bản hướng dẫn sử dụng kiếm lên, phát hiện bìa của hướng dẫn sử dụng kiếm rất đẹp đẽ và dày dặn, trên đó có xăm hình quái thú kỳ dị.

Khi tôi mở nó ra, chỉ có một trang. Sách hướng dẫn sử dụng kiếm mà tôi đã đọc trước đây có ít nhất mười chiêu thức. Có lẽ đây là một bản sao bị hỏng. 

Nhưng không biết vì lý do gì, Mặc Thiên Nguyên cầm lên cuốn sách kiếm pháp này và không bao giờ muốn đặt nó xuống. Mặc dù các bước di chuyển trông đơn giản,

Chỉ có mấy chữ, nhưng ý nghĩa sâu xa đến mức người ta không thể hình dung ra được nên đã cất cuốn sách hướng dẫn sử dụng kiếm và mang về nhà để trả tiền.

Nghiên cứu cẩn thận. 

Mười ngày trôi qua trong nháy mắt. Vào ngày này, Dương Cửu cùng Mặc Thiên Nguyên đi luyện kiếm trong sân. Dương Cửu làm ra một thanh kiếm dài tám thước.

Thanh sắt, "Phong Ảnh Kiếm" của Mạc Thiên Viên đang ở trong tay. 

Mạc Thiên Viên truyền linh lực vào thanh kiếm, nhảy lên và dùng thanh kiếm đâm vào không trung, phóng ra ba lưỡi gió xoáy dài nửa mét. 

Mặt trời mọc gọn gàng trôi đi.

Dương Cửu không hề hoảng sợ. Khi lưỡi gió đến gần anh ta trong vòng mười feet, anh ta gõ nhẹ vào cây gậy của mình ba lần, và lưỡi gió tan biến. Anh ấy nói:

"Nó đã có thể hình thành ba lưỡi dao gió, rất tốt cho giai đoạn đầu luyện khí, nhưng nó quá thường xuyên và cần phải tìm kiếm.

Phá vỡ các quy tắc và tấn công đối thủ của bạn theo những hướng khó khăn. "

“Vậy hãy thử lại Thiên Tà Trảm của tôi lần nữa!” 

Mạc Thiên Viên đá mạnh gót chân, hai tay nắm lấy chuôi kiếm. Người đàn ông đã bay đi, dùng thanh kiếm làm con dao, anh ta đâm mạnh vào

Dương Cửu. Nghe thấy tiếng gậy và kiếm va vào nhau, một tiếng “rắc” vang lên, Mạc Thiên Viên bị văng ra xa mười thước, trường kiếm rơi xuống đất.

Và ảo ảnh về một con thú hung dữ lóe lên ở độ cao hàng ngàn feet phía trên, nhưng không ai để ý đến nó.

Tay cầm gậy của Dương Cửu hơi tê dại: - Chiêu này của ngươi hung dữ, bá đạo, nếu một ngày nào đó có được một con dao tốt thì có lẽ sẽ làm được. 

Để phát huy được sức mạnh thực sự của nó, bạn chỉ cần đến gần kẻ thù, nó đầy rẫy những khuyết điểm, quá bình thường. "

Nghe vậy, Mạc Thiên Nguyên có chút thất vọng. Anh ta đã luyện tập chiêu này cả ngày lẫn đêm trong mười ngày, và đôi tay cầm kiếm của anh ta đã mỏi.

Cái kén.

Đột nhiên, một khẩu súng tua đỏ từ trên không bắn ra. Mũi súng xuyên qua mặt đất, cắm nửa thước xuống đất. Một bóng trắng xuất hiện từ không trung.

Từ bên ngoài bệnh viện quay người lại, bóng người lơ lửng xuống, mũi chân đặt trên đầu nòng súng, hai tay chắp trước ngực, đứng xinh đẹp giữa không trung.

trong số.

Người khách hỏi: “Sao thế? Tư thế của thiếu gia này khi vào trận có đẹp trai không?"

Mặc Thiên Nguyên cười nói: “Phương Hạo Nhiên, đây là ngươi luyện thiện xạ sao?”

Phương Hào Nhiên nhảy xuống súng, sau đó dùng ngón chân giơ súng lên. Nòng súng xoay vài vòng rồi duyên dáng rơi vào tay anh.

Nhìn thấy toàn thân súng đỏ như máu, đầu súng dường như là chiếc sừng sắc nhọn của quái vật, anh ta đáp: “Đúng vậy, tên súng này là”

Huyết Thú "Đầu thương được làm từ sừng của quái thú cấp ba. Nó cực kỳ sắc bén và không thể phá hủy."

"Ồ, thật đấy. Chỉ là ngẫu nhiên mà tay tôi bị ngứa thôi. Chúng ta đến luyện tập vài hiệp nhé?”

"Sao cậu vẫn đánh nhau? Hôm nay tộc đã mở ra ảo giác về quái vật cấp thấp. Nhóm người tu tiên bất tử mới của chúng tôi có thể

Bạn thử xem, không ai nói cho bạn biết à? "

"Không."

"Có phần thưởng cho vài lần đầu tiên. Tôi đoán cuộc họp sẽ bắt đầu sớm thôi. Chúng ta hãy đi nhanh lên."

Mạc Thiên Viên theo Phương Hào Nhiên đến ngọn núi phía sau của gia tộc. Anh nhìn thấy bốn trưởng lão ở đó, nhưng tộc trưởng Lưu Nhược lại không có ở đó.

lông mày. Bốn trưởng lão là Trưởng lão Li, Trưởng lão Fei, Trưởng lão Vương và Trưởng lão Jing. Ngoài ra còn có hàng chục đệ tử,

Chỉ là những đệ tử này ít nhất đều là Dương Nguyên trung phẩm cấp ba.

Liễu Thịnh Tường cũng ở đó. Cô nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên từ xa, bước nhanh tới gần, nhẹ nhàng gọi: “Kiềm Nguyên”

Anh trai, lâu rồi không gặp, anh khỏe không? "

Mặc Thiên Nguyên liếc nhìn mọi người, sau đó trả lời: “Cũng may mấy ngày nay ta không thấy ngươi?”

Lưu Thịnh Tường đáp: “Mẹ tôi không cho phép tôi ra ngoài nên tôi suốt ngày ở nhà, chán quá.”

Vương trưởng lão nói: "Sao ngươi cũng tới đây? Ngươi chỉ là Dương Nguyên cấp hai hạ phẩm, chúng ta đi nhanh đi."

Liễu Thịnh Tường cau mày nói: "Dương Nguyên cấp hai tại sao không thể tham gia?"

Vương trưởng lão đáp: "Không phải là không thể, chỉ sợ tiểu tử của hắn sẽ chết trong ảo giác. Dù sao hắn cũng chỉ là Dương cấp hai."

Nguyên lo lắng linh lực của mình không đủ, an toàn nhất là tu luyện hai ba tháng, mới quay lại ảo ảnh này. "

Trong số các đệ tử có một thanh niên đẹp trai, mảnh khảnh. Toàn bộ cánh tay trái của anh ta đã bị Zijin Jiawei Fist tấn công.

Anh ta đặt gói hàng vào tay, cười nói: “Sao cậu lại đợi lãng phí thế này để tham gia cuộc vui? Sao cậu không về nhà và tự ăn đi?”

Kinh Quân, Dương Viên Kinh Xuân, có cha là Trưởng lão Jing, một trong bốn trưởng lão của gia tộc.

Tất cả đệ tử đều cười theo Ngài. Phương Hạo Nhiên giơ cây thương trong tay lên, chĩa mũi giáo vào Cảnh Quân, tức giận hét lên:

"Ngươi nghĩ ngươi là ai? Nếu có năng lực, hãy ra đây và thách đấu tay đôi với tôi. Để xem tôi có đánh bại được cậu không."

Cảnh Quân tiến lên một bước, nắm chặt hai tay thành nắm đấm, trên cánh tay hiện lên một tia sét: “Sao ngươi không dám? Nếu bạn có đủ can đảm,

Một cuộc chiến sinh tử trên đấu trường sinh tử. "

"Ho! Khụ!" Vương trưởng lão ho khan vài tiếng, ngắt lời bọn họ nói: "Giáo phái nhất định phải đoàn kết một lòng, vì việc này."

Bạn có bao nhiêu hận thù để gây chiến chỉ vì một vấn đề tầm thường như vậy? "

Một trưởng lão Lý khác có vẻ mặt hiền lành hơn nói: “Mặc dù ngươi còn trẻ và phù phiếm, nhưng ngươi quá liều lĩnh.

Mọi người hãy cất vũ khí và rút lui. "

Lý trưởng lão quay sang Mặc Thiên Nguyên nói: “Mạc Thiên Nguyên, nghe lời bà lão khuyên nhủ, về nhà tu luyện thêm mấy tháng nữa.

Nhưng nếu ngươi nhất quyết đi vào ảo ảnh này, trưởng lão chúng ta sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng sẽ không chịu trách nhiệm.

Chịu trách nhiệm. "Khi Mo Qianyuan nghe thấy điều này, anh ấy nhận ra rằng sức mạnh tinh thần của mình đã đạt đến nút thắt mười ngày trước. Nếu họ có thể tiến vào, họ sẽ

Ji hỏi tại sao không vào được thì trả lời: “Tôi muốn vào. Nếu có chuyện gì tôi sẽ tự chịu”. 「

"Được rồi, các trưởng lão, chúng ta bắt đầu niệm chú."

Lý trưởng lão lấy ra một tấm bùa từ trong tay, sau đó bốn vị trưởng lão cùng nhau truyền linh lực, tạo thành một ảo ảnh. 

Chiếc gương hiện ra từ hư không, mọi người có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong.

Lý trưởng lão nói: “Không gian hư ảo cấp thấp này chỉ có thể tồn tại trong hai giờ, hơn nữa chính là yêu thú cấp một Hắc Xà.

Khỉ, không có nhiều nguy hiểm đâu. Bạn sẽ được tự động dịch chuyển đến đây sau hai giờ nữa nên không cần phải lo lắng quá nhiều.

Quá lo lắng. Ngoài ra, bạn cần phải nắm bắt được đuôi của con khỉ rắn đen. Bốn người bắt được nhiều nhất có thể được tìm thấy ở đây, tại chỗ của bà già.

Chọn một cuốn sách bí mật kỹ năng cơ thể cấp cao. Được rồi, mọi người vào đi! "

Các đệ tử tuân theo mệnh lệnh, lần lượt trốn vào không gian hư ảo. Khi tất cả đệ tử rời đi, Vương trưởng lão mỉm cười nói:

“Bốn người đầu tiên phải là Lưu Sinh Tường, Phương Hạo Nhiên, Ngọc Linh Phương và Cảnh Quân. Chưởng môn muốn ban cho bọn họ bốn thân thể cao cấp.

Sách pháp bí mật, nhưng lại sợ đệ tử khác phàn nàn, nên mở ra cảnh giới huyễn hóa kỳ dị này, chỉ là hình thức mà thôi.

. "

Bí quyết Shenfa và nội lực được chia thành cấp độ thấp, trung bình, cao và ba cấp độ. Kỹ năng cơ thể và kỹ năng nội tại nói chung chỉ đạt đến trạng thái của toàn bộ thời kỳ luyện khí

Chỉ cần một loại thực hành là đủ. 

Kung Fu bên ngoài không phân biệt cấp bậc, chỉ cần di chuyển. Bạn có thể luyện tập bằng nhiều cách, nhưng bạn chỉ có thể luyện tập khi đạt đến trình độ tương ứng.

Tương ứng với sức mạnh bên ngoài. Ví dụ, trong giai đoạn đầu luyện khí, bạn chỉ có thể luyện tập các chiêu thức ở giai đoạn đầu luyện khí, và các chiêu thức ở giai đoạn giữa và cuối của luyện khí.

Nó không thể học được. 

Sau khi Mạc Thiên Viên trốn thoát đến một vùng đất xa lạ, anh thấy mình cô đơn trong một khu rừng rậm rạp, với những cây lớn che kín bầu trời.

Hôm nay, tôi không thể nhìn rõ khung cảnh xa xăm. 

Đi được vài bước, anh nghe thấy tiếng rắn rít. Mạc Thiên Viên lập tức cảnh giác và nhìn xung quanh.

Không có gì bất thường. Đột nhiên tôi cảm thấy một cơn gió mạnh thổi từ đầu tôi. Tôi vội vàng lùi lại vài bước thì thấy một con khỉ màu hồng cao khoảng nửa người.

Đứa trẻ từ trên trời rơi xuống và vững vàng đáp xuống nơi nó vừa đứng. Những chiếc lá rơi bị thân nó lay động, gợn sóng thành một vòng tròn.

Nếu không trốn thoát kịp thời thì anh ta đã chết ngay bây giờ. 

Con rắn đen không đợi Mạc Thiên Viên kịp phản ứng, lập tức chạy về phía trước, nhe răng và móng vuốt, lao về phía anh. 

Mạc Thiên Viên truyền linh lực vào thân kiếm, đâm liên tiếp ba lưỡi gió xoáy và bay thẳng về phía con rắn đen. màu đen

Con rắn khỉ nhanh nhẹn và dễ dàng tránh được lưỡi gió đang lao tới. Sau khi đến gần, anh ta giơ cánh tay to lớn lên và tát Mạc Thiên.

Yuan giơ kiếm chặn ngực nhưng bị hất văng ra xa vài thước. 

Con rắn đen không vội tấn công. Anh ta vỗ ngực, mở miệng, như đang cười nhạo Mặc Thiên Nguyên. 

Mạc Thiên Viên không ngờ rằng mình lại rơi vào tình huống xấu hổ như vậy trong trận chiến thực sự đầu tiên. Chẳng lẽ hắn thực sự không đủ mạnh mẽ, nên

Trốn thoát? Nhưng đối thủ chỉ là một con rắn đen cấp một mà thôi. Anh ta không thể làm xáo trộn vị trí của mình. Anh ấy vẫn chưa học được các kỹ năng di chuyển.

Muốn trốn cũng không thoát được, phải bình tĩnh giải quyết. 

Con khỉ đen lại chạy điên cuồng. Lần này Mạc Thiên Viên không lao tới tấn công mà chăm chú nhìn chằm chằm vào con rắn đen.

Bóng dáng con khỉ đang chạy chỉ còn cách mười thước, kiếm đã bay ra và lưỡi đao gió cũng bay ra. Lần này, cả ba lưỡi kiếm gió đều đánh trúng anh ta.

Ngực của con khỉ rắn đen khiến nó bay ra xa vài thước. 

Mạc Thiên nhìn thấy con rắn đen bất động ngã xuống đất, kinh ngạc bước về phía trước, đúng lúc hắn đang định dùng kiếm chém nó.

Khi anh ta có một cái đuôi dài và sẫm màu, đột nhiên một đầu rắn hung dữ tách ra ở cuối đuôi và bất ngờ cắn vào bắp chân anh ta, gây ra vết thương vô cùng.

Anh ta hét lên, trong cơn hoảng loạn, anh ta vung thanh trường kiếm chặt đứt đầu con rắn, sau đó giáng một đòn nữa vào cơ thể con khỉ đen, rồi giơ tay lên.

Khi tôi vén quần lên, tôi nhìn thấy hai vết răng sâu ở bắp chân, máu chảy ra từ hai bên. May mắn thay, con khỉ đen không có độc, nếu không thì hôm nay

Bầu trời rơi vào tay loại yêu thú cấp bậc này, người ta nếu biết được sẽ cười lớn. 

Mặc Thiên Nguyên đơn giản chữa trị vết thương, buộc cái đuôi dài của rắn hầu quanh eo, tiếp tục tìm kiếm thi thể của rắn đen.

dấu vết. 

Hơn nửa giờ trôi qua, ba con khỉ rắn mới bị bắt. Tuy nhiên, khả năng đương đầu thử thách của Mạc Thiên Viên ngày càng thành thạo.

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng hét "Cứu——" từ xa. 

Mặc Thiên Nguyên chạy tới tìm kiếm âm thanh, liền nhìn thấy một nữ đệ tử bị ba con rắn đen vây quanh. Nữ đệ tử đã bất tỉnh.

Anh ta bị thương và mong muốn cứu người. Anh ta cầm chuôi kiếm bằng cả hai tay và sử dụng "Tiansha Slash". Một con khỉ rắn đen ngay lập tức bị giết.

Anh ta cắt nó ngang eo. 

Khi hai con khỉ đen khác nhìn thấy cái chết của đồng bạn, chúng lập tức bỏ cuộc tấn công nữ đệ tử, một bên trái và một bên phải, về phía Mạc Thiên Viên.

Khi đòn tấn công ập đến, anh ta giơ kiếm ra đỡ nhưng vẫn bị trúng một đòn, thân thể bị trúng đòn mạnh và bay vào một thân cây rậm rạp. 

Mặc Thiên Nguyên cố chịu đau, quát lớn: “Mau tấn công, chúng ta một người có thể dễ dàng giải quyết.”

Nghe vậy, nữ đệ tử dùng kiếm đâm vào lưng một con rắn đen, nhưng thanh kiếm này không có chút uy lực nào.

Cô bị thương nhưng cũng giúp anh chuyển hướng sự chú ý của con khỉ đen. Mạc Thiên Viên nhân cơ hội đâm ra ba lưỡi kiếm gió và chặt chúng.

Một con khỉ rắn đen khác đã chết. 

Nữ đệ tử kinh ngạc kêu lên một tiếng, bị một quyền đánh ngã. Chỉ còn lại con rắn đen quay lưng về phía Mạc Thiên Viên. Đương nhiên,

Anh ta dễ dàng bị giết bởi một "Tiansha Slash" khác. 

Mặc Thiên Nguyên đi tới xem xét nữ đệ tử ngã trên mặt đất, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Không ngờ nữ đệ tử lại bất ngờ dùng kiếm đâm vào chân mình. Mạc Thiên Viên trước đây đã bị con khỉ đen lừa.

Vì vậy anh đặc biệt cảnh giác dưới chân mình, sau khi nhanh chóng né tránh, anh cách cô vài bước. 

Nữ đệ tử thấy đánh lén thất bại liền bỏ chạy. 

Mạc Thiên Nguyên lắc đầu. Chẳng lẽ là lo lắng mình sẽ giật mất cái đuôi dài của rắn khỉ của cô sao? Lúc này, Mặc Thiên Nguyên

Thêm ba con rắn và khỉ đuôi dài bị bắt.

Hai giờ sau, tất cả đệ tử đều bị truyền tống trở về từ ảo ảnh, rất nhiều đệ tử bị thương nặng, còn có mấy trưởng lão cũng bị thương. 

Lão yêu cầu họ tự tập để chữa lành vết thương và bắt đầu đếm những chiếc đuôi dài của rắn và khỉ bị đệ tử bắt được.

"Lưu Thịnh Tường bắt được mười lăm đuôi rắn khỉ!"

"Ngũ Linh Phương đạt được mười ba điểm!"

"Phương Hạo Nhiên thắng mười hai!"

"Tĩnh Quân thắng mười một!"

Bốn vị trưởng lão vội vàng kiểm tra những người khác, nhìn thoáng qua khó có thể nhìn thấy hơn năm con khỉ rắn đuôi dài. Lão Lý

Nói: "Vậy bốn người đứng đầu là -"

"Chờ một chút!" Mạc Thiên Viên bước ra từ một góc khuất, với chiếc đuôi dài của con khỉ quấn quanh eo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 4 Các vấn đề không liên quan

Bốn vị trưởng lão lập tức kinh ngạc. Sau khi đếm từng người một, họ thấy rằng có tới mười hai người.

Các đệ tử bàn tán rất nhiều: "Dương Nguyên cấp hai này lại có thể giết chết con khỉ đen, thậm chí còn giết chết mười hai con."

"Mạc Thiên Viên và Lưu Thành Hương đã là bạn từ nhỏ, có lẽ cô ấy đã giúp nắm bắt nó trong ảo ảnh."

Liễu Thịnh Tường bào chữa: “Trong ảo giác ta cũng không có nhìn thấy Càn Nguyên ca, ta có thể giúp hắn thế nào?”

Sắc mặt Cảnh Quân tối sầm. Mặc Thiên Nguyên muốn cướp vị trí của hắn, liền nói: “Ta không tin hắn chỉ là hạng hai.”

Dương Nguyên hạ phẩm có thể giết được mười hai con hắc xà hầu, nhất định là hắn đang gian lận. Nếu không, hãy so sánh với cái trước. Hãy xem bạn và tôi tốt đến mức nào.

Nó mạnh đến mức nào? "

Phương Hào Nhiên lao tới, đứng trước mặt Mạc Thiên Viên và nói: “So với tôi, tóm lại, top bốn là ngày hôm nay.

Đó không phải việc của bạn. "

Lý trưởng lão quát: “Câm miệng, bà già! Những quy tắc này là quy tắc, dù Mạc Thiên Viên có nhảy hay không."

Nhược điểm, bà già chỉ nói từ sự thật. Bốn người đứng đầu là Lưu Thành Hương, Vũ Linh Phương, Phương Hào Nhiên, Mạc Thiên Viên, đây

Có bốn kỹ năng cơ thể thời kỳ luyện khí cấp cao, vui lòng chọn theo thứ hạng của chúng. "

Lưu Thành Hương và Vũ Linh Phương đi lựa chọn trước. Sau khi lựa chọn, vẫn còn lại hai cuốn sách bí mật ma thuật. Một là "Bước Không Dấu Vết",

Phương Hào Nhiên và Mạc Thiên Viên nhìn nhau và nhìn chăm chú vào cuốn sách khác "Ngã tư Hành Giang", rồi cả hai

Mọi người lại trao đổi với nhau. 

Phương Hạo Nhiên nói: “Cái này “Không dấu vết bước đi” sau khi luyện ra trên chân ngươi sẽ không để lại dấu vết. Động tác khó đoán, sẽ phù hợp với ngươi.”

"Phong Ảnh Kiếm, chiêu thức có thể ngoài ý muốn, biến hóa vô tận."

Mặc Thiên Nguyên nói: “Nếu qua sông có thể nhảy mười trượng, thân thể phi thường nhanh nhẹn, càng thích hợp cận chiến hơn.

Kết hợp với ngọn giáo "Tuyết Hy" của bạn, nó giống như lớp kem trên chiếc bánh, khiến nó càng trở nên mạnh mẽ và độc đoán hơn."

"Anh trai, ý kiến ​​hay đấy."

"Nhau."

Hai người cười lớn rồi cùng nhau bước xuống núi, ôm vai, hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của người khác. 

Liễu Thịnh Tường đã nhiều ngày không gặp Mặc Thiên Nguyên. Cô nhớ anh rất nhiều và đi theo bước anh. Không ngờ, Lão Lý lại nói:

"Tương Nhi, tông chủ đã dặn ngươi không được rời xa bà lão dù chỉ nửa bước, như vậy tốt nhất đừng làm bà lão mất mặt."

Lúc này cô mới dừng bước, chỉ có thể im lặng nhìn bóng dáng xa dần của Mặc Thiên Nguyên. 

Kinh Quân nắm chặt tay và nghiến răng. Anh ta không chỉ làm mất cuốn sách bí mật mà còn mất mặt trước mặt Lưu Thành Hương, chỉ vì

Giáo chủ đã yêu cầu họ trở thành cặp đôi Đạo giáo nhưng cô gái này từ chối hợp tác. Sau cuộc thi hôm nay, cô ấy càng coi thường cô ấy hơn

Sau này tôi nhất định sẽ sỉ nhục Mạc Thiên Nguyên một cách nghiêm khắc, nếu không làm sao tôi có thể chiếm được trái tim của mỹ nhân? 

Năm ngày sau, kỹ năng di chuyển của Mạc Thiên Viên mới bắt đầu hoàn thiện. Hôm nay hắn dự định đi tìm Phương Hạo Nhiên, cùng hắn đi tới Bộ Tinh.

Thung lũng thực hành thực hành. 

Thung lũng Bất Hành chỉ cách Huyền Vũ giáo vài chục dặm và nằm ở trung tâm đại lục Yinjiu. Chỉ mất một giờ để đi bộ.

Đó là một thung lũng núi sâu hoang vắng và có người ở với những đỉnh núi gồ ghề và ít nước chảy. Hầu hết chúng đều bị chiếm giữ bởi những con quái vật cấp thấp.

Vì vậy, rất nhiều tu sĩ bất tử sẽ đến đây săn lùng ma thú trong giai đoạn đầu để tăng cường sức mạnh. Điều quan trọng nhất là họ có thể tìm thấy

Có được quả thế kỷ là một trong những điều kiện cần thiết để đột phá từ giai đoạn luyện khí đến giai đoạn xây dựng nền móng. 

Mạc Thiên Viên đi tìm Phương Hào Nhiên nhưng vô ích nên anh phải trở về nhà. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình vừa đi qua hai con phố.

Năm đồng môn chặn đường, do Tĩnh Quân dẫn đầu. 

Kinh Quân đã cử người theo dõi Mạc Thiên Viên, chờ đợi anh ta gây rắc rối sau khi bị bỏ lại một mình. Tuy nhiên, giáo phái đã có nội quy nên không được phép làm như vậy.

Hắn vô cớ phải công kích đồng môn của mình, nếu không sẽ không bị trừng phạt nặng nề, thế là nghĩ biện pháp nhục mạ hắn: "Này, đây không phải Dương Nguyên cấp hai."

chất thải? "

Mặc Thiên Nguyên biết hắn cố ý tìm phiền toái, cho nên không muốn cùng hắn giao lưu, tự mình đi về phía trước.

Kinh Quân sao có thể để hắn thoát dễ dàng như vậy? Anh ta nói thêm: “Lần trước em đã gian lận và lấy được cuốn sách bí mật Shenfa. Tôi không muốn bạn làm vậy."

Hãy cầm lấy, bạn có đủ can đảm để thảo luận với tôi không? "

Mạc Thiên Viên giả vờ như không nghe thấy gì và đi ngang qua họ.

Một đệ tử nói: “Ta nghe nói Lưu Thịnh Tường là đạo sĩ của Cảnh Quân.”

Một người khác trả lời: “Anh Jingjun, hãy kể cho chúng tôi nghe một số câu chuyện thú vị hoặc gợi tình về việc song tu của anh và Lưu Thành Hương.

Không sao đâu, haha~”

Những người khác cũng phá lên cười. Cảnh Quân bịa ra một lời nói dối, cười dâm đãng nói: “Này, các người đã

Nếu bạn thực sự muốn nghe nó, hãy để tôi nói cho bạn biết. Tay của Lưu Thành Hương cực kỳ trơn. Tôi phải thực hành song tu mỗi ngày.

Da kề da với cô ấy, tai và thái dương chạm vào nhau, một cặp vú trên ngực cô ấy——"

Mạc Thiên Viên không thể chịu đựng được nữa. Dù người khác có nói gì về anh ấy cũng không sao, nhưng nói xấu người thân, bạn bè của anh ấy

Không kìm được cơn tức giận trong lòng, anh ta đấm vào ngực Cảnh Quân.

Kinh Quân đã đề phòng Mạc Thiên Viên. Anh ta cầm nắm đấm tấn công của Mạc Thiên Viên trong tay phải, và một chuỗi ánh sáng lóe lên trên bộ giáp màu vàng tím của cánh tay trái của anh ta.

Một loạt ánh điện không ngừng nghỉ, khóe miệng nở nụ cười tà ác, một đòn từ trên đâm mạnh vào ngực Mặc Thiên Nguyên.

Mạc Thiên Viên giơ kiếm lên trước ngực. Kết quả là anh ta và thanh kiếm bị hất văng ra xa vài mét. Khi sắp chạm đất, anh ta giơ kiếm lên.

"Wuhenbu" đã loại bỏ lực va chạm và không bị thương chút nào. Đó chỉ là một cuộc đối đầu với nắm đấm hung dữ của Kinh Quân, và thân kiếm được kết nối.

Cảm giác tương tự như hơi tê nhẹ ở cánh tay.

"Được rồi, ngươi bất ngờ tấn công một đệ tử, xem giáo chủ có trừng phạt ngươi hay không."

Mặc Thiên Nguyên đáp: “Là ngươi khiêu khích ta trước, nếu không ta làm sao có thể ra tay?”

"Khiêu khích? Ai đã làm điều đó? Chúng tôi không nói xấu bạn. Mọi người đều nhìn thấy điều đó. Bạn là người ra tay đầu tiên.

Tay làm đau người. "

Mặc Thiên Nguyên biết đám người này sẽ không nói lý lẽ với mình, nên không chút sợ hãi giơ kiếm ngang ngực.

Hắn bình tĩnh nói: “Xem ra trận chiến hôm nay là không thể tránh khỏi.”

Cảnh Quân hai tay nắm chặt nắm đấm, trong tay ánh điện càng thêm chói mắt một chút, khinh thường nói: "Hừ! Các ngươi đều giao cho ta!"

Tránh ra, hôm nay tôi phải đập nát cái thùng rác này. "

“Tia chớp hủy diệt”, sau khi nói xong, anh ta dùng một cú đấm thẳng về phía Mạc Thiên Viên, người cách đó vài mét, như tia chớp, với tốc độ đáng kinh ngạc.

Nó cực kỳ nhanh, để lại một bóng đèn điện dài màu tím ở bất cứ nơi nào nắm đấm đi qua.

Mạc Thiên Viên đang tiến đến gần một cách quyết liệt. Nếu bị trúng đòn, có lẽ anh ta sẽ mất đi nửa mạng sống. Đương nhiên, anh ta không thể đánh anh ta một cách mạnh mẽ. May mắn thay,

Sau khi học được "Không Dấu Bộ", hắn nhón chân lên, thân thể đã cách nắm đấm đang tới nửa tấc.

Nắm đấm trái hung hãn của Kinh Quân trượt, tay phải cố gắng tóm lấy cánh tay anh, nhưng Mạc Thiên Viên đã kịp thời né tránh và không bắt được anh.

Dừng lại, anh ta chỉ đơn giản quay lại và đấm vài phát, nhưng đáng tiếc những cú đấm không thành công, và trán anh ta đầy mồ hôi.

Mạc Thiên Viên cũng cảm thấy khó chịu và muốn tránh xa anh ta. Thật không may, anh ta chỉ luyện tập kỹ thuật di chuyển trong năm ngày và cuối cùng không thành công.

Bị hắn áp sát, từng cú đấm đều quét sát vào người, những cú đấm trúng vào mắt, cổ họng, nách và các bộ phận quan trọng khác. 

Anh ta sử dụng bàn tay tàn nhẫn của mình, và một khi tung ra một cú đấm, anh ta sẽ bị tê liệt ngay cả khi chưa chết.

“Không ngờ dưới nắm đấm của Tĩnh Quân đại nhân, loại phế vật cấp hai này có thể sống sót hơn mười hiệp.”

"Ngươi là kẻ thua cuộc, nhưng ngươi chỉ có thể trốn, haha ~."

"Sư phụ Tĩnh Quân, đừng chơi với đứa trẻ này nữa. Giết hắn chỉ bằng một cú đấm.”

Khi tiếng hai người đánh nhau, hò hét ngày càng lớn, có rất nhiều thành viên trong tộc kéo đến xem. 

Kỹ năng đấm bốc của Kinh Quân quả thực rất mạnh mẽ, nhưng tiếc là kỹ năng cơ thể của anh ấy còn thiếu sót. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn linh lực của hắn cũng sẽ cạn kiệt.

Anh ta cố tình vạch trần khuyết điểm của mình, giả vờ bằng nắm tay phải và tích lũy sức mạnh bằng nắm tay trái. 

Nắm đấm của Mạc Thiên Viên hơi yếu đi, anh nhân cơ hội dùng kiếm chém vào cánh tay phải của Kinh Quân. Không ngờ, thanh trường kiếm lại bị tay trái của anh nắm chặt.

Nhìn xem, bao tay áo giáp màu tím vàng trên cánh tay trái được làm từ vảy của Warcraft Tử Lôi Kỳ Lân. Nó cực kỳ cứng và có thể phát ra ánh sáng màu tím. 

Đèn điện.

"Bạn thua!" Cảnh Quân trên mặt lộ ra nụ cười, tay phải giả vờ hóa thành long trảo, nhìn vào trong mắt Mặc Thiên Nguyên.

Đào đi. 

Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác là phải vứt kiếm và trốn thoát, đứng cách Kinh Quân vài feet.

Kinh Quân không vội đuổi theo anh. Anh ta cầm thanh kiếm dài trong tay phải và nhẹ nhàng chạm vào nắm tay trái màu tím của mình bằng lưỡi kiếm, "Little

Con trai, chỉ cần ngươi quỳ lạy ta ba lần, ta có thể tha mạng cho ngươi. "

Mặc dù Mạc Thiên Viên đã mất đi "Phong Ảnh Kiếm", nắm đấm của Kinh Quân vẫn không thể chạm vào cơ thể anh.

Không hề có ý rụt rè, hắn ngẩng cao đầu, một tay chắp sau lưng, tay còn lại móc vào nói: “Người thắng cuộc vẫn chưa quyết định.

Còn quá sớm để nói. "

Cảnh Quân cười lạnh nói: “Ha ha, được rồi, ngươi đã cố ý tìm chết, hôm nay ta sẽ giúp ngươi.”

Nói xong, Kinh Quân cầm kiếm trong tay phải và vung nắm đấm bằng tay trái. Anh ta lại kích hoạt "Tiêu diệt tia chớp" và bất ngờ tấn công Mạc Thiên Viên.

Mạc Thiên Viên đang chạy "Bước không biết xấu hổ", bước chân của anh ta đầy gió, đôi mắt anh ta nhìn về sáu hướng, và một nắm đấm mạnh mẽ đánh ra, và mọi thứ anh ta chạm vào bằng thanh kiếm đều biến mất. 

Nó không làm anh ta bị thương chút nào, nhưng sau vài chiêu, anh ta nhận ra rằng Kinh Quân sử dụng kiếm không tốt, và thanh trường kiếm trong tay anh ta thực sự đã làm chậm tốc độ đấm của anh ta.

Mạc Thiên Viên dựa lưng xuống đất, dùng lòng bàn tay đánh vào cổ tay phải của Kinh Quân từ bên dưới, trường kiếm rơi vào tay anh ta. 

Dùng sức để trượt về phía sau, anh ta nhân cơ hội dùng kiếm đâm vào chân sau của mình, cả hai lại lùi ra xa.

Cảnh Quân đau đớn quỳ một chân xuống. Khi anh quay lại, đòn tấn công "Tiansha Slash" của Mạc Thiên Viên đã thành hình. 

Giữ chuôi kiếm bằng cả hai tay, anh sử dụng thanh kiếm như một thanh kiếm. Tia sét quá nhanh che khuất tai anh, lưỡi kiếm đã chém vào cổ Cảnh Quân.

Mọi người nhìn thấy đầu của Cảnh Quân đang treo trên cổ hắn, trường kiếm đột nhiên dừng lại ở cổ hắn, chỉ còn lại một nửa ánh kiếm sắc bén. 

Chỉ mới trôi qua có mấy ngày, "Tiansha Slash" của Mạc Thiên Viên đã tiến bộ rất nhiều.

Mọi người nhất thời không nói nên lời. Bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới Mặc Thiên Nguyên, Dương Nguyên hạ phẩm cấp hai, lại có thể đánh bại Dương Nguyên thuần túy cấp năm. 

Cảnh Quân nhà Nguyên, trước mắt mọi người, ai có thể buộc tội hắn gian lận?

Mặc Thiên Nguyên thu kiếm ra sau lưng, quay người nói: “Đối với đồng môn của ta, chúng ta không có thù hận sâu sắc.”

Ghét lắm, ngày nào đó chúng ta hãy thảo luận lại. "

Tề Nhạc Cảnh Quân tức giận đến mức khi Mặc Thiên Nguyên quay người lại, bất ngờ túm lấy một cánh tay của hắn, ném thật mạnh.

Anh ta ngã xuống đất, dùng tay phải đè lên người, nắm đấm giận dữ của tay trái phóng ra tia chớp, đánh vào ngực anh ta một đòn "Hủy diệt và Sụp đổ"

Miệng.

Khi Mo Qianyuan gặp nguy hiểm, anh ta đã dùng một thanh kiếm dài cắt cổ tay phải của mình. Kinh Quân hét lên và buông tay phải ra trước khi rời đi.

Nửa mét. Mặc dù "Hủy diệt và sụp đổ" không trực tiếp đánh vào cơ thể anh ta, nhưng mặt đất bị rung chuyển thành từng mảnh cách đó bảy feet, và cơ thể anh ta

Anh ta bị hất văng ra xa vài mét. Trước đây anh ấy bị ném rất mạnh, nhưng bây giờ anh ấy lại bị đánh rất mạnh. Một ngụm máu trào ra từ khóe miệng anh.

Đây chỉ là bởi vì Mặc Thiên Nguyên quá tốt bụng mà thôi. Nếu không tránh được, cú đấm này chẳng phải sẽ mạnh mẽ giết chết hắn sao?

định mệnh.

"Con trai, sao con lại chảy nhiều máu thế?" Lúc này, cha của Kinh Quân, trưởng lão Jing, đã đến và nhìn thấy Kinh Quân. 

Nằm trên mặt đất, tay phải của anh ta đang chảy máu nên vội vàng giúp anh ta cầm huyệt, rồi đưa cho anh ta một viên thuốc.

Mạc Thiên Viên bị tổn thương phổi. Mặc dù không nghiêm trọng nhưng cơn đau nhất thời không thể ngăn cản được. 

Các đệ tử đi cùng Cảnh Quân lần lượt phàn nàn: “Là Mặc Thiên Nguyên lén lút tấn công Cảnh Quân.” 

"Cảnh trưởng lão, xin đừng thả hắn đi, để tiểu tử này phải trả giá bằng mạng sống của mình."

Nghe vậy, Cảnh trưởng lão không nói gì, hắn dùng bàn tay mạnh mẽ tấn công Mặc Thiên Nguyên, đúng lúc này, một thanh sắt dài 8 thước đã bị Mặc Thiên Nguyên chặn lại.

Trước mặt Tiền Nguyên, người tới không ai khác chính là cha nuôi của Mặc Thiên Nguyên, Dương Cửu. 

Dương Cửu hạ bàn tay hung ác của Cảnh trưởng lão xuống, nói: “Vừa rồi mọi người đều nhìn thấy, Cảnh Quân đã thua rồi.

Mạc Thiên Viên để anh ta đi, nhưng không ngờ anh ta lại nhân cơ hội này bày mưu, đành phải làm tổn thương Kinh Quân. Mọi người hỏi phải không? "

"Ừ, ừ, chúng ta đều thấy." Mọi người xem đều gật đầu đồng ý.

"Nếu không phải Mặc Thiên Nguyên kịp thời chạy trốn, hắn đã mất mạng." 

Cảnh trưởng lão thấy mọi người nói chuyện như vậy, vẫn ngạo nghễ nói: “Nhưng hắn đã làm con trai tôi bị thương nặng, còn đánh lén tôi.

Đầu tiên, theo quy định của giáo phái, anh ta nên bị trục xuất khỏi giáo phái. "

Dương Cửu đáp: “Đùa thôi, chỉ vì ngươi là trưởng lão nên có thể tùy ý quyết định. Nếu không chấp nhận chuyện này, ngươi có thể

Hãy báo cáo với giáo chủ, và giáo chủ sẽ quyết định. "

“Chuyện nhỏ sao có thể làm phiền giáo chủ được?” Vết thương của Kinh Quân không nghiêm trọng, anh ấy chỉ mất một ít máu.

Đã đứng dậy và nói.

Kinh Quân có lòng tự trọng rất mạnh mẽ. Nếu tông chủ trục xuất Mặc Thiên Nguyên ra khỏi tông môn, người ngoài sẽ cho rằng hắn thậm chí còn chưa đạt đến Dương cảnh thứ hai.

Mạc Thiên của Yuan không thể đứng xa anh ta và anh ta không thể ngẩng đầu lên nữa. Để ngăn người khác đánh giá thấp mình, anh ta chỉ vào Mạc Thiên.

Yuan gay gắt nói: “Tôi, Jingjun, sẽ hẹn với bạn, Mạc Thiên Viên, trong trận chiến sinh tử trong ba ngày tới. Bạn, Mạc Thiên Viên,

Dám hay không dám! "

Dương Cửu nói: "Là người có tư cách thuần Dương Nguyên cấp năm, sao lại phải làm khó người cấp hai cấp thấp?"

Anh Cả Jing xem xét kỹ hơn vết thương của con trai mình. Anh ta sợ mình không chắc chắn 100% sẽ chiến thắng được Mạc Thiên Viên nên đã khuyên anh ta

Nói: “Con trai, bỏ qua sự sống và cái chết trong đấu trường sinh tử là quá cực đoan. Con đừng lo lắng, với tư cách là một người cha

Tôi nhất định sẽ trục xuất con thú nhỏ này khỏi giáo phái và trả lại công lý cho bạn mà không cần phải lên sàn đấu. "

Mạc Thiên Viên được Dương Cửu hỗ trợ. Bất kể hắn đúng hay sai, nếu lúc này hắn không dám đánh nhau, hắn thật sự rất sợ Cảnh trưởng lão gặp mặt.

Riêng ông đã liên kết với các trưởng lão khác để trục xuất anh ta khỏi giáo phái. Mặc dù không muốn chiến đấu đến chết, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc phải chiến đấu. 

Kuaiyu đương đầu với thử thách.

"Được! Ta, Mặc Thiên Nguyên, ba ngày nữa sẽ hẹn."

Dương Cửu vẫn muốn khuyên can, nhưng hắn đã chấp nhận chiến đấu trên võ đài nên đành phải từ bỏ. 

Đám đông xem náo nhiệt đã giải tán. Mạc Thiên Viên trở về nhà và điều chỉnh hơi thở một lúc. Vết thương của anh không còn nguy hiểm nữa. 

Khi mặt trời lặn về hướng tây, đã là ba phút đêm, Mặc Thiên Nguyên đang nằm trên giường nghiên cứu bí quyết chuyển động của cơ thể thì đột nhiên nghe thấy ngoài cửa sổ có tiếng động vang lên.

Gió thổi múa, hắn cảnh giác cầm trường kiếm, đứng dậy thổi tắt nến, tự hỏi Cảnh trưởng lão có phải sợ con trai mình chết hay không. 

Ở đấu trường nên tôi muốn làm điều gì đó một cách bí mật. 

Tôi nhìn thấy cửa sổ cọt kẹt mở ra với một vết nứt nhỏ, sau đó có người lẻn vào qua khe hở cửa sổ.

Mạc Thiên Viên đâm kiếm vào đúng thời điểm, mũi kiếm sắc bén dừng lại trước cổ cô. Người tới sợ quá hét lên:

"A! Càn Nguyên ca, là ta, Liễu Thịnh Tường."

Mạc Thiên Viên đột nhiên ngửi thấy mùi thơm trong túi mà Lưu Thành Hương thường mang theo, sau đó anh rút kiếm ra và châm lửa.

Lampwick nói: "Sao ngươi có cửa mà không vào được? Trèo tường làm gì?"

“Ta lén lút lẻn ra ngoài, không thể để người khác nhìn thấy, nghe nói hôm nay ngươi bị thương nên tới đây xem ngươi.

Nhìn này, đây là Yuchundan. Hãy nhanh chóng lấy nó. Liễu Thịnh Tường cầm một cái bình nhỏ màu xanh nói.

Mạc Thiên Viên trả lời: "Tôi ổn. Bạn nên quay lại nhanh đi. Nếu người khác nhìn thấy, ngươi chính là cô gái ở nhà vào đêm khuya."

Nếu bạn đến phòng tôi một mình, bạn sẽ bị chỉ trích. "

Lưu Thịnh Tường cau mày, bĩu môi hồng, ngồi xuống mép giường, tức giận nói: “Hừ! Tôi tới đây là có ý tốt.

Tôi đến thăm bạn, nhưng bạn thậm chí không nói lời cảm ơn, thậm chí còn đuổi tôi đi. Bạn là người bạn như thế nào? "

Mặc Thiên Nguyên không chịu nổi sự kiêu ngạo của cô, đành phải ngồi xuống bên cạnh cô, duỗi tay ra, nói đùa: “Này!

Chỉ vậy thôi, tôi, Mạc Thiên Viên, chỉ là đau lòng mà thôi. Nếu người khác thực sự muốn buôn chuyện thì hãy để họ đi.

Tên của tôi, Mạc Thiên Viên, không có giá trị gì. Nghe vậy, Lưu Thịnh Tường cười nói: "Không sao, anh cưới em." 

“Vốn là ta nói đùa, nhưng Mặc Thiên Nguyên chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng, nhất thời cảm thấy xấu hổ.

Rễ tai Đế đỏ bừng, cúi đầu, môi đỏ mọng hơi mím lại, không biết phải làm sao.

Mạc Thiên Viên biết cô gái yêu mùa xuân, nhưng anh không muốn lợi dụng cô. Rốt cuộc, mẹ cô phản đối mối quan hệ của họ.

Anh cố ý nói: “Anh đã đưa tay ra đã lâu rồi, sao em không đưa cho anh một viên thuốc mùa xuân.”

Liễu Thịnh Tường lúc này mới phản ứng lại, hoảng sợ đưa bình thuốc vào tay hắn, "Ồ, ồ, ngươi đây...nghe này."

Ý bạn là bạn sẽ có một trận chiến sinh tử với Kinh Quân trên võ đài sau ba ngày nữa? "

Mặc Thiên Nguyên mở nắp lọ nhỏ, uống vài viên rồi nhẹ nhàng gật đầu đáp lại. 

“Cái Tịnh Quân chết tiệt này biết ức hiếp kẻ yếu.”

Mặc Thiên Nguyên cười nói: “Ta khi nào trở thành kẻ yếu đuối?”

Liễu Thịnh Hương cảm thấy mình lại nói sai, nên nhẹ nhàng vỗ nhẹ đôi môi hồng hào của mình giải thích: “À, cái đó,

Ừm, ý tôi không phải vậy..."

"Ha ha, Tiền Nguyên biết cũng đã muộn, ngươi nên trở về đi. Nếu mẹ cậu phát hiện ra,

Không tốt. "

Liễu Thịnh Hương lắc đầu nói: “Vì sao ta và Càn Nguyên ca ca không song tu? Anh Qianyuan cần phải nâng cao tu luyện của mình càng sớm càng tốt.

Bằng không, ba ngày sau chúng ta sẽ đối phó như thế nào trong đấu trường sinh tử? "

Mạc Thiên Viên quả thực đã không luyện tập song tu mấy ngày rồi. Tuy rằng tinh thần lực của hắn đã đến điểm nghẽn, nhưng hắn vẫn cần phải dựa vào nội lực của mình.

Chỉ bằng cách củng cố song tu, bạn mới có thể hiểu sâu hơn. 

"Nhưng tôi lo lắng-"

Liễu Thịnh Tường ngắt lời hắn, nói: "Không có gì đáng lo ngại. Hãy ngồi lên giường nào~"

Trong lúc nhất thời, Lưu Thịnh Hương quay lưng lại với cô, Mặc Thiên Nguyên cười nói: “Có mỹ nữ ở bên cạnh thật tốt.”

Ngồi khoanh chân trên giường, chạm vào lòng bàn tay thanh tú của cô, anh toát ra khí chất trắng nõn cùng cô tu luyện.

Thành phố Qiluo nằm ở phía đông nam của lục địa Yinjiu. Ở đây có đủ loại thương gia và cửa hàng, với ánh đèn neon rực rỡ và những tòa nhà nhộn nhịp khắp nơi.

Đẹp như gấm. Thế lực trong thành rất phức tạp, có sự tham gia của cả bốn giáo phái lớn. 

Tháp Yunmeng, một tòa nhà bốn tầng độc đáo với tường đỏ, ngói xanh và mái bằng kính, là tòa nhà lộng lẫy nhất ở thành phố Qiluo.

Nhiều hoàng tử quý tộc và doanh nhân giàu có thích đến đây vui chơi, giải trí. 

Bốn tầng của tháp Yunmeng đều được bao quanh bởi một vòng tròn. Ở trung tâm có một mẫu hồ đầy màu sắc, sương trắng dày đặc trôi xuống hồ.

Một cô gái trẻ hai mươi sáu tuổi, che nửa mặt với chiếc đàn tỳ bà trên tay, xinh đẹp đứng một chân giữa những bông hoa sen. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy người phụ nữ lơ lửng trên không, nhảy múa duyên dáng, cô ấy giống như một nàng tiên giáng trần và cô ấy nhẹ nhàng hét lên: "Lianshengjiu"

"Cánh hoa", một bông hoa sen vàng dài nửa thước dưới chân bạn lập tức phân tán thành chín cánh hoa trong không trung, và một người phụ nữ nhẹ nhàng nằm trên đó, cao ba thước.

Ống tay áo dài buông thõng, đôi chân ngọc cử động, bộ ngực nửa trần, chiếc váy mỏng lộ ra mơ hồ lộ ra làn da băng giá của người phụ nữ. 

Năm ngón tay trắng xanh nhẹ nhàng vuốt ve dây đàn tỳ bà, một âm thanh thiên đường vang vọng dài dài uyển chuyển, bị khách bốn tầng trên lãng quên.

Tôi không nói nên lời và lắng nghe với vẻ say mê. 

Người này tên là Phú Kỳ Tuyên. Từ cách anh ta sử dụng vũ khí, có thể thấy anh ta là một người tu luyện ở giai đoạn luyện kim. Anh ấy sẵn sàng gãi đầu.

Hãy khoe vẻ ngoài của bạn, thể hiện sự quyến rũ của bạn và làm hài lòng tất cả mọi người. 

Một chàng trai trẻ mặc áo bào màu xanh lá cây lộng lẫy đang ngồi trong phòng riêng trên tầng bốn, trong tay có một phụ nữ xinh đẹp phục vụ rượu.

Anh ta là con trai của lãnh chúa thành phố Qiluo, Công Hà Tuyên. Anh ta không có tu vi và thường thích tổ chức những người tu tiên để thu thập

Thu thập ma khí kỳ dị, mấy người tu tiên ngồi cùng bàn với hắn. 

Công Hà Tuyên ngưỡng mộ giọng hát hay của Phú Kỳ Tuyên, rót đầy rượu êm dịu vào ly rượu và mê mẩn trong giây lát.

Tất cả họ đều quên rót đồ uống của mình. 

Sau khi bài hát kết thúc, mọi người vỗ tay hoan hô rồi uống một ngụm rượu.

Bên bàn có một thanh niên mặt đỏ bừng, nửa say nửa tỉnh. Anh ta nâng ly lên và nói: “Để tôi kể cho bạn một bí mật.

Giáo phái Liễu Nguyên của chúng ta đã sản sinh ra ba nữ nhân Âm Nguyên đỉnh cao trong năm nay. "

"Nghiêm túc à?"

Sau khi uống rượu, chàng trai nói: “Tại sao tôi lại lừa dối anh?”

"Giáo phái Liễu Nguyên này luôn muốn sáp nhập Giáo phái Hiên Vũ. Trong một vài năm nữa, điều đó sẽ không dễ dàng”.

"Đó là điều đương nhiên, haha."

Ngồi cùng bàn là một đệ tử của phái Huyền Vũ. Hắn đứng lên, điên cuồng nói: "Âm nguyên tốt nhất là cái gì?"

Được rồi, Hiên Vũ Tông chúng ta có một đệ tử Dương Nguyên cấp thiên, hắn muốn thôn tính Hiên Vũ Tông chúng ta. Điều này đơn giản là vô nghĩa. "

Mọi người cười lớn: "Ngươi hẳn là uống nhiều quá rồi, ngươi cấp chín Dương Nguyên gần một ngàn năm không có phóng thích."

Anh ơi, anh chỉ nói vớ vẩn thôi. "

Đệ tử Hiên Vũ phái giơ tay lên nói: “Ta tận mắt nhìn thấy, vẫn có thể là giả. Có một vết tím trên lòng bàn tay tôi.

Bạn biết đấy, màu tím! "

"Ha ha, người này thật là nói nhảm. Đi thôi, thiếu thành chủ, chúng ta tiếp tục uống rượu đi."

Đôi mắt của Công Hà Tuyên tràn đầy dục vọng tà ác, anh nhìn chằm chằm vào Phú Kỳ Tuyên trong không trung, và thỉnh thoảng anh xoa bóp mông của người đẹp trong tay mình,

Anh không thích nghe về những tranh chấp giữa các giáo phái này. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là Phú Kỳ Tuyên xinh đẹp. Mặc dù anh ấy đắt tiền

Thân là một thành chủ trẻ tuổi, dù có bỏ ra rất nhiều tiền cũng không thể giành được sự ưu ái của các mỹ nhân.

Phú Kỳ Tuyên thuộc giáo phái của Phong Tuyên Phả Lạp Sách. Toàn bộ Tháp Yunmeng thực chất là bánh lái phụ của Cung điện Fengxuan, và cô ấy chính là

Danh tính của người cầm lái được giấu kín đến mức người ngoài không biết. 

Hầu hết mọi người trong Cung Fengxuan đều thực hành phương pháp tụ dương và bổ sung âm, nhưng nó chỉ có thể giúp họ nâng cao tu luyện.

"Linh Thư Cơ Dương Quyết" của Cổ Thanh Tiên không thể so sánh được, vì vậy Phú Kỳ Tuyên không muốn quá thân thiết với Công Hà Tuyên. 

Nguyên nhân chủ yếu vẫn là không muốn đắc tội thành chủ Thất Lạc thành.

Đệ tử Hiên Vũ tông vừa nói ra những lời này, mỹ nữ trong lòng Cung Hà Hiên liền run lên. Cô không thể nhịn được nữa. Là một con phượng hoàng,

Điệp viên Huyền Công từ trên bàn rượu thu được rất nhiều tin tức quan trọng của môn phái lập tức đứng dậy nói chuyện với Cung Hexuan. 

Anh cúi chào rồi vội vã rời đi.

Khi rượu đã hết và bài hát kết thúc, trong đêm không ai có thể ngủ được, mọi người bất đắc dĩ rời khỏi tháp Yunmeng.

Đệ tử Huyền Vũ phái này đang một mình bước đi bấp bênh trên con đường vắng vẻ, lúc này hắn đã bị

Năm người đàn ông đeo mặt nạ đen nhìn chằm chằm vào anh. Một cơn gió lạnh thổi qua người anh, và năm người đàn ông dễ dàng bắt được anh.

Khi tỉnh dậy, anh thấy mình đang ở trong phòng khách của Fendai. Quần áo của anh ta đã bị lột sạch và anh ta nằm trần truồng.

Trên chiếc giường gạc lụa đỏ, tôi đảo mắt nhìn qua tấm rèm gạc màu đỏ nước, nhìn thấy một người phụ nữ với dáng người thanh tú đang chậm rãi bước đi. 

Đi về phía hắn, khi người phụ nữ đưa bàn tay ngọc ra vén tấm màn gạc lên thì phát hiện chính là người phụ nữ mà Cung Hòa Hiên đang ôm trong lòng.

Anh ta bị sốc vì người phụ nữ này cũng khỏa thân và không hề tỏ ra xấu hổ, cho phép anh ta chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của cô ta.

Thân hình mảnh khảnh nghi hoặc hỏi: “Tại sao lại là ngươi? Tại sao tôi lại ở đây?" 

Người phụ nữ không trả lời mà cúi xuống hôn lên môi anh, rồi ghé vào tai anh nói với tất cả vẻ duyên dáng:

"Tôi muốn hỏi bạn một điều. Bạn chỉ cần nói thật với tôi. Gia đình tôi sẽ là của bạn đêm nay~"

"Có chuyện gì thế?" Người đàn ông vẫn hài lòng với nụ hôn.

"Ngươi trước đó đã nói, Hiên Vũ Tông có Dương Nguyên cấp chín người. Cậu có nghiêm túc về chuyện này không?”

Anh ta đột nhiên dừng lại vì Mạc Thiên Viên trước đây quả thực là Dương Nguyên cấp thiên, nhưng ngày hôm sau anh ta đã trở thành Dương Nguyên cấp thấp.

Vì bảo vệ Huyền Vũ tông danh dự, hắn cũng không có giải thích hết nguyên nhân. Khi người phụ nữ này hỏi thì chắc hẳn cô ấy vô cùng quan tâm đến vấn đề này.

giá trị.

Thấy anh do dự, người phụ nữ nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của anh, nũng nịu nói: "Nói cho em biết đi ~"

Anh ta không thể cưỡng lại sự cám dỗ và trả lời: "Đúng là Dương Nguyên cấp thiên đã được đo lường trước đó, nhưng sau đó..."

“Chuyện gì xảy ra tiếp theo vậy~”

"Không biết tinh thể nhận dạng có vấn đề gì không, nhưng ngày hôm sau hóa ra là cấp hai hạ phẩm Dương Nguyên." 

Người phụ nữ nắm lấy dương vật của anh, kéo mạnh, tức giận nói: "Anh, anh dám lừa dối tôi, coi tôi như một đứa trẻ ba tuổi!"

Anh ta sợ đến mức giơ ba ngón tay lên và nói: "Tôi thề, mọi điều tôi nói đều là sự thật."

Người phụ nữ cau mày, ôm lấy eo anh, hai tay giữ khuỷu tay anh, lạnh lùng nói: “Hừ!

Bạn không nói sự thật, phải không? Hãy để tôi cho bạn thấy những gì tôi có thể làm! "

Anh nhìn xuống và thấy vùng mu thơm ngát của người phụ nữ đang gần với dương vật của anh, môi âm hộ đỏ tươi của cô đang di chuyển tới lui.

Trên cái bụng phẳng lì của cô có một hình xăm phượng hoàng vàng. Hắn kinh hãi nói: "Ngươi! Bạn đến từ Cung điện Fengxuan."

Mọi người! "

Nữ nhân cười khẩy: "Hừ, không sợ hao tổn Dương Nguyên của ngươi thì hãy nói thật đi ~"

Anh vừa định dùng võ công để chống cự, nhưng không ngờ tu vi của người phụ nữ này cao hơn anh, lại không thể sử dụng linh lực nào trong cơ thể nên đành phải làm vậy.

Cầu xin tha thứ: "Con, con thật sự không có lừa gạt người, à ~ Nữ chính, dì, xin hãy tha thứ cho con ~ Xin hãy tha thứ cho con!"

Một lúc sau, âm hộ của người phụ nữ rỉ ra tinh dịch, phần rễ thịt bị cô cọ xát làm ướt và bôi trơn.

Sau đó hắn bị đưa vào trong cái lỗ mềm mại, vòng eo thon gọn cong về phía trước, dễ dàng chìm đắm hoàn toàn.

“A~” Anh thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ khe khẽ.

Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ: "Trông bạn rất thoải mái ~ Hee hee ~"

Hắn không trả lời, cho rằng dù sao hôm nay hắn cũng thừa nhận thất bại, sợ tu vi bị tổn thất nặng nề, tốt nhất hắn nên im lặng.

Hãy tận hưởng nó trong im lặng.

Vòng eo của người phụ nữ uốn cong, một gốc thịt sẫm màu phát ra ánh sáng trắng đi vào và đi ra giữa thịt ngao màu hồng, "Làm thế nào? 

Tại sao bạn không nói gì? Có lẽ cô gái này đang làm bạn khó chịu? "

"Thoải mái, thoải mái ~ Âm đạo của cô gái hẹp và căng. Đây là lần đầu tiên tôi được nếm một chiếc âm hộ ngon như vậy."

"Nếu bạn cảm thấy thoải mái, hãy gọi tôi to hơn."

"A~ à!" Thật bất ngờ, tiếng hét của người đàn ông ngày càng lớn hơn.

Người phụ nữ thỏa mãn mỉm cười dâm đãng: "Cười khúc khích ~ Nhấc chân lên, tôi sẽ cưỡng bức cô thật mạnh ~"

Anh ngoan ngoãn nhấc chân lên, khuỷu tay đặt trong lòng bàn tay của người phụ nữ, hai chân phủ đầy lông đen dang rộng ra.

Mở ra, người phụ nữ đang ngồi trên mông anh, cặp mông xinh đẹp của cô ấy cứng rắn đập xuống, mông mềm mại như đậu phụ.

Dâm dục, chồng chéo lên nhau một cách tục tĩu.

Những âm thanh dâm đãng của giao hợp tiếp tục kéo dài trong phòng tắm khoảng nửa giờ, và người đàn ông cuối cùng không thể chịu đựng được nữa.

Đầu hàng.

Bụng dưới của người phụ nữ co rút nhanh chóng, hút tinh dịch của người đàn ông, đồng thời sử dụng phương pháp thu dương và bổ sung âm.

Người đàn ông lập tức cảm thấy linh lực của mình không ngừng cạn kiệt. Nó kéo dài được khoảng nửa nén hương thì đã đạt tới

Người đang ở giai đoạn giữa của việc xây dựng nền móng bỗng nhiên bị hút vào giai đoạn đầu của việc xây dựng nền móng. Anh ấy đã phải mất một thời gian dài để đạt đến giai đoạn giữa từ giai đoạn đầu xây dựng nền móng.

Trong nhiều năm, mặc dù tôi cảm thấy không muốn làm như vậy nhưng tôi lại không thể làm gì được. Tôi hối hận vì đã nói những điều vô nghĩa ở bàn rượu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 5 Chiến tranh gia tộc

ba ngày sau

Đấu trường sinh tử của Hiên Vũ giáo cao hai thước, rộng mười mẫu, được làm từ những khối đá cẩm thạch. 

Hai thanh niên mặc áo xống cách nhau mười thước đã thu hút gần trăm người đến theo dõi trận chiến. 

Một ông lão giơ kiếm lên không trung, lớn tiếng nói: “Hôm nay, Cảnh Quân và Mặc Thiên Nguyên sẽ chiến đấu, bất kể sống hay chết, bất kể thế nào,

Không ai được phép can thiệp. "

Nói xong, Kinh Quân thi triển một chiêu gọi là "Tia chớp hủy diệt", một nắm đấm thẳng tắp đánh ra như tia chớp. Mộ Thiên Nguyên Tào

Đã đề phòng, hắn dùng “Vô sỉ bước” rút lui ba thước, không dám cận chiến với Cảnh Quân. 

Kinh Quân đuổi theo anh ta và sử dụng nắm đấm thép màu tím vàng của mình để tấn công lần nữa bằng "Tia chớp hủy diệt". Cơ thể anh ta cử động, và nắm đấm mạnh mẽ của anh ta ra tay trước. 

Nó gầm lên trên bầu trời, tràn đầy sức mạnh.

Tuy nhiên, chỉ trong ba ngày, Mạc Thiên Viên đã hiểu sâu hơn về hình dáng cơ thể và động tác chân.

Không có dấu vết, trong vòng ba thước, trái tim có thể tùy ý chuyển động. 

Khi Mo Qianyuan đang tránh đòn tấn công của Jingjun, anh ta đã tận dụng cơ hội đâm kiếm và nhặt ra những lưỡi kiếm gió. 

Cảnh Quân không chịu né tránh, đấm gãy lưỡi đao gió đang bay, từng bước một tiến về phía trước, một khi tìm được cơ hội, hắn sẽ thi triển mọi chiêu thức sát thủ. 

Hai người đã đi tới đi lui hơn mười hiệp, sức mạnh ngang nhau. Trong lúc nhất thời khó có thể phân biệt được người thắng cuộc, mọi người xem đều choáng váng.

Anh ấy rất lo lắng và thường xuyên gây ồn ào. 

Thỉnh thoảng lại có người hét lên: "Tĩnh thiếu gia, dùng kỹ năng đặc biệt của ngươi giết chết tiểu tử này."

"Đúng vậy, ta đánh hắn quỳ xuống cầu xin tha thứ."

Phương Hào Nhiên trên khán đài cũng hét lớn: "Mạc Thiên Viên, sử dụng "Tiansha Slash" của bạn và giết chết anh ta bằng một chiêu.

Anh ấy. "

"Chuyện nhảm nhí" Thiên Sa Chiến "Làm sao có thể là nắm đấm" Diệt Cương của Master Jing "Tuyệt vời, ôi! Ai! Ai đang sử dụng đá?"

Vứt tôi đi! "

Trưởng lão Li và Giáo chủ Lưu Nhược Mỹ đang bí mật theo dõi trong một căn nhà cao tầng. Lão Lý thở dài: "Này!

Nếu Mặc Thiên Nguyên thật sự là Thiên Nguyên cấp chín Dương Nguyên, với hiểu biết và thực lực của hắn, tại sao phải lo lắng cho Hiên Vũ tông chúng ta?

Không thể phát triển. Liễu Nhược Mai nói: “Đáng tiếc hắn chỉ có Dương Nguyên hạ phẩm cấp hai. Dù tu hành tinh tấn,

Suy cho cùng, chúng ta chỉ có thể dừng lại ở khâu xây dựng nền móng. Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn thấy một trong hai người họ chết ở đấu trường này.

Lý trưởng lão đáp: “Nếu tông chủ trân trọng tài năng của hắn, lão phu nhân có thể ngăn cản hắn.”

"Không cần. Nếu ngươi đã quyết định trở thành tu tiên giả, tự nhiên sẽ phải trải qua một ít huấn luyện mới có thể trưởng thành."

Hai người họ đã tiêu hao gần một nửa linh lực. Từ tình huống này, Mạc Thiên Viên dường như rơi vào thế bất lợi và bị nắm đấm của Kinh Quân ép chặt.

Hoàn toàn không có cơ hội sử dụng "Thiên Tà Chém", lưỡi kiếm gió dường như không có tác dụng.

Kỹ năng đấm bốc của Kinh Quân ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi anh chiến đấu, và anh đã nhiều lần đánh thủng nhiều lỗ lớn trên sàn võ đài.

Khoảng cách giữa Mạc Thiên Viên và Kinh Quân ngày càng rộng hơn. Khi Jing Jun định kích hoạt lại "Tiêu diệt tia chớp" để thu hẹp khoảng cách

Vào lúc đó, thanh kiếm của Mạc Thiên Viên nghiêng sang một bên, anh ta nhìn thấy thời cơ thích hợp để đi gần và chém Kinh Quân bằng lưỡi kiếm.

Nghe thấy một tiếng "rầm", Kinh Quân dùng cánh tay Zijin của mình để chặn lưỡi kiếm của Mạc Thiên Viên. Cánh tay của Zijin không bị thương.

Mạc Thiên Viên bị rung chuyển cách đó vài mét.

Cảnh Quân cười nói: “Ngươi dù có thanh kiếm gãy cũng muốn giết ta, vậy hãy vứt lưỡi đao gió của ngươi đi!” 

Lòng bàn tay cầm kiếm của Mạc Thiên Viên đột nhiên tê dại, nhưng khi Kinh Quân tấn công lần nữa, anh ta vẫn vung kiếm chém vào tay Zijin.

Cánh tay, một, ba lần, bảy lần, bất kể kiếm nhặt, đâm hay chém, đều tập trung vào cánh tay Zijin.

cùng một vị trí.

Khi Cảnh Quân tỉnh lại, anh phát hiện một chỗ trên cánh tay Tử Cẩn đã bắt đầu nứt ra. Trong tuyệt vọng

Kinh Quân, người luôn độc đoán, không còn ham muốn tấn công nữa. Thay vào đó, anh nắm chặt tay và đứng sẵn sàng.

Mặc Thiên Nguyên bình tĩnh nói: “Chúng ta một chiêu quyết định kết quả đi!” 

Nói xong, hắn hai tay nắm chặt chuôi kiếm, truyền linh lực, dùng kiếm làm kiếm, dùng hết sức lực chỉ bằng một chiêu "Thiên Sa Chém".

Anh ta chém mạnh vào Kinh Quân.

Kinh Quân đã nhìn thấy sức mạnh của chiêu thức này lần trước. Anh ấy đã thực hành phương pháp bẻ nó vài lần ở nhà trong vài ngày qua.

Thay vào đó, nó nổ tung về phía mặt đất, với một đòn "hủy diệt và sụp đổ", làm nứt mặt đất ba thước, và Mạc Thiên Viên đã bị sốc khi tấn công bằng thanh kiếm dài của mình.

Anh ta bay ra ngoài, nhân cơ hội đấm vào điểm yếu của Mạc Thiên Viên.

Mạc Thiên Viên kịp thời phản ứng, lại dùng trường kiếm chặn nắm đấm của hắn, cách hắn ba thước.

Kinh Quân đang định đấm lần nữa, nhưng cánh tay trái của Zijin đột nhiên bị gãy, lộ ra cơ thể trần trụi.

"Làm tốt lắm, Tiểu Viễn." Dương Cửu hét lớn từ phía khán giả.

Mọi người xôn xao: "Không thể nào, Kinh Quân là cấp năm thuần dương nguyên, sao có thể là cấp hai hạ cấp phế vật?"

Không thể đánh bại nó? "

"Không có Tử Kim Thiết Quyền, uy lực sẽ giảm đi rất nhiều." 

"Nếu tiếp tục đánh, e rằng Tĩnh Quân nhất định sẽ bại trận!"

Kinh Quân nghe thấy giọng điệu của mọi người và bắt đầu chống lại Mạc Thiên Viên. Anh ta tức giận đến mức giơ nắm đấm lên tấn công, ngay cả khi nó đã biến mất.

Ma khí vẫn sẽ phải chiến đấu đến chết với Mạc Thiên Viên.

"Tiansha Slash" của Mạc Thiên Viên đã nạp lại sức mạnh. Anh biết rằng thời gian kích hoạt "Tiansha Slash" quá vội vàng, nhưng anh phải đối mặt với

Không sợ sự tấn công của Kinh Quân, anh ta định cắn viên đạn và nhận cú đấm của mình, sau đó đánh bại anh ta bằng "Tiansha Slash". 

Đột nhiên có tiếng chuông lớn vang lên. Giáo phái chỉ rung chuông nếu có việc gì khẩn cấp. Một đệ tử vội vàng tới báo cáo: “Có chuyện gì đó.”

Kẻ thù nước ngoài đã đột nhập vào giáo phái Huyền Vũ của chúng ta! Kẻ thù nước ngoài đã đột nhập vào giáo phái Huyền Vũ của chúng ta! "

Mọi người đều kinh ngạc: "Cái gì! Chẳng lẽ là người của phái Liễu Nguyên sao?"

Ngay khi hai người trên võ đài chuẩn bị phân định người chiến thắng, Trưởng lão Jing đã nhảy lên võ đài, toàn thân phủ đầy ánh sáng màu vàng.

Thanh kiếm của anh ta lóe lên một lực, nhưng nắm đấm của Kinh Quân đã bị toàn lực bắt giữ, và anh ta nói với hai người: “Kẻ thù đang ở đây.

Trước tiên hãy gác lại mối hận thù cá nhân, mọi người hãy nhanh chóng ra đón địch! "

Một trưởng lão khác nói: “Lời trưởng lão Cảnh lão nói hoàn toàn là sự thật. Đệ tử trong môn phái sẽ đi cùng ta để hỗ trợ.” 

Rất nhiều tiên tu lần lượt rời đi. Dương Cửu bay lên võ đài để bảo vệ Mạc Thiên Viên đang ngã xuống đất. Vừa rồi Cảnh lão đã hiểu rõ ràng rằng

Tuy nhiên, khi tấn công Mạc Thiên Viên, anh ta vẫn nói một cách hoành tráng như vậy.

Cổng phía bắc của Huyền Vũ phái tràn ngập tiếng giết chóc, nhiều đệ tử chiến đấu với những kẻ xâm nhập.

Khi Mo Qianyuan đến, anh nhìn kỹ hơn và nhìn thấy một con phượng hoàng rực lửa đang bay lượn trên không trung. Hầu hết những người trồng trọt của kẻ thù nước ngoài đều

Gần một trăm người của tộc quỷ đã đến và họ đều là những phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp.

Thấy vậy, Dương Cửu hét lên điều gì đó không hay: "Ồ không! Anh ta không phải người Liễu Nguyên phái, anh ta đến từ Cung Phượng Huyền, một trong tứ đại giáo phái."

Thủ lĩnh của gia tộc, Lưu Nhược Mỹ, cầm một đôi gai Nga Mi và nhảy múa một cách hoàn hảo, với năm chiếc gai Nga Mi nữa bay xung quanh, màu đen.

Thỉnh thoảng, đôi chân lụa đen thon thả hiện rõ trong chiếc váy gạc mờ. Khe hở phía trước để lộ một cặp vú tuyết kiêu hãnh đang rung rinh, rất bắt mắt.

Lóa mắt và gợi cảm.

Đột nhiên, người ta nhìn thấy một người nuôi rắn, tay cầm một cây đinh ba màu vàng, đôi cánh đen vỗ về sau lưng, mặt trời rực sáng trên bầu trời.

Mặt trời lặn chiếu sáng rực rỡ, hắn nhảy lên, bộ giáp vàng đột nhiên tỏa ra ánh sáng, dùng kích đâm mạnh vào Liễu Nhược Mai. Thân trên của con quỷ này

Nàng là một mỹ nữ quyến rũ, thân dưới thân rắn cao tám thước, trên đầu đội vương miện phượng hoàng vàng, khuôn mặt bị mây che phủ và bóng tối nhìn xuyên qua tấm màn sa, và nàng có bộ ngực tròn trịa với vảy vàng.

Được bọc trong một chiếc váy khói mềm mại, toàn thân phát ra ánh sáng màu xanh lục. Hiển nhiên đã đạt đến cảnh giới của thần linh. Con quỷ này tên là Đàm Xã Cơ.

Phụ trách cộng đồng Snake Lady là người bảo vệ Cung điện Fengxuan.

Liễu Nhược Mai chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, tu vi kém Tansheji một bước. Nàng đương nhiên không dám trực diện đánh nhau, lùi lại ba thước. 

Bảy chiếc gai Nga Mi bay ra và chiến đấu bằng vũ khí hoàng gia của mình, nhưng cuộc chiến không thể giải quyết được.

Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói ngọt ngào: "Chị Rắn! Chị tôi đến giúp chị, hehe ~"

Một thiếu nữ mười tám tuổi, dáng người nhỏ nhắn, quyến rũ, mặc một chiếc váy gạc màu xanh lá cây xếp ly dài đến đầu gối

Váy hoa đỏ thẫm bồng bềnh như cánh hoa, bộ ngực nhỏ và hơi nhô ra, vai và xương đòn lộ rõ, mái tóc dài màu hồng dài đến đùi

Đột nhiên khắp người cô tỏa ra một mùi hương hoa quyến rũ, thu hút một con bướm nhàn nhã bay đến bên cạnh cô. Người này tên là Hoa Phong

Người con trai phụ trách Rừng Feuni. Ở thời kỳ đầu của Yuanying, anh là người bảo vệ Cung điện Fengxuan. 

Cô nhẹ nhàng vẫy bàn tay ngọc của mình, một loạt dây leo từ dưới chân bật ra, vươn về phía Liễu Nhược Mai.

Đàm Xã Cơ ném cây đinh ba của mình và chém vào dây leo trên mặt đất. Dây leo trong nháy mắt bị không khí lạnh đóng băng, cô tức giận hét lên: "Đi thôi."

Thôi nào, anh chàng tọc mạch! "

Hoa Fernzi tức giận nói: "Hừm ~ Ngươi đối với ta thật ác ý ~ ta sẽ không rời đi ~"

"Được rồi được rồi, cậu đi chơi với cô ấy đi. Tôi quá lười để gây sự với một cô bé như bạn." Đàm Xã Cơ nói lại

Cây đinh ba bay về phía các đệ tử Huyền Vũ phái khác.

Hoa Phong Tử rõ ràng gặp khó khăn khi đối phó với Lưu Nhược Mỹ. Anh ta cười toe toét, để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ, lộ ra vẻ yêu quái.

Trong hình dạng thật, các chi của nó biến thành rễ cây xoắn lại, vươn dài một cách điên cuồng, xẻ đôi mặt đất và bay cao hai thước, sở hữu một đôi chân cao lớn.

Dù tứ chi to lớn vẫn giữ được thân hình nhỏ nhắn của phụ nữ nhưng cô ấy vẫn nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, đừng rời đi ~ Đề phòng có người

Phải làm gì nếu bạn không thể đánh bại cô ấy. "

"Bạn xứng đáng với điều đó!"

Mạc Thiên Viên nhìn thấy Lưu Thành Hương và Phương Hào Nhiên chiến đấu dũng cảm chống lại kẻ thù. Anh muốn tham gia cùng họ, nhưng Dương Cửu đã chặn đường anh.

Lữ nói: “Đừng đi. Bạn chỉ đang ở giai đoạn đầu của quá trình tinh luyện Khí của mình. Nếu đi, ngươi sẽ chết vô ích."

Mạc Thiên Viên chỉ vào một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy màu xanh nước biển và nhanh chóng hét lên: "Chú Dương Cửu, hãy nhanh chóng cứu cô ấy."

Dì Tiêu. "

Tôi nhìn thấy Lan Đình Tiêu bị một người phụ nữ từ Cung điện Fengxuan ép mạnh. Đang nói thì cô bị một đòn nặng vào ngực. 

Máu trào ra từ khóe miệng cô, có vẻ như vết thương rất nghiêm trọng. Thấy vậy, Dương Cửu đột nhiên nhặt cây gậy của mình lên, lao tới giải cứu cô.

Mạc Thiên Viên nhân cơ hội ôm lấy Lam Đình Kiêu đang bị thương, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, lo lắng hỏi:

"Dì Tiêu, dì có sao không?"

Bước đi của Lam Đình Kiêu lảo đảo, nửa dựa vào cánh tay của Mạc Thiên Viên, đôi bàn tay mềm mại không xương che lấy bộ ngực căng mọng và sưng tấy.

Bộ ngực, hình dáng của hai bộ ngực mập mạp có thể nhìn thấy ở khoảng cách gần, cau mày, thở hổn hển và nói một cách đắc thắng: "Tôi,

Điều gì có thể xảy ra với tôi. "

Trong lúc Dương Cửu đang đối mặt với kẻ địch, hắn lo lắng nói: "Mau đưa dì Tiêu của ngươi đi!"

Đây là lần đầu tiên cả hai tiếp xúc thân thể. Mạc Thiên Viên một tay ôm đùi cô, một tay giữ lưng cô.

Xuyên qua chiếc váy sa lụa có thể nghe thấy thân hình mềm mại và đầy đặn của mỹ nữ. Anh nhảy lên, ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô và bay đi vài thước.

Ngoài.

Lam Đình Kiêu mặt đỏ lên, cô dùng sức đẩy ngực Mặc Thiên Nguyên, có chút xấu hổ nói: “Anh

...Xiaoyuan, thả tôi xuống nhanh lên. "

Mạc Thiên Viên bịt tai điếc, ôm Lam Đình Kiêu trở về nhà. Khi đặt cô lên giường, anh mới nhận ra mình đang ôm Lam Đình Kiêu.

Bàn tay sau lưng vô tình nắm lấy một bên ngực mềm mại và mập mạp của cô. Chẳng trách vừa rồi cô ấy vừa vùng vẫy và la hét. Tôi đoán đó là vì

Anh lợi dụng cô nhưng lại không quan tâm đến việc cứu người. 

"Dì Tiêu, dì nghỉ ngơi thật tốt nhé, con đi chống địch."

Lam Đình Kiêu không trả lời, nhắm mắt lại. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, bộ ngực đầy đặn phập phồng.

Nó có vẻ khó chịu hơn là bị thương.

Mạc Khiêm đi rồi lại quay lại. Anh liếc nhìn xung quanh và thấy Lưu Thành Hương mặc váy màu vàng đang đánh nhau với một phụ nữ.

Anh ta cầm một chiếc roi chín đoạn màu đỏ như máu và xoay nó quanh người. Dây roi phát ra âm thanh, động tác khó đoán. 

Một người phụ nữ khác từ Cung điện Fengxuan thực hiện một cuộc tấn công lén lút bằng kiếm. Mạc Thiên Nhan hét lớn: "Cẩn thận!" và ngay lập tức lao về phía trước.

Chặn đường kiếm của cô ấy. 

"Anh Qianyuan ~" Lưu Thành Hương sau khi nhìn thấy Mạc Thiên Viên cảm thấy vui mừng, và múa roi chín đoạn ngày càng thành thạo. 

Đột nhiên, trên bầu trời vang lên một tiếng phượng hoàng lớn, một bóng dáng xinh đẹp từ trong lửa phượng hoàng lao xuống.

Trong nháy mắt, người đó đã đáp xuống trước mặt Lưu Nhược Mai, mười thước trên mặt đất trong nháy mắt bị đốt cháy như than đen. 

Liễu Nhược Mai đột nhiên đổ mồ hôi lạnh, cảm giác áp bức mãnh liệt khiến cô không dám cử động, chỉ vì một trăm lẻ tám con phượng hoàng đỏ như máu

Lưỡi kiếm lông phượng bay ba inch quanh cơ thể cô. Lưỡi kiếm lông phượng bay lơ lửng dường như đứng yên. Bất cứ ai đến đây chỉ cần di chuyển ngón tay theo ý muốn.

Cái đầu sẽ đâm vào trái tim cô ấy bằng hàng trăm thanh kiếm. 

Người đàn ông này có vẻ ngoài ba mươi tuổi, với mái tóc dài trông như pháo hoa thanh tao. Cơ thể duyên dáng của anh được bao bọc trong vảy lông phượng màu máu.

Bộ ngực săn chắc bị hai móng gà vảy vàng nhéo nhéo, phần thịt ức trắng nõn béo ngậy chảy ra từ móng vuốt. Đôi vai mềm mại và dài nửa mét.

Mao, với vẻ ngoài anh hùng vô song, có thể nhìn thấy dấu vết cơ bụng mờ nhạt ở vùng bụng dưới lộ ra và dưới chiếc váy lông vũ đung đưa

Cô khoe đôi chân trắng nõn nà ấm áp, đôi bốt cao gót đế vàng khiến cô trông đặc biệt cao ráo và xinh đẹp. 

Trang phục của người phụ nữ vô cùng quyến rũ và xa cách, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất quyến rũ. Cô ấy là hoàng hậu của Cung điện Fengxuan, Hoàng hậu Suzaku.

Hắn đã đạt đến luyện hóa hư không hậu kỳ, cao hơn Nguyên Anh hai cảnh giới, có thể dễ dàng đánh bại Liễu Nhược Mai. 

Hoàng hậu Zhuque nhẹ nhàng vuốt ve cằm của Lưu Nhược Mỹ và nói nhẹ nhàng với vẻ thích thú: "Nghe nói ngươi Hiên Vũ

Môn phái có Thiên Nguyên cấp chín người ~"

Đối mặt với người mạnh nhất của lục địa Yinjiu, Lưu Nhược Mỹ cảm thấy một cảm giác rụt rè chưa từng có và giả vờ bình tĩnh.

Anh ấy nói: "Không, không, đó chắc chắn là thông tin sai lệch."

"Ta lại cho ngươi một cơ hội, nếu giao người này ra, ta sẽ tha mạng cho ngươi. Bằng không, hôm nay Huyền Vũ tông của ngươi sẽ bị diệt vong."

Lời của Hoàng hậu Suzaku vừa nói ra, âm thanh chấn động cách đó mười dặm. Mọi người ngừng chiến đấu và lấy tay bịt tai lại. Nhiều học viên trong thời kỳ luyện khí

Người bất tử đột nhiên cảm thấy ù tai. 

Cảnh trưởng lão chỉ vào Mặc Thiên Nguyên trong đám người, quát: “Ta biết, chính là hắn, hắn là cửu giai thiên nhân.

Cấp Dương Nguyên. "

Khi nghe thấy điều này, Hoàng hậu Zhuque đã bay tới chỗ Mạc Thiên Viên. Cô cao hơn Mạc Thiên Viên một chút và nhìn thẳng xuống.

Nhìn anh ấy. 

Liễu Thịnh Tường bên cạnh Mặc Thiên Nguyên tiến lên một bước, nàng đang định nói gì đó thì Mặc Thiên Nguyên đã đưa tay ngăn cản.

Anh lắc đầu ra hiệu cho cô không nói nữa. 

Mạc Thiên nhìn vào mắt Hoàng hậu Suzaku ở khoảng cách gần. Dù có độc đoán đến đâu, cô vẫn không hề tỏ ra sợ hãi.

Chỉ vì so với tu vi của cô thì một cái là trời, một cái là đất. Cái gọi là bê con mới sinh không sợ hổ, dường như cũng sợ hãi

Một chút dư thừa.

Hoàng hậu Suzaku nắm tay hắn nhìn, lập tức nổi giận. Khi ánh sáng đỏ xuất hiện khắp cơ thể cô, một trăm lẻ tám

Một lưỡi kiếm lông phượng bay lơ lửng xuyên qua cơ thể của Trưởng lão Jing với những vết thương khắp người. 

Trong chớp mắt, lão Cảnh chỉ còn lại một thúng xương, thân thể biến thành vũng bùn, còn con trai lão là Cảnh Quân. 

Tôi không biết mình đang ở đâu.

"Sao ngươi dám lừa dối ta! Rõ ràng hắn là Dương Nguyên hạ phẩm cấp hai, nhưng ta lại nghĩ hắn bị mù."

Mọi người thấy vậy, không ai dám lên tiếng. Hoàng hậu Suzaku lại nói: "Nếu người này không được giao lại lần nữa, các thành viên của phái Hiên Vũ sẽ bị giết."

Giết tất cả phụ nữ và bắt đàn ông làm nô lệ tinh trùng! "

Người trong Cung điện Fengxuan hét lên đồng ý.

"Tốt lắm, Phượng Huyền Cung của chúng ta thiếu một đám hồn nô."

"Cung chủ hùng mạnh, bá đạo!"

"Hôm nay chúng ta nhất định phải đánh bại Huyền Vũ Tông!"

Cái gọi là tinh nô đều là nam tu tiên do bọn họ nuôi dưỡng, bởi vì phần lớn người trong Cung Huyền Huyền đều tu luyện thu dương bổ sung âm.

Theo phương pháp, họ bắt chúng làm công cụ để tu luyện sự bất tử. Cung điện Fengxuan có hệ thống khen thưởng và trừng phạt hoàn chỉnh, và nô lệ tinh thần

Anh ấy sẽ tiếp tục luyện tập, nhưng anh ấy cũng sẽ không ngừng bị chèn ép. Tu vi của anh ta sẽ thăng trầm, và cuối cùng anh ta sẽ trở thành một kẻ vô dụng vì Dương Nguyên của mình bị tổn hại. 

mọi người.

Mạc Thiên Viên thầm mừng vì mình chỉ có Dương Nguyên cấp hai. Nếu đêm đó không phải nữ nhân xa lạ kia trọng thương Dương Nguyên của hắn, thì hôm nay hắn đã mất đi Dương Nguyên.

Cuối cùng, tôi sợ rằng mình sẽ trở thành nô lệ của Cung điện Fengxuan. Không có cách nào để tu luyện sự bất tử. Nó sẽ chỉ tệ hơn cái chết và trở thành một xác chết biết đi. 

Giống như một cái lò lửa.

Nhìn thấy những lưỡi dao lông vũ của Hoàng hậu Suzaku rải rác trong không trung, Lưu Nhược Mỹ tràn đầy sát ý, Lưu Nhược Mỹ vội vàng hét lên: "Đó là một cuộc thẩm định."

Có điều gì đó không ổn với viên pha lê nên cấp bậc đã bị trình bày sai. Thiên Nguyên cấp chín Dương Nguyên thực sự là một thông tin sai lệch. "

Nghe điều này, Hoàng hậu Suzaku cảm thấy không hài lòng. Nàng vung bàn tay ngọc, vung lưỡi kiếm lông vũ giết chết mấy người, nhưng không ai dám làm.

Lại nói thêm một câu nữa, hắn nói: "Vậy thôi, nếu không có cửu trọng Thiên Nguyên Dương Nguyên, ta sẽ từ bi tha cho ngươi một mạng."

Tính mạng, nhưng tất cả nam nhân trở lên Kiến Trúc đều sẽ bị bắt, ai dám phản kháng sẽ bị giết! "

Trong lúc nhất thời, đệ tử của Hiên Vũ phái không ngừng than thở: "Không được, ta không muốn làm tinh trùng nô lệ."

"Tông chủ, cứu chúng ta."

Liễu Nhược Mai bất lực, nàng dám tức giận nhưng lại không dám nói gì. Chỉ cần người phụ nữ đó không sao thì Huyền Vũ phái vẫn còn ở đó.

Rất nhiều đệ tử muốn chạy trốn, nhưng đều bị từng người một bắt lại. 

Mặc Thiên Nguyên trong lòng biết, chuyện này xảy ra là do mình, hắn không muốn Hiên Vũ giáo phải chịu số phận như vậy. Anh đang định nói rằng chính anh là người đã xảy ra chuyện ngày hôm đó. 

Một người ở cấp độ Dương Nguyên đột nhiên nhìn thấy gần trăm ánh sáng bay đủ màu sắc nhấp nháy trên bầu trời.

Một đệ tử của Huyền Vũ phái hét lên: "Nhìn xem! Hắn là người Âm Dương Cửu Lệ Tông, một trong tứ đại tông môn."

"Chúng ta được cứu rồi! Người của Âm Dương Cửu Lý phái tới đây để cứu chúng ta!"

"Ngươi xứng đáng là người đứng đắn nhất Âm Cửu đại lục!" 

Ngay lập tức, các đệ tử của Huyền Vũ phái bắt đầu lần lượt phản kháng, chiến đấu bằng kiếm và pháp khí một cách đầy màu sắc.

Có một tia sáng màu cam trên bầu trời và nó bay xuống đầu tiên. Nam nhân tóc dài tung bay, ngọc thụ hướng gió.

Anh ấy hai mươi tuổi và trông giống Phán An. Anh ta mặc quần áo trắng và áo choàng trắng. Anh ấy chơi một cây đàn guqin bảy dây trong tay và chơi một giai điệu nhàn nhã và cảm động.

Fuqin ngồi trên mái ngói xanh của gian hàng cổng phía bắc.

Rất nhiều nữ tu tiên đều kêu lên: "Nhìn kìa, là Tiêu Yến Phong!"

"Trời ơi, đúng là anh ấy rồi, đẹp trai quá!"

"Nghe nói hắn là Dương Nguyên cấp sáu, chỉ sau mấy chục năm tu luyện đã đạt đến Nguyên Anh cảnh giới."

“Nếu tôi có thể ở cùng anh ấy một đêm, tôi thậm chí sẽ mất đi mười năm cuộc đời ~”

Hầu hết các đệ tử của Phong Tuyên Phả Lạp Sách đều tỏ ra say mê. Hoàng hậu Zhuque không khỏi lắc đầu và chỉ ngón tay màu xanh lá cây.

Chỉ với một cú búng tay, vô số lưỡi dao lông vũ bay về phía Tiêu Nhạn Phong. 

"Chị ơi, chị có thể nhẹ nhàng hơn được không?" Tiểu Yến Phong mỉm cười nói, trên mặt lộ ra hai lúm đồng tiền nhỏ và

Những sợi dây phía sau quét qua, phát ra một luồng sóng âm vô hình, lưỡi lông vũ ngừng chuyển động ba thước trong không trung. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói trẻ con: "Bắt nạt đàn em thì có sao đâu!"

Người tới đang tỏa ra ánh sáng đỏ và đã đạt tới cảnh giới luyện hóa hư không. Không ngờ anh lại là một đứa trẻ bảy tuổi với ba cơ thể biết bay.

Nó vo ve và xoay tròn trong không khí, hút hết những lưỡi lông vũ, rồi ngày càng lớn hơn, rồi phản xạ lại toàn bộ đến Cô gái Suzaku cùng một lúc.

Mẹ. 

Nữ hoàng Suzaku vẫy tay áo, một trăm linh tám lưỡi lông vũ tụ lại trong tay, dần dần hình thành một lưỡi kiếm dài chín thước.

Thanh trường kiếm được vung hai lần theo ý muốn và ngọn lửa phụt ra. Anh ta bình tĩnh nói: “Bà già, bà thực sự bị ám ảnh.

Liên tục hủy hoại việc tốt của cung điện này. "

Tiểu Lýngdang, người đứng đầu Yin Yang Jiu Li Sect, tuổi của anh ta không rõ, anh ta thường là một đứa bé bảy tuổi dễ thương và phát động những cuộc tấn công tàn nhẫn.

Nhưng hóa ra cô lại là một bà lão nghìn tuổi. Vòng chân có "chuông ăn linh hồn", là ma khí tối cao của Âm Dương Cửu Lệ Tông. 

"Phong Huyền Cung ngươi đang giết hại bừa bãi người vô tội, cho nên ta, Âm Dương Cửu Ly Tông, đương nhiên phải xử lý."

"Ha ha, lão phu nhân, e rằng ngươi cũng là vì thiên cấp Dương Nguyên tới đây, đáng tiếc, đáng tiếc phải đi lãng phí.

Đã có một chuyến đi. "

Tiêu Linh Đương cau mày nói: “Sao vậy, ngươi giết người sao?”

Khi họ đang nói chuyện, những người tu tiên bất tử của Âm Dương Cửu Li phái đều đã đổ bộ và tham gia trận chiến để giúp đỡ các đệ tử của Giáo phái Huyền Vũ.

Họ chiến đấu chống lại người dân của Cung điện Fengxuan.

Thấy trận chiến đang thua, Nữ hoàng Suzaku mỉm cười nhưng không trả lời. Cô đột nhiên vung kiếm chém ra một con phượng hoàng lửa rộng hai thước.

Giang rộng đôi cánh và bay về phía chiếc chuông nhỏ, anh nhân cơ hội né tránh và trốn thoát lên không trung. Anh ta ngồi trên con phượng hoàng rực lửa và nhảy múa với nhiều thanh kiếm.

Vô số quả cầu lửa như sao băng từ trên trời rơi xuống, đánh vào tất cả mọi người trên mặt đất, sau đó nói: "Lão bà, ngày mai chúng ta đi thôi."

Chiến đấu một lần nữa. "

Ba con thú bay với những chiếc chuông nhỏ nhảy múa và ngày càng lớn hơn, bao trùm mọi người và hút đi một lượng lớn ngọn lửa. Họ giận dữ hét lên: "Cứu tôi với!"

Các đệ tử của Huyền Vũ phái không thể để bọn họ lấy đi bất kỳ ai trong số họ. "

Các đệ tử của Phong Tuyên Phả Lạp Sách chiến đấu và rút lui, không còn cách nào khác là từ bỏ việc cướp người và chạy trốn về mọi hướng. 

Chiếc chuông nhỏ hét lên: "Đừng đuổi theo bọn cướp tội nghiệp."

Các đệ tử của Âm Dương Cửu Lê Tông lần lượt rút lui. Mặt đất của Huyền Vũ Giáo hỗn loạn, máu khắp nơi.

Li, xác chết có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. 

Liễu Nhược Mai bước nhẹ đi tới trước mặt Tiêu Linh Đang, cúi đầu nói lời cảm ơn, nhưng Tiêu Linh Đang nhắm mắt làm ngơ, quét sạch mọi người.

Mọi người lớn tiếng hỏi: “Mạc Thiên Nguyên là ai?”

Thân thể Mặc Thiên Nguyên run rẩy. Người này đã gọi tên anh ta. Hắn hẳn là đến cấp chín Dương Nguyên, thế nên vẫy tay đáp lại.

Anh ấy nói: “Là tôi đây. Tôi không biết tại sao tiền bối lại muốn gặp tôi.”

Tiểu Linh Đang bay về phía trước, giống như Nữ hoàng Suzaku, cô nắm lấy lòng bàn tay của Mạc Thiên Viên mà không nói gì.

Sau khi nhìn qua, hắn không khỏi lắc đầu thở dài: "Này ~ Hắn thật sự là Dương Nguyên hạ phẩm cấp hai."

Mạc Thiên Viên cười khúc khích và nói: "Tiền bối, tôi thất vọng."

Tiêu Linh Đang nhìn thấy người này chỉ là Dương Nguyên hạ phẩm cấp hai, cho người ta một loại cảm giác vi diệu khó tả.

Sau khi tỉnh lại, hắn nói: "Tiểu tử, ngươi có muốn gia nhập Âm Dương Cửu Ly Tông không?"

Các đệ tử của Hiên Vũ phái xôn xao: "Tiểu tử này bị Âm Dương Cửu Lệ dạy dỗ xui xẻo gì vậy?"

Mọi người thích nó. "

Rất nhiều đệ tử Âm Dương Cửu Ly Tông cũng nói: "Hiệu trưởng, e rằng điều này trái với quy củ..."

Bạn phải biết rằng những người có thể gia nhập Âm Dương Cửu Lý Tông ít nhất phải có Âm Dương Nguyên thuần khiết, đồng thời phải vượt qua các cuộc đánh giá và kiểm tra tính cách khác nhau.

Chỉ nhờ sàng lọc người ta mới có thể vào. Bởi vì trong môn phái có vô số bí pháp cấp cao để đệ tử tu luyện nên rất nhiều người từ đại lục Yinjiu tụ tập đông đúc.

Ngay cả da đầu bị gãy cũng không thể vào được.

Tuy nhiên, Mạc Thiên Viên liếc nhìn Lưu Thành Hương bên cạnh, cung kính giơ tay và nói: "Xin lỗi, đệ tử của tôi là người Hiên Vũ phái. 

Đệ tử, đây là những người thân và bạn bè của ta. Đây là nơi tôi sinh ra và lớn lên. Tôi sợ rằng mình sẽ không đáp ứng được kỳ vọng cao của tiền bối. "

Mọi người càng nghe thấy điều này càng sốc hơn, đều nói: "Đầu của đứa trẻ này chắc chắn đã bị vướng vào cửa."

"Không, tôi nghĩ anh ấy bị Cảnh Quân đánh ngu."

"Cơ hội có tốt đến đâu thì sau này bạn cũng sẽ hối hận."

Tiêu Linh Đang cau mày, vẻ mặt có chút xấu hổ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Mặc Thiên Nguyên lại không biết lễ phép như vậy, nhưng hắn chỉ là một cao thủ mà thôi.

Thầy đương nhiên không thấy trình độ của các em cùng đẳng cấp nên nói: “Không sao đâu, tình cảm anh em sâu đậm và chân thành, tôi sẽ không ép buộc.

Hẹn gặp lại bạn trong tương lai. ” Phi Nhiêu nhảy lên và nói: “Chúng ta cũng rút lui thôi!”

Người của Âm Dương Cửu Li phái đều sơ tán để phản ứng, và các đệ tử của phái Huyền Vũ lại bắt đầu phàn nàn.

“Đều là lỗi của tiểu tử Mặc Thiên Nguyên này, nếu không phải hắn đo lường Dương Nguyên cấp chín nhảm nhí nào đó, Hiên Vũ tông chúng ta sao có thể quan trọng như vậy? 

Tạo. "

"Đúng vậy, ít nhất có hai mươi ba mươi người chết."

Liễu Nhược Mai giơ bàn tay ngọc lên, tức giận nói: "Im đi! Nói nhiều như vậy có ích gì? Trước tiên hãy chữa trị cho cô ấy đi."

Các trưởng lão đếm số người trong tộc bị thương, chôn cất toàn bộ thi thể và an ủi gia đình những người đã khuất. "

Giải thích xong, bà thấy con gái mình là Lưu Thịnh Tường rất thân thiết với Mặc Thiên Nguyên nên hung hãn trừng mắt nhìn cô. Lưu Thịnh

Xiang lập tức ngoan ngoãn đi theo cô.

Dương Cửu và Mặc Thiên Nguyên vội vàng trở về nhà thì thấy Lam Đình Kiêu đang nằm trên giường, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Sau khi kiểm tra mạch, người ta phát hiện tim và phổi của cô bị tổn thương. Trong bốn năm ngày, cô lo lắng mình sẽ không bình phục nên bắt đầu sử dụng các bài tập khí công để chữa lành vết thương. 

Dương Cửu ngồi xếp bằng, đặt lòng bàn tay lên lưng Lam Đình Kiêu, truyền linh lực vào cơ thể Lam Đình Kiêu rồi nhắm mắt lại.

Nói: "Tiểu Viễn, vừa rồi trận chiến kịch liệt, tinh thần lực của ta đã có chút suy yếu, miễn cưỡng chống đỡ được nửa giờ. Sau đó,

Tôi sẽ phải làm phiền bạn sau. "

"Không sao đâu chú. Con sẽ thiền định trước để khôi phục linh lực. Nửa giờ nữa con sẽ thay chú chữa bệnh cho dì Tiêu."

Mạc Thiên Viên trở lại phòng để thiền định. Nửa giờ sau, hắn khép tay xong, phát hiện linh lực của mình đã xuyên thủng bình.

Cổ, bất ngờ đạt đến giai đoạn luyện khí giữa, trong lúc nhất thời vui mừng khôn xiết. Hơn nữa, tôi phát hiện ra rằng màu sắc của vết trên lòng bàn tay tôi thay đổi thất thường, từ trắng đến trắng.

Vàng, cam, xanh lá cây, đỏ, lục lam, xanh lam và cuối cùng là tím, rồi lại trở lại màu trắng. Tôi nghĩ nó đã bị hỏng.

Dương Nguyên hồi phục lại một chút. Dù vẫn còn trắng trẻo nhưng vết thương trên tay anh từ nay phải được giấu kín, không được để lộ ra ngoài. 

Mọi người nhìn thấy nó.

Mạc Thiên Viên đến phòng của Lan Đình Tiểu và thấy Dương Cửu đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức, nằm bên cạnh và ngáy rất to. 

Sấm sét.

Lam Đình Kiêu nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên đi tới, nhưng thân thể vẫn chưa cử động được, liền nói: "Tiểu Viễn, ngươi

Về đi, dì Tiêu không sao đâu. "

Mặc Thiên Nguyên đáp: "Làm sao có thể như vậy được? Dương Cửu thúc đã nói với ta, nhất định phải chữa lành vết thương cho ngươi."

"Nhưng chú Dương Cửu của ngươi đã đi ngủ rồi, việc này quá bất tiện, vậy ngày mai sao không làm?"

"Không, không, tôi không thể rời đi trừ khi dì Xiao có thể thiền định và chữa lành vết thương cho chính mình."

Lam Đình Kiêu nhất thời đỏ mặt, không còn gì để nói. Lúc này Mạc Thiên Nguyên mới phát hiện Dương Cửu đang ngủ như heo chết trên giường.

Làm sao anh có thể chữa lành vết thương cho cô như thế này? Anh vội vàng nói: "Sao tôi không đưa dì Tiêu về phòng."

Lam Đình Kiêu nhắm đôi mắt đẹp lại, đáp lại giọng muỗi: “Chúng ta chỉ cần làm vậy thôi.”

Mạc Thiên Viên cẩn thận ôm lấy cơ thể đầy đặn của người phụ nữ, ngửi mùi thơm cơ thể quen thuộc và cảm nhận cơ thể đầy đặn và sưng tấy.

Một bên ngực bị áp vào ngực cô, cô không khỏi nuốt nước bọt. Cô ấy thực sự có những suy nghĩ dâm đãng đối với mẹ nuôi của mình, và má cô ấy đã lấm lem.

May mắn thay, cô đã nhắm mắt được một lúc, sau đó cô đột nhiên lắc đầu, ngừng suy nghĩ, bước đi ba bước.

Năm chia hai, sải bước về phía nhà anh. 

Không ngờ lúc cô ôm Lam Đình Kiêu bước đi thật nhanh, vì ngực quá béo nên bộ ngực tròn trịa.

Quấn trong chiếc áo ống, cô lắc lư giật mạnh, thỉnh thoảng lại vỗ vào ngực anh. Lông mày cô hơi nhíu lại và má cô đỏ bừng vì xấu hổ.

Cô nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng, cuối cùng cũng nhàn nhạt nói: "Hmm~ Xiaoyuan... nhẹ nhàng thôi~"

Giọng điệu ngây ngất thực sự bất lực. Nếu không nhìn thấy cảnh này, bạn sẽ phải suy nghĩ đấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chương 6: Cuộc săn Warcraft đầu tiên

Lam Đình Kiêu bị Mặc Thiên Nguyên ôm đặt lên giường. Vừa bước vào phòng, cô đã ngửi thấy mùi trẻ trung đặc trưng của con trai. cô ấy

Cô rất ít khi vào phòng Mặc Thiên Nguyên, ngày thường cũng không làm việc nhà. Cô ấy rất thích thêu thùa và ngực cô ấy toàn màu hồng.

Begonia, dải lụa Thương Hải màu xanh buộc quanh eo, những lớp gạc mềm và lụa dưới váy đều do đôi bàn tay khéo léo của cô làm ra. 

Mạc Thiên Viên nhìn thân hình mảnh dẻ của Lam Đình Kiêu, nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp kỳ lạ đã cướp đi Dương Nguyên của anh đêm đó mà vẫn không nhịn được.

Quên đi thân hình trần trụi duyên dáng, bụ bẫm và trưởng thành đó, vô số đêm tôi khao khát được gặp nàng trong giấc mơ. màu xanh

Đình Tiêu tuy chưa cởi váy nhưng dáng người chắc chắn có thể so sánh được với cô. Vòng eo của cô tuy không quá thon gọn nhưng lại tròn trịa và đầy đặn.

Bộ ngực của cô làm tăng thêm vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. Chiếc váy rỗng để lộ đôi sen vàng ba tấc. Chẳng trách cô ấy thường

Khi đi lại, anh luôn rất yếu và run rẩy.

"Tiểu Nguyên, Tiểu Nguyên..."

"Ồ, dì Tiêu, con đi ngủ đây." 

Mạc Thiên Nguyên sửng sốt một lát, sau đó mới ý thức được mình đang làm gì. Anh vội vàng cởi ủng, leo lên giường ôm lấy cánh tay cô

Bờ vai thơm lại chạm vào cơ thể cô. Nghĩ đến việc hai người ở một mình trong phòng, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. 

Sau khi giúp cô ngồi thẳng, anh đặt lòng bàn tay lên lưng cô. Lòng bàn tay anh chạm vào dây áo ống xuyên qua lớp váy mỏng bằng gạc mềm. Trong một khoảnh khắc,

Suy nghĩ của tôi quay cuồng và rất khó tập trung.

Lam Đình Kiêu cũng nhận thấy Mạc Thiên Nguyên có điểm kỳ quái, nhưng cô không vạch trần anh ta. Suy cho cùng, chàng trai mới bắt đầu yêu và đây là thời điểm thích hợp để anh ta bắt đầu yêu.

Độ tuổi ham muốn người khác giới. Sau khoảng một giờ thắp hương, anh cảm thấy linh lực dần dần truyền ra từ lòng bàn tay.

Trong cơ thể, chỉ là không ngờ linh lực của Mặc Thiên Nguyên lại thuần khiết như vậy. Dương Cửu cũng là Dương Nguyên hạ phẩm, có thể sánh bằng.

Có một sự khác biệt rất lớn. Nếu nghĩ ngắn gọn, tôi chỉ nghĩ anh ấy còn trẻ và đầy sức sống.

Có một đỉnh tuyết ngàn hạc ở phía đông bắc của lục địa Yinjiu. Đỉnh có hình tam giác lớn. Nó được bao phủ bởi tuyết quanh năm và bị bao phủ bởi mây và sương mù.

Nửa đường lên núi có hai tác phẩm điêu khắc bằng đá khổng lồ cao cả trăm thước. Họ là một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông uy nghiêm và độc đoán, với cái đầu sưng tấy trên đầu.

Với một đôi sừng hình rồng, cầm một thanh kiếm rực lửa khổng lồ, người phụ nữ nữ tính và quyến rũ, điều khiển một con phượng hoàng cổ xưa, và điều này

Phượng hoàng có chín đầu. 

Hai tác phẩm điêu khắc bằng đá có đôi mắt trống rỗng, suốt ngày tỏa ra sương mù màu xanh lam và lửa. Phía dưới có một cánh cửa khổng lồ cao mười thước nguy nga.

Cổng đá có một đầu rồng khổng lồ được chạm khắc trên mái hiên, trông đặc biệt kỳ quái và kỳ lạ, như thể đang ở trong một ngôi nhà ma. 

Cánh cửa đá khổng lồ mở suốt ngày, bên trong lại có một khung cảnh khác. Vô số quái vật đến và đi, thậm chí một số còn

Trực tiếp hiện ra trạng thái ma quỷ không chút do dự, trong hang có một cái lỗ, đèn sáng rực. Đây là một trong bốn giáo phái lớn, Vạn Yêu Giáo. 

Vạn Yêu Giáo tuân thủ nguyên tắc không ai đắc tội ta, ta không đắc tội người khác, có thể nói vừa thiện vừa ác, tự túc, sống cuộc sống của riêng mình. 

Một cuộc sống bên ngoài thế giới.

Trong Vạn Yêu Giáo có một Động Hoàng Đế Nhật Thực. Có một hồ suối nước nóng tự nhiên trong hang động. Nước suối bốc hơi và sương trắng cuồn cuộn. 

Trong khoảnh khắc mờ mịt, hai người phụ nữ đang khỏa thân ngâm mình trong làn nước suối.

"Vậy tiểu tử Hiên Vũ giáo kia chỉ là Dương Nguyên hạ phẩm cấp hai sao?" Người phụ nữ vừa nói có mái tóc bạc trắng.

Một người phụ nữ xinh đẹp trông như ba mươi sáu tuổi, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp như hoa đào, đôi má ửng hồng, đôi mắt mờ quyến rũ, đôi mắt xếch cong cong.

Tóc mái của cô xõa xuống đôi môi bóng loáng, trên đỉnh đầu là đôi tai cáo trắng như tuyết dài bảy inch nhọn, và bộ ngực đầy đặn hình quả đu đủ bồng bềnh. 

Trước mặt hắn, đôi tay ngọc mảnh khảnh giơ cao bình rượu bạch ngọc, ngẩng đầu uống một ngụm, rất hào hùng. 

Hoàng hậu Khúc Thanh, ở thời kỳ cuối của Lianxu, là thủ lĩnh của Giáo phái Vạn Yêu.

"Chính xác, người của Phong Tuyên Phả Lạp Sách và Yin Yang Jiu Li Sect đã xác nhận điều đó." Người trả lời có vẻ như đã bốn mươi tuổi.

Người phụ nữ có mái tóc đen buộc cao, khóe mắt tuy có vết chân chim mờ nhạt nhưng vẻ ngoài đoan trang vẫn rất quyến rũ. 

Da trắng hồng, săn chắc và mềm mại như trẻ sơ sinh.

Cặp vú đầy đặn trên ngực, to như quả dưa hấu, gần như rủ xuống rốn, dù sao cũng cỡ ngực

Hình dáng vẫn đầy đặn và đầy đặn, quầng vú màu nâu trải rộng, núm vú hếch lên kiêu hãnh, cao như chà là đỏ. 

Độ phồng cao. 

Thái hậu của Biển Đen phụ trách vùng biển của Biển Đen. Cô là người bảo vệ Vạn Yêu Giáo trong giai đoạn đầu trở thành thần.

“Này, tôi đã tu luyện đến giai đoạn cuối, không dám luyện nữa.”

"Đây là điều tự nhiên, nếu muốn đột phá từ Luyện Hư Cảnh đến Kiếp Cảnh, chỉ có thể cùng người cấp bảy trở lên Dương Nguyên cấp mới có thể làm việc.

Chỉ có tu luyện song tu mới có thể tránh được tai họa sấm sét. Nếu không, năm tia sét sẽ giáng xuống. Nếu không cẩn thận, cơ thể và thể xác của bạn sẽ bị hủy hoại. Có thể nói ngươi có chín cái chết.

Một đời. "

"Người đứng đầu của ba gia tộc lớn khác cũng đã đạt tới Cảnh giới luyện hư không. Nếu người này thực sự là Dương Nguyên cấp thiên, lục địa Âm Cửu

Chắc chắn sẽ có một cơn bão đẫm máu. "

"Nếu bạn có bất kỳ nghi ngờ nào, tôi có một cấp dưới biết "Kỹ thuật dò mặt trời". Hiệu quả khác với việc xác định các cột pha lê.

Phương pháp này có thể được sử dụng để xác nhận đẳng cấp Dương Nguyên của người đàn ông. Tại sao không bảo cô ấy đi thực hiện? "

"Không sao đâu, nếu ngươi là Thiên cấp Dương Nguyên, ngươi có thể nghĩ ra một số biện pháp dụ dỗ hắn tới, nhưng cũng đừng ép buộc mình làm gì cả."

"Phu nhân yên tâm, ta hiểu rõ quy tắc của tông môn, nên trân trọng những người tôn trọng ta. Những người xúc phạm ta, mặc dù."

Nếu bạn ở xa, bạn sẽ bị giết. "

Khúc Thanh Hoàng hậu nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, uể oải tựa người vào thành bể bơi. Một cái đuôi cáo màu bạc dài một mét vung lên khỏi mặt nước.

Nó lao ra, giống như một con mãng xà nhung trắng, sau đó đập mạnh vào dòng nước suối, khiến nước bắn tung tóe, “Tôi mệt quá,

Tôi sẽ ngủ trưa. "

Thái hậu của Biển Đen đứng dậy từ dòng suối như được bảo, hai cái mông to tròn nhô lên khỏi mặt nước, với một đôi mông ẩm ướt.

Với đôi chân dài và cân đối, khi bước ra khỏi suối, cô cao tới 8 feet. Toàn thân cô đầy đặn và gợi cảm đầy cám dỗ, khiến cô

Nó tuyệt vời không thể tả và đầy quyến rũ khi mọi người nhìn thấy nó.

Lông mu đen dày đặc giữa gò mu đặc biệt bắt mắt, núm vú màu nâu thực sự tràn ra một chút.

Sữa trắng vì đã được ngâm trong nước suối nên toàn bộ sữa đều chảy vào trong nước. Tôi vừa mới dậy,

Hai vệt chất lỏng màu trắng xuất hiện.

Khúc Thanh Hoàng hậu cười nói: “Đứa bé lần này sinh ra là con trai hay con gái?” 

“Trở lại với mẹ chồng, bà là con gái tôi."

"Bạn có bao nhiêu đứa con?"

“Có lẽ là hơn một trăm bảy mươi, tôi không nhớ chính xác.”

"Haha, thật là một gia đình lớn."

"Nữ hoàng của tôi lại bắt đầu cười nhạo tôi rồi~"

Nắng chói chang và chói chang như lửa. Mạc Thiên Viên đang luyện kiếm trong sân. Anh đổ mồ hôi như mưa và làn da rám nắng.

Đột nhiên tôi nhìn thấy một người đàn ông bước nhanh từ ngoài cổng sân. Ông mặc áo gấm và áo choàng màu xanh. Anh ta trông như đã ba mươi tuổi, dáng người mảnh khảnh và nét mặt.

Anh ấy đẹp trai, có đôi mắt đặc biệt thon và hẹp. Anh ta đeo một thanh trường kiếm ở thắt lưng và cau mày, trông rất lo lắng.

Vũ Khôn, đệ tử của Vân Thanh Tông, đang ở giai đoạn giữa xây dựng nền móng, là sư huynh của Lan Đình Tiểu.

Mạc Thiên nhìn thấy điều này và nói: "Chú Vũ Khôn, tôi đã không gặp chú nhiều năm rồi. Gần đây cậu thế nào rồi?"

Ngô Khôn hừ lạnh một tiếng, không để ý tới Mặc Thiên Nguyên, tức giận đi về phía Lam Đình Kiêu nhà.

Dương Cửu đang chữa thương cho Tiểu Vân Cung của Lam Đình, Ngô Khôn đẩy cửa ra, tức giận nói: "Dương Cửu, sao ngươi có thể để

Em gái bị thương nặng, em mập quá. Có thể bạn là người ăn chay? "

Dương Cửu thu hồi lòng bàn tay, đáp: "Ngô Côn ca, Phượng Huyền cung người tới chém giết, không nghĩ tới Tiểu Nhi lại đi nghênh địch."

"Thật sao? Không phải hai người đàn ông trưởng thành có vấn đề gì với các bạn đâu. Thay vào đó, bạn để phụ nữ dẫn đầu. Nó rất lạ.

Đúng. "

"Quả thực là lỗi của ta, không chăm sóc tốt cho Tiểu Nhi."

Lam Đình Kiêu từ từ mở mắt ra, đáp: “Được rồi, sư huynh, không phải lỗi của anh ấy. Nếu kẻ thù nước ngoài xâm lược, tôi làm sao có thể?”

Đứng lại và quan sát. "

Dương Cửu xuống giường nói: "Đã hôm nay Ngô Khôn ca ca tới đây, vậy liền thay ta chữa trị vết thương cho Tiểu Nhi. Ta đi lấy."

Hãy uống chút rượu và đồ ăn nhé. Chúng tôi đã không gặp nhau trong nhiều năm. Chúng ta hãy bắt kịp thời xưa. "

Ngô Côn khinh thường liếc nhìn Dương Cửu. Sau khi đi ra ngoài, anh ta đặt thanh kiếm ở thắt lưng xuống, đặt lên bàn rồi rút kiếm ra.

Anh cởi ủng rồi lên giường, thản nhiên như thể trở về nhà của mình. Anh đặt lòng bàn tay lên vai Lam Đình Kiêu và nói.

Hắn bình tĩnh hỏi: “Sư muội, sư huynh nghe nói ngươi bị thương nặng. Anh lo lắng đến mức lao tới mà không dừng lại.

Xem thăm viếng."

Lam Đình Kiêu trả lời: “Đa tạ sư huynh quan tâm, ta chỉ bị một ít nội thương, không có gì nghiêm trọng.”

"Nhìn mặt cậu nhợt nhạt quá. Làm sao bạn có thể nói là ổn được? Dương Cửu chắc chắn đã không chăm sóc tốt cho ngươi." Ngô Côn trả lời

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng chạm mu bàn tay vào má Lam Đình Kiêu.

Lam Đình Kiêu mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô cũng không né tránh mà chỉ trả lời: “Sư huynh, ngươi sẽ không chữa lành vết thương cho sư đệ của ta. 

Cái gì? "

"Ồ, tôi đã không gặp bạn nhiều năm rồi. Tôi nhớ bạn một lát. Sư huynh, ta sẽ xử lý vết thương cho ngươi."

Sau khi Dương Cửu đi ra, hắn nói với Mặc Thiên Nguyên: "Tiểu Viễn, chú Ngô Khôn ở đây, ngươi không cần phải ở lại đây."

Mặc Thiên Nguyên đáp: “Được, vậy tôi đi tìm Phương Hạo Nhiên. Tôi đã đạt đến giai đoạn giữa của quá trình luyện khí. Đã đến lúc đi đến Thung lũng không sao."

Đã đến lúc thực hành kỹ năng của bạn. "

"Được rồi, ngươi đi trước đi, nhưng đừng đi quá sâu, Tinh Cốc có rất nhiều quái vật mạnh mẽ."

Một giờ sau, Mặc Thiên Nguyên cùng Phương Hạo Nhiên đi tới Vô Tinh cốc. Khi họ lần đầu tiên bước vào Thung lũng của những ngôi sao không sao, họ không thể tránh khỏi có chút bối rối.

Hào hứng.

"Nhìn kìa! Hắc Xà Hầu." Mạc Thiên Viên phấn khích đuổi theo một con quái vật đơn độc. 

Phương Hạo Nhiên cầm súng đi theo hắn, chán nản nói: “Ngoài kia toàn là những con quái vật đã tồn tại hơn mười năm, không có vật liệu tốt.

Tại sao chúng ta không đi sâu hơn và xem xét. "

Mạc Thiên Viên dừng lại trên một cái cây và trả lời: "Nhưng đây là lần đầu tiên tôi đến đây, vì vậy tôi nên làm quen với môi trường trước."

"Không sao đâu. Tôi đã đến đây vài lần rồi, thiếu gia. Tôi và cậu đều đã đạt đến giai đoạn luyện khí trung kỳ. Cho dù có gặp một đứa trẻ bảy tuổi cũng không sao."

Warcraft mười năm cũng có thể bình tĩnh giải quyết. "

"Bảy mươi năm? Tương đương với luyện khí hậu kỳ, ngươi quá tự tin."

"Sợ cái gì? Chủ nhân, ta một tay giết chết một cái năm mươi tuổi quái vật."

"Ngươi lại nói nhảm, ngươi mới tiến vào luyện khí trung kỳ có mấy ngày."

“Anh ơi, em chẳng có gì để lừa anh cả, anh không tin thì cứ bắt mấy con khỉ này về đây, em có thể.”

Sắp đi rồi. "

Nói xong, Phương Hạo Nhiên thi triển "Vượt sông", thân hình nhảy lên mấy lần trên cành cây rậm rạp, người biến mất.

Vừa nhìn thấy dấu vết, Mạc Thiên Viên đã chạy "Bước không dấu vết" và vội vàng đi theo anh ta.

Hai người đi sâu vào phía đông của Thung lũng Buxing ba mươi dặm. Có một ngọn núi trọc không có thảm thực vật và những ngọn núi nứt nẻ.

Đôi khi có thể nhìn thấy ngọc thô và đá vàng trong các vết nứt của đá. Một con quái vật có hình dạng giống chó rừng đứng trên ngọn núi này với một con nai trên đầu.

Nó có sừng, cổ màu đỏ ở hàm dưới, mỏ đại bàng nhọn và cơ thể phủ đầy lông đại bàng màu nâu. Tiếng khóc của nó giống như tiếng khóc của một đứa trẻ.

Kích thước cơ thể là khoảng 18 feet. 

Phương Hào Nhiên nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết: "Qianyuan, nhìn xem, tác phẩm điêu khắc cổ này ít nhất đã có bốn mươi năm tu luyện."

Mạc Thiên cách Phương Hào Nhiên hai mươi feet. Anh chỉ nghe thấy tiếng khóc kỳ lạ của một đứa bé và bị sốc.

Vu Đức nắm chặt thanh kiếm trong tay.Phương Hào Nhiên cầm "Huyết Bọ cạp" trong tay nhanh như bay, đâm mạnh vào Warcraft Gu Eagle. 

Gu Eagle tuy không thể bay nhưng nó di chuyển rất nhanh. Nó có thể dễ dàng né tránh chỉ bằng một cú búng tay. Núi tuy bằng phẳng nhưng có thể bám chắc vào đất.

Nắm lấy. 

Phương Hào Nhiên múa "Phi Long thương kỹ" để tiến lên không ngừng và với tốc độ áp đảo, anh ta liên tục lật người và tấn công Gu Eagle, nhưng

Bước đi của anh rõ ràng là không vững, chân anh trượt mấy lần, suýt lộ ra khuyết điểm. 

Cố Diao lúc né tránh, ngửa cổ lên, từ trong miệng thổi ra một luồng gió. 

Phương Hào Nhiên đứng không vững, và nhìn thấy Gu Eagle đang trừng mắt nhìn mình với một đòn tấn công sấm sét bất ngờ. 

May mắn thay, Mạc Thiên Viên đã đến và đâm nhiều nhát bằng "Wind Shadow Sword", và năm lưỡi gió xoáy dài một thước bay về phía Phương Hào Nhiên. 

Trước mặt bạn.

Cố Diao không còn cách nào khác đành phải rút lui, khi nhìn thấy hai tu sĩ bất tử cùng nhau tấn công, hắn lại một lần nữa phát ra một làn sóng điên cuồng từ trong miệng.

gió.

Phương Hạo Nhiên nhảy lên trời, giơ súng lên cười nói: “Nếu ngươi muốn lặp lại chiêu trò đó, ta nhất định sẽ giết ngươi trong vòng mười chiêu.” 

Dưới súng. "

Mạc Thiên Viên không dám coi thường kẻ thù, "Wuhenstep" di chuyển nhanh chóng, thân hình run rẩy và rắn chắc, bước đi không ngừng thay đổi.

Đồng thời, anh ta chém ra nhiều lưỡi kiếm gió và bắn con đại bàng Gu từ mọi hướng.

Gu Eagle kêu lên, quay người và chạy nhanh.

Công kích của hai người thất bại, Phương Hạo Nhiên mắng: “Thú vật ngươi, ngươi có thể trốn đi đâu?” Anh ta đuổi theo họ với súng trong tay.

Mạc Thiên Viên theo sát, chỉ thấy Cổ Điêu chui vào rừng rậm, uống nửa tách trà cũng không thấy đâu.

Ảnh sau đó lớn tiếng hét lên: "Phương Hạo Nhiên, chúng ta trở về đi, Cổ Đại Bàng này tốc độ quá nhanh, chúng ta đuổi không kịp."

Nhưng Phương Hạo Nhiên không chịu bỏ cuộc, trả lời: “Đừng lo lắng, tôi nghe thấy tiếng bước chân của nó đang chạy xa. Cách chúng ta không xa."

Hơn hai mươi feet. "

Mạc Thiên Viên dừng lại, muốn bình tĩnh lại và lắng nghe cẩn thận. Không ngờ, hoàn toàn không có tiếng bước chân của Cố Diao. Thay vào đó, anh nghe thấy tiếng bước chân của Cố Diao.

trước tiếng kêu dịu dàng của một người phụ nữ.

Mạc Thiên Viên kêu lên: "Phương Hạo Nhiên, anh có nghe thấy không..." Trong chớp mắt, Fang đã không thấy đâu nữa.

Hạo Nhiên thân ảnh nhìn chung quanh một lát, đưa tay lên miệng hô: "Phương Hạo Nhiên!"

Khu rừng yên tĩnh đến nỗi thậm chí không thể nhìn thấy một con chim nào. Một lần nữa, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng kêu dịu dàng của người phụ nữ: “Cứu tôi với, cứu tôi với.”

Ai đó hãy đến cứu tôi đi. "

Mạc Thiên Viên đề cao tinh thần hào hiệp, đề cao công lý, tiêu trừ cái ác và phát huy cái thiện. Điều này đã xuất hiện trong tâm trí anh nhiều lần.

Khi ai đó kêu cứu, họ sẽ giúp đỡ một cách tự nhiên.

Đang tìm kiếm âm thanh, Mạc Thiên Viên nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi trên mặt đất. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú và trông như đang ở độ tuổi đôi mươi. Cô ấy xanh và xanh.

Đôi mắt đẹp trong veo như nước, đôi má trắng hồng, cằm nhọn như hình nón. Vóc dáng mảnh mai, thân hình nhẹ nhàng, màu xanh nước biển

Mặc váy cổ tích tay rộng, cánh tay quấn chiếc khăn choàng bằng gạc trắng. Mái tóc dài của cô được chải chéo và xõa xuống ngực. Bộ ngực của cô ấy chỉ đủ lớn để có thể nắm được bằng lòng bàn tay.

Đôi chân cong thon thả, bàn chân đi đôi bốt cao gót hở mũi.

Thuỷ Miêu Tiên là đệ tử của Vạn Yêu Giáo và là thuộc hạ của Thái Hậu Biển Đen. Cô ấy đang ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng. Theo lệnh của Thái hậu Biển Đen,

Hãy đến và khám phá phẩm chất Dương Nguyên của Mạc Thiên Viên.

Chỉ là váy của Thủy Miểu Tiên bị rách, nửa bộ ngực ngọc trắng nõn nà lộ ra ngoài, một bên tay áo bên trái cũng bị xé rách. 

Chiếc váy dài lộ ra, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Xung quanh gốc chân trái có một sợi dây chuyền bạc rỗng lấp lánh. Bạn có thể cảm thấy như bạn đang đi theo sợi dây chuyền bạc.

Xem màu sắc mùa xuân của chân.

Mạc Thiên Viên hoảng sợ và theo bản năng tránh xa khu vực bắt mắt, nói: "Cô gái, cô bị sao vậy?"

Thủy Diệu Tiên cũng đang nhìn Mặc Thiên Nguyên, trong lòng nghĩ người đàn ông này tướng mạo không tệ. Sau này anh ấy sẽ sử dụng "Khám phá Dương thuật".

Cô ấy có thể có một vẻ đẹp ngây ngất, nhưng không khỏi có những suy nghĩ hoang dã. Một vệt dịch âm đạo tiết ra từ giữa chân cô, cô nhẹ nhàng đáp: “Mr.

Con trai, ta vừa chiến đấu với một con quái vật. Không ngờ nó quá mạnh. Tôi không thể đánh bại nó và phải bỏ chạy. Bây giờ tôi kiệt sức rồi.

Anh ấy kiệt sức, bị bong gân ở chân và không thể đi lại nên đã kêu cứu. "

"Ồ..."

Mạc Thiên Nguyên trong lòng suy tư. Ông nói rằng cần phải đề phòng người khác. Anh ta nghi ngờ rồi nhìn người phụ nữ một cách cẩn thận.

Tôi thấy mắt cá chân của tôi quả thực đỏ bừng, tóc rối bù và quần áo rách rưới. Có vẻ như tôi không nói dối. Tôi hỏi lại:

“Anh không có chút sức mạnh tâm linh nào sao?”

“Ta không cầm được kiếm nữa, làm sao còn có linh lực? Cảm ơn đã gặp thiếu gia, nếu không thì có chút

Ngay cả những con quái vật trẻ tuổi cũng có thể giết người. "

Thủy Miểu Tiên vừa nói vừa cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, ánh mắt chuyển động, dài giọng đáng thương, giọng điệu nhẹ nhàng.

Ý nghĩa của nỗi buồn là đôi chân thon dài vô tình hay cố ý hơi siết lại, cố tình khoe ra vẻ nũng nịu. Ở nơi hoang vu này,

Người đàn ông nào lại không bị cám dỗ bởi cuộc gặp gỡ tình cờ với một người phụ nữ mặc đồ hở hang tuyệt đẹp?

Mặc Thiên Nguyên cảm thấy người phụ nữ này có gì đó không ổn, nhưng anh không thể cứ mặc kệ cô ấy được, nên nói: “Tôi phải làm sao đây?” 

Tại sao tôi không cõng bạn trên lưng? Tôi sẽ đưa bạn ra khỏi Thung lũng Buxing này trước. "

"A? Bế, cõng ta. . . " Nghe vậy, Thủy Diệu Tiên có chút thất vọng, cho rằng người đàn ông này là một kẻ ngốc. 

Chết tiệt, người bình thường sẽ vồ lấy cô nếu họ nhìn thấy vẻ đẹp của cô.

Mạc Thiên Viên bước tới giúp cô bằng một tay, tay kia nắm chặt thanh kiếm và truyền linh lực để đề phòng những đòn đánh lén của cô bất cứ lúc nào.

Anh nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của cô, cố gắng nâng cơ thể mảnh dẻ của cô lên.

Thủy Miêu Tiên đang lén lút giở trò đồi bại với cô. Ngay khi cơ thể mỏng manh của cô đang được nâng lên, cô đột nhiên nghe thấy một tiếng "ôi" và bước chân cô trượt đi.

Shi ôm xác Mạc Thiên Viên và cùng cô ngã xuống đất. 

Mạc Thiên Nguyên không ngờ lại bị người phụ nữ này ôm chặt. Nghĩ rằng sẽ có hại cho mình, anh ta cầm chặt thanh kiếm và kề vào cổ cô.

trước.

Thủy Miêu Tiên cảm thấy người đàn ông này thật nhàm chán. Cô đỏ mặt, ré lên, giả vờ yếu đuối, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ,

Bạn, bạn muốn làm gì ~". 

Mạc Thiên Viên cảm thấy chân của một người phụ nữ bị mắc kẹt giữa hai chân mình và bộ ngực của cô ấy đang chạm vào ngực anh, và anh cảm thấy bối rối. 

Anh ta cất kiếm xuống và nói: "Xin lỗi, vừa rồi tôi trượt chân, tôi không làm cô gái bị thương."

Thủy Diệu Tiên xấu hổ quay mặt đi, như chuẩn bị bị người khác công kích đáp: “Không, không, ta sẽ báo đáp ân tình.

Nếu bạn muốn lợi dụng tình thế của ai đó và làm điều gì đó quá đáng…”

"Không dám, không dám. Cô gái, cô hiểu lầm rồi. Tôi, Mặc Thiên Nguyên, không thể nào làm chuyện như vậy được."

"Nhưng chị tôi đau lắm khi bị con trai đẩy xuống đó ~"

Lúc này Mạc Thiên Nguyên mới phát hiện da thịt mình cứng ngắc, xuyên qua quần ép vào bụng nữ nhân, vội vàng đứng dậy.

Anh ấy liên tục khum tay lại và nói: "Tôi xin lỗi, tôi không cố ý làm điều đó. Tôi thường xuyên xúc phạm bạn".

Thủy Miểu Tiên cười nhẹ, đưa tay ra đáp: “Này, chị đang trêu em đấy~”

Mạc Thiên Nguyên nắm lấy bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô, sau đó xoay người ngồi xổm xuống, chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhàng của nữ nhân áp vào lưng mình.

Một cặp ngực ngọc thẳng đứng đang ép chặt từ sau lưng cô, cô gần như có thể cảm nhận được đầu vú cương cứng của mình. Sau những gì cô vừa thấy,

Sau một vài lần tiếp xúc cơ thể, người phụ nữ đã bị cô ấy thu hút.

Chiếc khăn trải giường của Thủy Miểu Tiên thật chặt móc vào cổ anh, cố gắng ép cơ thể thanh tú của cô dựa vào lưng anh, làm ẩm đôi môi hồng của cô. 

Cô thì thầm vào tai anh: “Anh tên Mặc Thiên Nguyên?”

“Ừ, tôi vẫn chưa biết tên cô gái đó.” Mạc Thiên Nguyên ôm hai cái đùi tròn trịa mềm mại của nàng, động tác “Tuyệt vời”

“Hen bước”, cõng cô trên lưng bỏ chạy về hướng anh vừa đến.

"Thủy Miêu Tiên~"

“Thủy Diệu Tiên, nhìn tên của ngươi, chẳng lẽ ngươi là yêu quái?”

"Tại sao, bạn đang phân biệt đối xử với quái vật?" 

“Điều đó không đúng, tôi chỉ hơi tò mò thôi. Dù sao thì, xung quanh tôi là con người, nhưng thỉnh thoảng tôi cũng nhìn thấy một vài con quái vật.

Tôi đến tộc để kinh doanh và chưa bao giờ kết bạn với tộc quỷ. Sao cậu không kể cho tôi nghe về tộc quỷ của cậu. "

"Bạn có thực sự muốn nghe nó?"

Mặc Thiên Nguyên liên tục gật đầu: “Ừ, ngươi nói cho ta biết, ta sẽ nghe.”

"Không có gì nhiều để nói. Yêu tộc trải rộng trên tất cả các giáo phái lớn ở lục địa Yinjiu, nhưng chỉ có Vạn Yêu Giáo là đầy rẫy yêu quái.

Gia tộc, và chỉ có Giáo phái Tu luyện Bất tử Baigu là thù địch với Gia tộc Quái vật. Họ coi Monster Clan như kẻ thù mỗi khi nhìn thấy và chắc chắn họ sẽ giết họ. "

Khi Mo Qianyuan nghĩ về điều đó, mẹ anh ấy ở trong Giáo phái tu luyện Baigu và nói: "Giáo phái tu luyện Baigu không phải thuộc về giáo phái đàng hoàng sao?"

? "

"Lịch sự kiểu gì thế? Con người và ác quỷ cùng tồn tại ở lục địa Yinjiu. Họ chỉ đang bảo vệ lợi ích của loài người. Và

Vạn Yêu Giáo sẽ không giết người vô tội một cách bừa bãi khi gặp loài người. "

“Ồ, chẳng lẽ chị Thủy thuộc về Vạn Yêu Giáo sao?”

Thủy Miaoxian gần như buột miệng đáp lại, thầm nghĩ tên này dám lừa mình. Nhiệm vụ vẫn chưa được hoàn thành.

Đương nhiên, tôi không thể nói với anh ấy nên tôi trả lời: “Chị Thủy, tôi không có gia đình hay giáo phái.”

"Thật sao? Tôi cũng khao khát một cuộc sống tu tiên mà không có bất kỳ giáo phái nào."

“Chúng tôi rất mệt mỏi với tư cách là những người trồng trọt bình thường. Nếu không có sự hướng dẫn của chủ nhân, chúng tôi phải tự mình tìm ra tất cả những bí mật và kỹ thuật."

"Nhưng không có giáo phái hạn chế, không có âm mưu lừa gạt, ta có thể đi vào thiên hạ, ta tự do thoải mái biết bao."

Nghe vậy, Thủy Miêu Tiên liền nghĩ ra một kế, nói: “Sao em không đi chơi với chị Thủy? Chị Thủy sẽ đưa bạn đi khám phá thế giới.

Lang thang khắp thế giới, tốt hay xấu? "

Mạc Thiên Viên đột nhiên lắc đầu, "Không, không, tôi là đệ tử của Hiên Vũ giáo. Tôi không thể bỏ môn phái được.”

"Tch~ Vậy thì cậu lại nói nhiều điều vô nghĩa như vậy."

Đột nhiên nghe thấy tiếng kêu của đứa bé "Phốc, phanh!", Mạc Thiên Viên lại đi đến ngọn núi trọc.

Cổ Ưng cũng quay lại, nhưng Phương Hạo Nhiên lại không thấy đâu.

Mạc Thiên Viên không dám đi xa hơn và nói với Thuỷ Miêu Tiên: "Chị Thủy, tác phẩm điêu khắc cổ này đã được trau dồi trong bốn mươi năm.

Chúng ta có thể không thắng được, tại sao không đi đường vòng? "

Thủy Miểu Tiên nghĩ thầm, nếu nàng khuyến khích đứa trẻ này đánh nhau với Cổ Ưng thì cả hai người đều bị thương, nàng sẽ

Nếu hắn lại ra tay giết Cổ Đại Bàng và nói dối rằng hắn đã cạn kiệt chút linh lực cuối cùng, hắn nhất định sẽ bị trọng thương.

Và cả hai đều không thể rời khỏi Starless Valley nên phải ở lại qua đêm. Khi đến lúc phải qua đêm một mình, người đàn ông và người góa phụ sẽ không thể sống chung được.

Tôi tin rằng cậu bé này có thể chịu đựng được sự cô đơn. Hehe, cô gái này thật thông minh và thông minh. Cô ấy không hề vi phạm nội quy của giáo phái.

Và hoàn thành tốt nhiệm vụ.

"Nó chỉ là một con Gu Eagle thôi. Không có gì phải sợ cả. Chị Thủy tin rằng bạn có thể giết nó dễ dàng."

"Thật sự, nhưng ta vừa mới bước vào luyện khí trung kỳ."

“Chỉ cần xử lý nó ở giai đoạn giữa của quá trình luyện khí là quá đủ rồi. Đi nhanh lên. Chị Thủy, em sẽ nghỉ ở đây một lát. Sẽ ổn thôi."

Mặc Thiên Nguyên nghĩ nghĩ, Phương Hạo Nhiên nói hắn có thể thắng được yêu quái năm mươi tuổi, hắn nên thử một lần, liền buông tay.

Sau khi xuống khỏi Thủy Diệu Tiên, hắn cầm lấy "Phong Ảnh Kiếm" rồi lặng lẽ đi một mình.

Không ngờ vừa bước vào chưa đầy mười thước, Cố Diao đã chú ý đến khí tức của Mặc Thiên Nguyên, lại khóc hai lần, thấy hắn chỉ

Anh ta chỉ có một mình nên lao về phía anh ta một cách nhanh chóng và quyết liệt.

Mạc Thiên Viên không thể đánh lén được nhưng lại bị nó mất cảnh giác. Mặt đất trống thực sự khiến việc quay đầu trở nên khó khăn.

Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác ngoài xấu hổ lăn đi.

Con kền kền không thể đánh trúng nó nên lao tới và mổ nó bằng cái mỏ sắc nhọn. Mạc Thiên lùi lại để chặn nó lại, phát ra âm thanh "bom bum".

vang lên.

Thủy Diệu Tiên ẩn thân, từ xa theo dõi trận chiến, thỉnh thoảng nhẹ giọng nói: “Mau mổ, cào hắn, dùng

Đung đưa nó bằng đuôi, này, con chim ngu ngốc, ngu ngốc quá. "

Sau khoảng mười chiêu, Mạc Thiên Viên dần dần nắm vững các chiêu thức của Cổ Điêu và bắt đầu đối phó với chúng một cách bình tĩnh, chiến đấu thành công.

Trở lại.

Cổ Ưng lại thổi ra một luồng gió mạnh, Mặc Thiên Nguyên bay lên ba thước, đang định dùng lưỡi đao gió tấn công Cổ Ưng, nhưng chuyện gì đã xảy ra?

Cổ Điêu xảo quyệt, một cơn gió mạnh thổi vào không khí. Mạc Thiên Viên thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn, cơ thể anh bị gió mạnh cuốn đi khiến anh mất thăng bằng.

Rơi xuống, Gu Eagle nhân cơ hội tung ra một đòn chí mạng và lao về phía anh.

Thủy Miêu Tiên vui mừng khôn xiết. Cô nhìn thấy chiếc mỏ nhọn của Cổ Đại Bàng chuẩn bị đâm vào Mặc Thiên Nguyên thì đột nhiên nhìn thấy một ngọn giáo đẫm máu.

Đến giết chóc, đâm xuyên qua Cổ Ưng từ trên xuống dưới, Cổ Ưng phát ra một tiếng "bíp", mỏ chim ưng sắc bén vẫn cách bọt nước ba ngàn mét.

Chí, máu chảy ra, không còn hơi thở nữa. Cô sốc đến mức hàm gần như rớt xuống.

Mạc Thiên Nguyên lau mồ hôi lạnh trên trán. Cũng may Phương Hạo Nhiên tới kịp thời, nếu không hôm nay hắn đã bị trọng thương. 

Phương Hạo Nhiên giẫm lên thi thể Cố Điêu, cười lớn: "Vậy thì sao, ta không phải cường đại cũng không phải cường đại, thiếu gia."

gió. "

Mặc Thiên Nguyên trêu chọc hắn: “Ngươi thật lợi hại, tiểu tử ngươi dùng ta làm mồi nhử, ta đã sớm thấy ngươi trốn sang một bên.”

"Này, đừng tức giận, tôi sẽ giao anh em Gu Eagle này cho bạn."

“Nó quá lớn và tôi không còn chỗ trong túi. Làm thế nào tôi có thể đóng gói nó? Tôi có phải mang nó về không? Tại sao tôi không cắt đầu con chim đi?”

Tôi để lại phần còn lại cho bạn. "

"Không, không, nếu ngươi chặt đầu chim, nó sẽ không có giá trị như vậy. Tại sao ta không cho ngươi một trăm linh thạch? Ta sẽ cho ngươi bản khắc cổ này."

Bị mang đi. "

"Chỉ có một trăm thôi, ngươi keo kiệt quá."

"Vậy ngươi muốn bao nhiêu?"

Mạc Thiên Viên không biết tác phẩm điêu khắc cổ có giá trị bao nhiêu nên đã cố tình nâng nó lên “nghìn viên linh thạch”.

"Một ngàn? Sao cậu không đi lấy nó đi."

“Vậy tôi sẽ chặt đầu con chim.” Mạc Thiên Viên giơ kiếm lên và đặt nó trước cổ khắc cổ.

"Quên đi, ta sẽ cho ngươi năm trăm linh thạch, không hơn."

Mặc Thiên Nguyên đưa tay ra, nói: "Được, đem linh thạch mang cho ta."

Thủy Miêu Tiên ngồi xổm sang một bên, nhìn thấy hai người tranh nhau mấy trăm linh thạch, liền nghĩ ra một kế.

Vì sắc đẹp thôi chưa đủ nên dùng tiền để quyến rũ anh. Đôi chân ngọc thon dài bước về phía trước, dáng người uốn lượn nhìn về phía bọt nước từ xa ngàn dặm.

Ying bước đi.

Mạc Thiên Nguyên cầm lấy túi tiền Phương Hạo Nhiên ném ra, quay đầu nhìn Thủy Miểu Tiên hỏi: “Này, chân ngươi có sao không?” 

? "

Thủy Diệu Tiên đáp: “Ừ, vừa rồi tôi nghỉ ngơi, tâm trạng tốt hơn nhiều rồi.”

Phương Hào Nhiên cất tác phẩm điêu khắc cổ vào túi không gian và hỏi: “Hai người quen nhau à?”

Mặc Thiên Nguyên mở ví ra, nhìn thoáng qua rồi trả lời: “Tôi không quen anh ấy lắm, tôi chỉ mới gặp anh ấy thôi.”

Thủy Diệu Tiên tặng quà, đáp: “Để cảm tạ ân cứu mạng của ngươi, ta có thể cho ngươi một chỗ.

Đưa túi cho thiếu gia. "

"Túi không gian! Bạn có nghe rõ không? Tôi đã bỏ ra 10.000 viên linh thạch cho cha tôi." Phương Hạo Nhiên đã ăn

nói với vẻ ngạc nhiên.

Thủy Diệu Tiên cười nói: “Chỉ là vạn linh thạch thôi, không có gì đâu.” Tôi tự nghĩ, hai cậu bé tội nghiệp,

Tôi chắc chắn mắt tôi sẽ mở ra khi nhìn thấy tiền. 

Mặc Thiên Nguyên xua tay đáp: “Không, không, không có khen thưởng không có công, hơn nữa ta cũng không có giúp ngươi.

Bận rộn quá, anh chỉ bế em một lát thôi. "

"Chỉ sợ ngươi không phải đồ ngốc, ngươi không muốn đi Âm Dương Cửu Ly giảng dạy, càng không muốn tặng ngươi túi không gian." răng nanh

Hạo Nhiên tức giận mắng Mạc Thiên Viên, sau đó quay sang Thủy Miaoxian nói: "Anh trai tôi không có đầu óc, sao tôi không thế chỗ anh ấy trước?"

Giữ nó đi. "

Thủy Diệu Tiên trả lời: “Tôi không thể đưa nó cho anh. Tôi có quá nhiều thứ trong túi không gian của mình nên chỉ có thể để anh ấy đi cùng."

Hãy đến thành phố Qiluo và mua một cái mới cho anh ấy. "

Nghe vậy, Phương Hào Nhiên cẩn thận nhìn người phụ nữ. Quần áo của cô rách rưới và cô gần như khỏa thân một nửa. Có lẽ nào cô ấy đã vô ích?

Thậm chí không có bất kỳ quần áo nào trong túi phòng. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn ở người phụ nữ này. Cô nhìn Mạc Thiên Viên và nói

Anh nói: “Vậy thì quên đi, cũng muộn rồi, chúng ta nên về thôi.”

Hai người quay người rời đi. Thủy Miêu Tiên tức giận đến giậm chân. Ngay cả túi không gian cũng không bị ảnh hưởng. Thấy anh ta định bỏ đi,

Anh ta vội vàng hét lớn: "Mạc Thiên Viên! Tôi đã mở một kho báu ở thành phố Qiluo. Một ngày nào đó hãy nhớ đến tìm em gái tôi."

Mặc Thiên Nguyên rời đi, hắn không ngừng nói chiếu lệ: "Nhất định, nhất định."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chương 7

Trời đã gần tối, Mạc Thiên Nguyên trở về Hiên Vũ giáo, đúng lúc ăn tối, hưng phấn đi vào phòng bếp tìm kiếm.

Khi đến Dương Cửu, chúng tôi vừa giúp bưng đồ ăn, vừa trò chuyện về cuộc phiêu lưu trong chuyến đi đến Thung lũng không tinh ngày hôm nay. 

Dương Cửu lấy ra một cái rương hộp, bỏ mấy món đồ ăn vào rồi đưa cho Mặc Thiên Nguyên, nói: "Dì Tiêu, dì đi lại không tiện.

Bạn gửi cho cô ấy rồi mời chú Ngô Khôn qua ăn tối. "

"Được." Mặc Thiên Nguyên đáp, cầm lấy hộp giỏ. 

Vì trong giỏ có rau và canh nên tôi không muốn làm đổ nên khi đi lại phải cẩn thận.

Khi Lam Đình Kiêu đi đến trước cửa nhà Lam Đình Kiêu, cô đẩy nhẹ thì phát hiện cửa đã khóa. Đột nhiên cô nghe thấy một người phụ nữ rít lên và nói nhỏ:

"Anh ơi, đừng, đừng làm điều này~."

"Sao vậy? Anh chỉ chạm vào tay em thôi, không có gì nhiều đâu."

"Sắp đến giờ ăn rồi, Dương Cửu mà đến thì không tốt đâu."

"Ngươi còn chưa tới, cho dù ngươi có đến thì sẽ ra sao? Sư muội và ta là trời sinh.

An Không bị xé nát. "

"Nhưng ta cùng Dương Cửu gả nhiều năm như vậy cũng đã lụi tàn rồi, sư huynh nên tìm một người phụ nữ tốt khác."

Phải. "

"Không, tôi chỉ thích em gái thôi."

"Sư huynh, ngươi, ngươi muốn làm gì..."

"Hãy để tôi hôn bạn. Tôi đã không gặp bạn trong nhiều năm. Sư huynh rất nhớ ngươi."

"Vậy thì... hôn nhau rồi đi ăn nhé."

"Được rồi được rồi, em gái..."

Mạc Thiên Viên đứng trước cửa nghe lén hồi lâu. Vào thời khắc mấu chốt này, hắn đột nhiên đập cửa ba tiếng: "A!"

Bang bang! ”, rồi hét lớn: “Đã đến giờ ăn rồi!”

"Ta hiểu rồi, ngươi có cần phải lớn tiếng như vậy không? Sư huynh, nhanh mở cửa đi."

Sau khi Ngô Khôn mở cửa, hắn tức giận trừng mắt nhìn Mặc Thiên Nguyên. Mạc Thiên Viên thậm chí không nhìn anh ta, đi thẳng vào phòng, rồi

Các bữa ăn lần lượt được bày lên bàn.

Sau khi Ngô Khôn rời đi, Lam Đình Kiêu chậm rãi nói: “Nghe nói hôm nay ngươi đi Vô Tinh Cốc, có thu được gì không?”

Mặc Thiên Nguyên đặt bát đũa xuống, đáp: “Ồ, ta kiếm được năm trăm viên linh thạch.” Anh ta cởi túi tiền ở thắt lưng rồi

Sau đó anh đưa nó cho Lam Đình Kiêu.

Lam Đình Kiêu mỉm cười nhận lấy, cân nhắc rồi hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

"Hãy để nó cho bạn."

“Hãy cho tôi những viên đá tâm linh mà bạn kiếm được lần đầu tiên?”

"Tất nhiên, tôi không thể lúc nào cũng được tự do." 

"Cười khúc khích ~ Được rồi, cứ coi đó như lòng hiếu thảo của con với dì Tiêu, sau này con có thể giữ lại những viên linh thạch kiếm được.

Bí quyết võ thuật và vũ khí phải được mua bằng đá linh hồn. "

"Đây, dì Xiao." Mạc Thiên Viên đưa bát và đũa cho Lam Đình Kiêu rồi rời khỏi phòng.

"Chào!" Lan Đình và Tiêu điên cuồng nhìn theo bóng lưng của Mặc Thiên Nguyên, không khỏi thở dài một hơi, nghĩ đến con trai mình năm đó.

Nếu không chết trẻ thì chắc ông cũng già như ông rồi.

Ngày hôm sau, Mạc Thiên Viên lại đến Thung lũng Buxing với Phương Hào Nhiên, nhưng ngày hôm đó chẳng thu được gì. 

Bọn hắn đều là quái vật đã hơn mười tuổi, tài liệu cũng không có giá trị bao nhiêu, cho nên sớm trở về Huyền Vũ phái. 

Tôi muốn quay trở lại nhà và thiền định để nâng cao sức mạnh tinh thần của mình, nhưng Dương Cửu thực sự đã ngủ quên trên giường. Anh ấy không thể không

Anh ấy bị sốc khi biết rằng Vũ Khôn vẫn đang chữa bệnh cho Lan Đình Tiểu. Anh không khỏi cảm thấy khó chịu. Anh phát hiện ra rằng cả hai đều ở đây ngày hôm qua.

Mối quan hệ mơ hồ giữa họ không được phép tiếp tục nữa nên họ nhanh chóng đi về phía phòng của Lam Đình Kiêu.

Khi còn cách nhà Lam Đình Kiêu khoảng ba thước, Mạc Thiên Viên bắt đầu bước đi nhẹ nhàng, định lén lút hỏi thăm trước.

Trong tình huống này, nếu Ngô Côn chỉ chữa lành vết thương cho cô, anh ta sẽ không thể xông vào được. 

Mặc Thiên Nguyên tựa người vào cửa sổ, nghe thấy Ngô Khôn trong phòng nói: “Sư muội, nếu ngươi còn có tình cảm với ta thì sao không

Chúng ta cùng sư huynh trở về Vân Khánh Tông, bắt đầu lại từ đầu nhé? "

Lam Đình Kiêu trả lời: “Nhưng dù sao tôi và Dương Cửu đã là vợ chồng nhiều năm, không thể cứ như vậy bỏ đi được.” 

"Ngươi không thích hắn, hắn rời đi thì thế nào? Chẳng lẽ Hiên Vũ giáo người còn có thể tìm ngươi?"

"Đúng là tôi không thể nói thích anh ấy, chỉ là Dương Cửu những năm qua đối xử với tôi rất tốt, nhưng tôi không thể chịu đựng được."

"Này, cậu thực sự không muốn đi cùng tôi à?"

"Sư huynh, quên đi, kiếp này chúng ta nhất định không có duyên phận."

“Chỉ vậy thôi, chỉ vậy thôi. Nếu cả đời chúng ta không thể là vợ chồng, thì chúng ta luôn có thể là vợ chồng một đêm.”

"Cái này..."

“Sư đệ, sư đệ không thể vô tâm như vậy được, sư huynh, mấy chục năm nay ta chưa bao giờ động vào bất kỳ người phụ nữ nào vì sư huynh.

Anh bạn, giúp em với, tiền bối, được không? "

Lam Đình Kiêu vốn là người mềm lòng, nhưng bị Ngô Khôn huých nhẹ, cuối cùng đành phải thỏa hiệp nói: “Vậy... được rồi, đợi đã.”

Sau khi vết thương bình phục, tôi sẽ tới phòng cậu…”

“Nhưng sư huynh thật sự không thể đợi được nữa. Em gái, em không biết, ngày nào cũng thấy thân thể em ở gần trước mặt anh như vậy, nhưng

Cảm giác thật khó chịu biết bao khi không có nó nữa. Em gái, hãy làm ngay bây giờ, được thôi, ngay bây giờ thôi. "Ngô Khôn

Giọng điệu của anh trở nên cấp bách hơn khi anh nói.

Lam Đình Kiêu ngọt ngào trả lời: "Không, sư huynh đừng như vậy, lỡ như Dương Cửu tới thì sao?"

"Không, hiện tại anh ấy đang ngủ rất sâu. Sư muội, sư muội tốt của ta, sư huynh đều ở đây."

Mạc Thiên Viên lén mở một góc cửa sổ và nhìn thấy Vũ Khôn đang cởi quần áo ở bên trong, còn Lam Đình Kiêu thì cuộn tròn.

Ở bên giường, Mặc Thiên Nguyên cũng không sốt ruột chờ Ngô Khôn cởi hết quần áo lên giường.

Sau đó hắn lặng lẽ lùi lại khoảng mười bước, chạy thẳng đến trước cửa Lam Đình Kiêu, đập đầu thật mạnh.

Sau ba phát súng, tôi định hét to lên thì không ngờ cánh cửa cọt kẹt mở ra. Tôi không biết liệu mình có dùng quá nhiều sức không.

Chính vì đập cửa liên tục hai ngày mà chốt gỗ dù sao cũng bị gãy và cửa cũng mở ra.

Ngô Khôn khỏa thân, Mặc Thiên Nguyên nhìn hắn, không ngờ cái vật thẳng tắp bên dưới hắn lại khá nhỏ.

Khi tôi đang xấu hổ, một con cá chép bất ngờ nhảy lên và lõa lồ bỏ chạy về phía cửa sổ bên kia.

Gà gáy chó sủa, bởi vì ngoài cửa sổ bên kia có chuồng gà, còn có một con chó lớn màu vàng.

Mặc Thiên Nguyên ngơ ngác đứng ở cửa, cắn môi dưới, cố nhịn cười, giả vờ không biết nói: “Ồ,

Thì ra chú Dương Cửu không có ở đây. Tôi vào bếp xem thử. "

"Dừng lại!" Lam Đình Kiêu hét lên.

Mạc Thiên Nguyên vừa mới quay người, đành phải đứng yên, bịt miệng không dám cười lớn.

Lam Đình Kiêu tiếp tục nói: “Tiểu Viễn, chuyện hôm nay chuyện xảy ra hôm nay không được phép nói cho người khác biết.” 

"Được rồi dì Tiêu."

"Đặc biệt không thể để cho Dương Cửu thúc của ngươi biết."

"Ừ, tôi hiểu."

Mạc Thiên Viên đóng cửa lại cho Lam Đình Kiêu, nhìn thấy một bóng người lao qua, chạy về phía cánh nhà phía xa.

Cái mông trắng nõn dường như dính đầy phân gà. Mặc Thiên Nguyên bình tĩnh đi được hơn mười bước thì bật cười.

Cười đi.

Không lâu sau, một người đàn ông mặc trang phục kỳ lạ đi đến giáo phái Hiên Vũ. Anh ta mặc bộ quần áo gấm đen và đội một tấm màn trên đầu.

Hắn đội một chiếc mũ tre, hai tay chắp sau lưng, dung mạo không thể phân biệt được với tấm màn gạc đen treo trên cao.

Đệ tử gác cổng Hiên Vũ Tông hỏi: “Ai tới?” 

Vị khách lấy thẻ thắt lưng từ thắt lưng ra, nhìn thấy trên thẻ thắt lưng bằng ngọc trắng có khắc hai chữ rất bắt mắt, "Trăm hạt".

Người đệ tử canh cửa vội vàng khom người nói: “Thì ra hắn là khách quý của Tu Tiên phái Bạch Cổ. Tôi không biết mệnh lệnh của anh ấy là gì.” 

"Dẫn ta đi gặp giáo chủ của ngươi."

"Được rồi, mời đi lối này."

Người đàn ông được đưa đến sảnh chính của gia tộc. Khi cởi rèm và mũ tre ra, anh nhìn thấy một vết sẹo rất bắt mắt ở bên trái.

Khuôn mặt của anh ta với vẻ buồn bã, ban đầu trông như chỉ mới ba mươi tuổi, nhưng vẻ ngoài của anh ta trông vô cùng phong trần.

ý nghĩa.

Liễu Nhược Mai nhìn thấy người tới, lập tức đứng dậy chào đón, chắp tay cười nói: “Thì ra là Cố Trường Anh, Cố trưởng lão. 

Chào mừng từ xa, nhưng chào đón từ xa. "

Cổ Trường Anh, em trai của Cổ Thanh Tiên vào cuối thời Yuanying, là một trong tám trưởng lão của Tu luyện bất tử Baigu.

"Cậu không cần phải khách sáo đâu, cậu Lưu. Tôi ở đây để thảo luận một chuyện quan trọng. Không biết có ổn không…” Cố Trường Anh liếc nhìn những người khác.

Một cái liếc mắt.

Lưu Nhược Mai đáp: "Ồ, tất cả các bạn, xin mời tránh ra. Xin mời Lão Gu đến đây. Chúng ta hãy ngồi xuống và nói chuyện."

Sau khi mọi người trong đại sảnh rời đi, Cố Trường Anh chậm rãi nói: "Cố Thanh Tiên đã đột phá Luyện Hư Cảnh."

"Ồ... Theo ta biết, Cố Thanh Tiên chỉ là cấp năm thuần túy Âm Nguyên. Tại sao hắn có thể đột phá đến Luyện Hư Cảnh cấp sáu?” 

Liễu Nhược Mai có vẻ hơi bối rối.

“Đừng lo lắng về lý do. Tóm lại, chúng ta xác thực đã đột phá đến luyện hóa hư không cảnh giới, nếu không ta cũng sẽ không tới nơi này."

"Bạn có muốn Cổ Thanh Tiên nắm quyền kiểm soát Giáo phái Tu Tiên Baigu không?"

"Chính xác"

"Nhưng Lãnh Lâu Sơn đã đạt tới luyện hóa hư không trung kỳ, cũng không dễ dàng như vậy đối phó."

"Điều này là tự nhiên. Lần này ta tới đây để biết vị trí của Liễu tông chủ. Không biết Lưu tông chủ có thể giúp được em gái và anh trai tôi không.

Một bàn tay giúp đỡ. "

Liễu Nhược Mai trầm ngâm suy nghĩ: “Việc này có liên quan đến sự tồn vong của Hiên Vũ phái. Tôi e rằng tôi không thể đưa ra quyết định nếu không được phép."

“Nếu ngươi mang toàn bộ Hiên Vũ giáo đến giúp ta, ta sẽ cấp cho ngươi năm triệu viên linh thạch và một trăm viên tụ linh đan. Nếu bạn có thể giúp tôi một mình,

Tôi, tôi hứa với bạn một triệu viên linh thạch và mười viên thuốc tụ linh. "

Viên đá linh hồn này Lưu Nhược Mỹ không thành vấn đề, chỉ là viên thuốc thu thập linh hồn có thể giúp tu luyện sức mạnh tâm linh và chỉ có giáo phái Bạch Cổ Tú Tiên

Các trưởng lão của Moduoduo có thể luyện chế nó, có thể nói là vô giá và vô cùng quý giá.

Liễu Nhược Mai kinh ngạc nhìn Cố Trường Anh, nhất thời không nói nên lời, hiển nhiên có chút cảm động.

Cố Trường Anh mỉm cười, lại đội mũ rèm lên, nói: "Đừng lo lắng, tôi đang đợi tin tức của cậu, chỉ cần

Không có bên thứ ba nào được biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay, nếu không thì..."

"Cố trưởng lão không cần nói gì, Liễu Nhược Mai tự nhiên sẽ hiểu."

Nói xong, Cố Trường Anh tạm biệt Lưu Nhược Mai rồi rời đi. Anh ta đến giáo phái Huyền Vũ vì một vấn đề khác.

Mạc Thiên Viên đang luyện kiếm một mình trong sân. Cố Trường Anh mặc đồ đen không mời mà đến, Mặc Thiên Nguyên chính là đang tu luyện.

Anh ấy đã bị mê hoặc. Khi người đó đến gần mười feet, anh ta nhận thấy khí chất của mình. Sau đó anh ta ngừng múa kiếm, tự nghĩ rằng người này có trình độ cao. 

Sâu thẳm, tôi đã không nhận ra điều đó. Nếu ai đó muốn đánh lén tôi, điều đó sẽ không dễ dàng chút nào.

Mạc Thiên Viên đã bí mật truyền linh lực của mình vào thanh kiếm để ngăn chặn kẻ lạ mặt lẻn vào mình. Anh ta khum tay lại, cười nói: “Tôi ở đây, Mặc Thiên Nguyên.

Tôi tự hỏi điều gì đã mang tiền bối đến đây? "

Cố Trường Anh cởi chiếc mũ có rèm ra, lộ ra khuôn mặt phong trần với nụ cười trên môi, ngây ngất nhìn Mạc Thiên Nguyên:

"Bạch Cốt, Cố Trường Anh."

"Cố Trường Anh?" Mạc Thiên Nguyên kinh ngạc hỏi. Hắn đã sớm nghe Dương Cửu nói hắn có một người chú tên là Cố Trường Anh.

Ying đã vô cùng phấn khích khi nhìn thấy anh ấy ngày hôm nay. Anh vội vàng bước đến gần, nhìn anh thật kỹ rồi nói: "Anh thực sự là chú của tôi à?"

Cố Trường Anh cười nói: "Khẳng định là giả."

"Chờ một chút." Mạc Thiên Viên nhanh chóng chạy trở lại nhà và kéo Dương Cửu ra khỏi anh ta, người đang ngủ như một con lợn chết. 

Kéo nó lên.

Dương Cửu dụi dụi đôi mắt mệt mỏi, ngáp một cái, đi ra khỏi phòng, nói: "Ngươi đang làm gì vậy? Bây giờ vẫn chưa đến giờ ăn."

Trần đâu. "

Cố Trường Anh chắp tay cười nói: "Dương Cửu ca, đã nhiều năm không gặp, ngươi có khỏe không?"

"Cố ca, nhanh lên, Tiểu Nguyên, ta đã gặp được ngươi thúc Cố Trường Anh." Dương Cửu nắm lấy cánh tay của Mặc Thiên Nguyên nói

Đạo.

Mặc Thiên Nguyên cúi đầu cung kính nói: “Đã gặp được chú của ta.” 

Cố Trường Anh cười đi về phía trước, "Được, được, được, Tiểu Viễn khá là nam tính, so với mấy cái kia đẹp trai tiểu tử còn tốt hơn."

Bạch Liên tốt hơn nhiều. "

Cố Trường Anh đi vòng qua Mặc Thiên Nguyên, đặt tay lên vai hắn, xoa xoa xương cốt nói:

"Ừ, không tệ, là một khối tài liệu tu tiên."

Dương Cửu thở dài: "Ai, đáng tiếc hắn chỉ có nhị cấp hạ phẩm Dương Nguyên."

"Ồ, cấp hai hạ phẩm Dương Nguyên, ta còn tưởng rằng..."

"Tại sao?" Nhìn Cố Trường Anh có chút do dự, suy tư, Dương Cửu hỏi.

"Không sao đâu, không sao đâu. Có thể trở thành bất tử đã là khá tốt rồi."

Mặc Thiên Nguyên hỏi: “Chú, sao nhiều năm như vậy chú và mẹ chú không đến gặp cháu? Tôi thậm chí còn không biết mẹ tôi trông như thế nào”. 

Tôi thậm chí còn không biết nó trông như thế nào. "

Cố Trường Anh đã sớm biết hắn sẽ hỏi vấn đề này, trả lời: "Ta xuất ngoại nhiều năm, nhiều năm chưa về."

Bây giờ tình huống của Tu Tiên Phái Bạch Cổ rất phức tạp, mẹ ngươi cũng không thể trốn thoát, cho nên..."

Nghe vậy, Mạc Thiên Viên cảm thấy lời nói của chú mình có chút chiếu lệ, trong lòng cảm thấy vô cùng thất vọng.

Thấy vậy, Dương Cửu chuyển chủ đề, cười nói: "Cố ca, hôm nay hiếm khi tới đây. Tại sao không ở trong một ngôi nhà khiêm tốn vài ngày?” 

Dành thời gian với cháu trai cũng là một cách hay để hồi tưởng về thời xưa. "

Cố Trường Anh trả lời: "Cảm tạ Dương Cửu sư huynh hảo tâm, chỉ là ta có việc quan trọng cần phải làm, thật sự không tiện trì hoãn. Hôm nay."

Hôm đó tôi vừa đến gặp cháu trai Xiaoyuan, bây giờ tôi sẽ đi. "

Mạc Thiên Viên ngay lập tức mất thiện cảm với người chú này. Hai người thân duy nhất trên thế giới dường như có giống nhau hay không.

Cứ thế, không chào anh ta mà tức giận, quay người đi về phòng với một tiếng “bốp”.

Đóng cửa lại.

Dương Cửu thấy vậy, cười có lỗi nói: "Xin lỗi, Tiểu Viễn bình thường không làm như vậy."

"Không quan trọng, không quan trọng." Cố Trường Anh mỉm cười, lấy ra một cái bạch ngọc phù hiệu, đưa cho Dương Cửu nói: "Đây là của ta.

Đưa thẻ thắt lưng Baigu cho Xiaoyuan. Sau này nếu có khó khăn gì, có thể đến Bạch Cô Tu Tiên Giáo tìm ta. "

Dương Cửu cầm lấy huy hiệu, lật đi lật lại trong tay rồi đáp: "Được".

Cố Trường Anh lại lấy ra một cái túi khác, nói: "Lần này tôi tới đây, chú tôi cũng không chuẩn bị gì cả." 

Có điều, trong túi không gian này có năm nghìn viên linh thạch. Bạn cũng nên đưa chúng cho Xiaoyuan. "

Dương Cửu phản kháng: "Này, như vậy không được. Anh ta không phải là đệ tử của Baigu, nên anh ta không thể phá vỡ quy tắc của giáo phái."

"Đây là ý định của riêng tôi và không liên quan gì đến Baigu."

"Điều đó không ổn. Nó quá giá trị. Tốt nhất là cậu nên lấy lại nó."

“Nếu Tiểu Viễn đã tham gia con đường tu tiên, ta nhất định phải mua cho hắn một ít bí thư hay và pháp bảo. Tôi không biết giáo phái Huyền Vũ.

Tôi không biết một đệ tử như anh ấy có thể nhận được những nguồn tài nguyên nào. "

Hai người đẩy nhau, giống như đang tập Thái Cực Quyền, nhưng Mạc Thiên Nguyên lại "bụp" một tiếng mở cửa, đi thẳng vào phòng.

Anh ta đi thẳng về phía trước, giật lấy chiếc túi không gian mà hai người đang cầm rồi quay vào nhà mà không nói một lời.

bên trong.

Cố Trường Anh vuốt vuốt bộ râu buồn bã, cười nói: “Haha, tôi rất thích tính cách của Tiểu Viễn. Anh ta kiêu ngạo và ngang ngược.

Đừng nhượng bộ vì lòng nhân từ. "

Dương Cửu cũng cười nói: "Ngươi cũng nghe nói Âm Dương Cửu Lệ Kiều muốn chiêu mộ hắn?"

"Haha, tôi biết một vài điều."

"Này, tiểu tử này đã hủy hoại tương lai huy hoàng của hắn."

"Này, ngươi không thể nói như vậy, hắn chỉ là Dương Nguyên hạ phẩm cấp hai, nếu như hắn dị thường đi Âm Dương Cửu Ly tông, hắn lại có chuyện gì sao?

Bạn chắc chắn sẽ khiến nhiều người ghen tị, và sẽ không tốt nếu bạn có quá nhiều kẻ thù. Và nói thế rồi, tôi thà làm đầu gà còn hơn làm

Fengwei, anh Bí Dương Cửu cũng hiểu lý tưởng này. "

"Ừ, ừ, Cố ca nói có lý, haha."

Cố Trường Anh chắp tay nói: "Đã muộn rồi, cũng nên nói lời tạm biệt."

Dương Cửu đáp: "Được, ta giao cho ngươi."

Hai người bước ra khỏi sân vừa nói vừa cười.

Mạc Thiên Viên lấy được túi không gian này và năm nghìn viên linh thạch. Ngài phấn khích đến mức thức suốt đêm và thiền định suốt đêm cho đến bình minh.

Sáng sớm, bốn người cùng nhau đi ăn sáng. Vết thương của Lam Đình Kiêu tuy chưa hồi phục nhưng cô đã có thể xuống giường.

Đã di chuyển xung quanh. Về phần Ngô Khôn, tối qua không biết hắn đã đi đâu. Mọi người đều cho rằng anh ta đã trở về Vân Khánh Tông, mãi đến sáng mới trở về.

Đến.

Ngô Khôn cắn một miếng bánh mì naan, uống một ngụm cháo vừng, liếc nhìn Mặc Thiên Nguyên, không biết mình đang chiến đấu với loại ma nào. 

Anh ta nói: “Tôi nghe nói hôm qua chú của cậu đã cho cậu năm nghìn viên linh thạch.”

Mạc Thiên Viên đã thức suốt đêm và ăn một bữa ngon lành. Trong khi nhai trong miệng, anh ta trả lời một cách mơ hồ:

"Để làm gì?"

"Ngươi nên để Dương Cửu dẫn ngươi đi Tề La thành mua một ít cấp cao bí thư luyện khí kỳ."

Mạc Thiên Viên nghĩ thầm rằng mình thực sự cần luyện tập các kỹ năng bên ngoài mới và Vũ Khôn chỉ muốn chiến đấu với anh ta

Chú Dương Cửu bị đuổi đi để chú và dì Tiêu ngoại tình ở nhà.

"Không cần, hôm khác tôi đi."

Dương Cửu nói: "Ngươi đã tiến vào luyện khí trung kỳ, không luyện tập chiêu thức mới thì không thể làm được. Ăn sáng xong ta sẽ làm."

Tôi sẽ đưa bạn đến thành phố Qiluo. "

Mạc Thiên Viên liếc nhìn Lam Đình Kiêu, thấy cô đang tao nhã mút cháo mè, trên mặt không có biểu cảm gì.

Chắc hẳn hắn biết Ngô Khôn đang âm mưu gì, nhưng hắn vẫn im lặng. Dường như anh sẵn sàng chiến đấu và chịu đựng.

"Được, tôi đi với chú Dương Cửu." Mặc dù Mạc Thiên Viên đã đồng ý đến thành phố Qiluo nhưng làm sao anh ta có thể để Wu

Kế hoạch phản bội của Kun đã thành công dễ dàng và anh đã lên sẵn biện pháp đối phó trong lòng.

Mạc Thiên Viên chưa bao giờ nhìn thấy Vũ Khôn cười trước đây. Hôm nay hiếm thấy Ngô Khôn cười. Đôi mắt nhỏ của anh gần như nheo lại.

Đường may nhỏ.

Hai người ăn sáng xong, Mặc Thiên Nguyên đi trước đến nhà Phương Hạo Nhiên, sau đó theo Dương Cửu đi Thất Lạc.

thành phố.

Dương Cửu chỉ đang trong giai đoạn xây dựng nền móng và không thể bay bằng vũ khí. Hai người họ cưỡi Mie Meng Bird, một sinh vật giống lạc đà màu tím.

Bird, một loại quái vật cấp thấp đã được thuần hóa, có kích thước tương đương với một người bình thường. Cái mỏ nhọn của nó dài ba thước và chỉ có thể chở được một con chim. 

Con người không thể bay và chậm hơn ngựa một chút, nhưng chúng rẻ và dễ nuôi.

Hai giờ sau, hai người cuối cùng cũng đến thành phố Qiluo. Dương Cửu Mục quen đường và dẫn Mạc Thiên Viên thẳng vào thành phố.

Nhìn thoáng qua, toàn bộ con phố có hơn chục tiệm sách bí mật, với nhiều loại sách bí mật.

Đôi mắt thật sự rất chói mắt.

Dương Cửu hỏi: "Ngươi dự định luyện tập loại công pháp nào?" 

Mạc Thiên Viên trả lời: "Trước tiên hãy xem kiếm thuật. "Thiên Sa Chém" mà tôi đã học trước đây là kiếm thuật, và "Fengying Sword" của tôi

"Nó không thể phát huy được sức mạnh thực sự của nó khi sử dụng."

"Không sao, ngươi trước tiên kiểm tra kiếm pháp, ta đi Bảo Bân cửa hàng xem xem. Sau này cậu có thể trực tiếp đến cửa hàng Baobin ở phố Tây tìm tôi."

"Được, chú Dương Cửu."

Sau khi Dương Cửu rời đi, Mặc Thiên Nguyên một mình tiến vào một cửa hàng, đi đến quầy luyện khí giữa sân khấu, cầm lên một cuốn sách cấp cao.

Tôi đang định mở bí thư kiếm pháp ra đọc, không ngờ bí thư bị bao phủ bởi một lớp ánh sáng vàng, hoàn toàn không thể mở ra được.

Chưởng quầy thấy vậy mỉm cười nói: "Tiểu đệ, đây là lần đầu tiên ngươi tới đây. Cuốn sách bí mật này được phong ấn bằng một câu thần chú. Bạn có ở đây không?"

Không mở. "

Mặc Thiên Nguyên sửng sốt hỏi: "Vậy làm sao ta biết được kỹ năng cùng chiêu thức bên trong? Lỡ như không hợp với ta thì sao?" 

Làm điều đó? "

"Hãy nhìn vào tựa đề cuốn sách. Cuốn sách bí quyết cao cấp dành cho giai đoạn luyện khí trung kỳ này có một ngàn viên đá linh hồn. Nó đã rất rẻ rồi. Bạn có thể

Bạn có thể mua thêm vài bản và đọc kỹ khi quay lại. "

"Đây không phải thuần túy là may mắn sao?"

"Đúng, nhưng giá của tôi là phải chăng nhất ở thành phố Zilla."

Nghe vậy, Mạc Thiên Viên nhìn vào các tựa sách khác nhau và thực sự bối rối và chuẩn bị rời đi.

Chưởng quầy vội vàng nói: “Còn tám trăm viên linh thạch thì sao? Đây là lần đầu tiên của em đấy, em trai. Tôi sẽ đưa cho bạn một bản sao của Tám trăm viên đá tâm linh."

Mạc Thiên Viên phớt lờ anh ta và đi đến một cửa hàng khác lớn hơn một chút. Cửa hàng này cho phép đọc sách.

Ba trang đầu giới thiệu nhưng giá 2.500 một bản, có nhân viên bán hàng luôn theo sát tôi vì sợ đọc nhiều trang.

Tôi đọc một trang, nhưng mua một trang thiết thực vẫn tốt hơn một đống trang vô dụng.

Mạc Thiên Viên xem qua các trang trong nửa giờ, nhưng không ngờ anh lại không thích trang nào cả. Vừa định rời đi thì bị người này chặn đường.

Lữ nói: “Anh ơi, vì anh đã bắt đầu nên anh phải mua một bản trước khi rời đi.” 

"Ngươi, không phải ngươi cưỡng ép mua bán sao?"

Người bán hàng chỉ vào một dải ngang trên tường. Trên tường có những chữ nhỏ dày đặc, mơ hồ nói: "Nhìn kìa."

Bạn phải mua nó, nếu không thì đừng xem. "

Mặc Thiên Nguyên cau mày nói: "Chữ viết nhỏ như vậy, làm sao có người có thể đọc rõ ràng?"

Vừa dứt lời, hai người đàn ông vạm vỡ từ đâu đó đi ra, một bên trái, một bên phải đứng trước mặt Mạc Thiên Viên.

Mặt khác, có vẻ như tôi đã bước vào một cửa hàng mờ ám. Tôi thầm nguyền rủa những kẻ trục lợi này. Cuốn nào cũng tồi tàn hơn cuốn trước nên tôi lại phải đến tủ sách.

Đọc lại những cuốn sách trước đó.

Nhưng kiếm pháp này thực sự không có gì thú vị, vì vậy tôi đi xem lại kiếm pháp, chỉ thấy một cuốn sách màu đỏ quen thuộc.

Sách hướng dẫn sử dụng kiếm, tôi thầm nghĩ, đây không phải là "Chém Thiên Sa" sao? Nó nên có trên giá sách trong giai đoạn đầu luyện khí.

Mạc Thiên Viên cầm nó trong tay và tò mò nhìn nó. Anh mở cái bìa dày và lộng lẫy ra nhìn nó. chỉ có

Một trang, nhưng nội dung hơi khác so với trang ở giai đoạn đầu Luyện Khí. Tôi định nhìn kỹ hơn nhưng không ngờ nhân viên cửa hàng lại

Anh giật lấy nói: “Cuốn sách này chỉ có một trang thôi, em không thể đọc kỹ được.”

"Tôi đã mua nó!" Mạc Thiên Viên dường như đã tìm thấy một kho báu. Không nói một lời, anh ta lấy ra hai nghìn đô la từ túi không gian.

Anh ta giao năm trăm viên linh thạch cho người bán hàng, ôm trong tay một bản sao mới của "Tiansha Slash", rồi bí mật bước ra khỏi cửa hàng.

Dương Cửu trước đó nói hắn muốn đi cửa hàng Bảo Bình ở phố Tây, nhưng lại không nói rõ là đi cửa hàng nào, cho nên Mặc Thiên Nguyên đành phải đi tìm từ cửa hàng này đến cửa hàng khác. 

Đi.

Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nữ nhẹ nhàng: "Mạc Thiên Nguyên~"

Mạc Thiên Viên vừa định rời khỏi cửa hàng Baobin thì quay lại và nhìn thấy Thủy Miaoxian. Cô bước ra khỏi quầy và nhìn thấy Anh Anh.

Cô ấy đến đầy đủ, mặc một chiếc váy cổ tích màu xanh nước biển với tay áo rộng, làm nổi bật vóc dáng thon thả, trang điểm nhẹ và nụ cười rạng rỡ.

Tất nhiên rồi.

Thủy Miaoxian nắm lấy cánh tay của Mạc Thiên Viên, nhẹ nhàng nói: "Không ngờ anh trai Qianyuan lại đến gặp chị Thủy ~"

Mạc Thiên Viên thoát khỏi tay cô và nói: "Có vẻ như chúng ta vẫn chưa quen lắm." 

Thủy Diệu Tiên cũng không tức giận, sau đó ôm lấy cánh tay anh nói: "Anh là cứu tinh của Thủy tỷ, tại sao vậy?"

Làm sao tôi có thể nói là tôi không quen với nó~”

Lần này, Mặc Thiên Nguyên không có tránh thoát, trả lời: “Tôi tới mua đồ.”

"Ồ, bạn có muốn mua vũ khí bảo vật không? Trong cửa hàng này tôi có đầy đủ mọi thứ, cậu vào xem nhé."

Mặc Thiên Nguyên bị nàng ép vào cửa hàng, đành phải đi vào xem có bảo khí nào nàng thích hay không.

"Đây, Càn Nguyên ca rút ra một cái." Thủy Diệu Tiên lấy từ đâu đó ra một chiếc hộp gỗ rồi nói:

Từ "rút thăm".

Mạc Thiên Nguyên nghi hoặc hỏi: “Ngươi định làm gì?” 

"Bạn sẽ biết nếu bạn vẽ một cái."

"Tôi không hút thuốc."

"Có một giải thưởng lớn ở đây."

"Giải thưởng lớn? Tặng kho báu miễn phí à?”

"Nếu ngươi vẽ đậu xanh, ngươi có thể lựa chọn trong cửa hàng bảo vật."

“Còn loại đậu nào nữa không?”

“Đậu nành và đậu đỏ, đậu nành không có gì cả, đậu đỏ cũng vậy~”

"Chiến thắng đậu đỏ thì thế nào?"

"Ngươi đánh ta trước rồi nói."

"Anh nói với tôi trước rồi tôi hút thuốc."

"Dù sao thì nó cũng tốt hơn Baobing nhiều."

Mạc Thiên Nguyên nghi ngờ nhìn Thủy Miểu Tiên, sau đó thò tay vào hộp gỗ, sờ một hạt đậu rồi lấy ra.

Hãy nhìn xem.

Thủy Diệu Tiên che miệng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Trời ạ! Cậu quả nhiên đã chọn được đậu đỏ!"

Mặc Thiên Nguyên không khỏi kích động, hỏi: “Hồng Đậu có thể làm được gì?” 

Thủy Miêu Tiên hất mái tóc dài lên, chạm vào tay Mặc Thiên Nguyên, chậm rãi trìu mến nói: “Nếu thắng được đậu đỏ,

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc miễn cưỡng làm điều đó và hứa bằng cơ thể của mình~"

Tay Mặc Thiên Nguyên run lên, hạt đậu lại rơi vào trong hộp. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thủy Miêu Tiên, cô chỉ nghĩ

Cô ấy nói đùa: “Chị Thủy, nếu chị nói thật, em sẽ nghiêm túc xem xét.”

"Tất nhiên đó là sự thật. Nếu chị Thủy còn có thể lừa dối em, tôi sẽ đi đóng cửa lại."

"Không cần đóng cửa lại. Có lẽ công việc kinh doanh sẽ không thành công."

Thủy Miêu Tiên nghi ngờ nhìn Mặc Thiên Nguyên, thấy Mặc Thiên Nguyên cũng nheo mắt nhìn thân thể mình, lập tức hồng hồng.

Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: “Anh Càn Nguyên tệ quá, anh ấy muốn chơi thứ gì đó kích động như vậy, nhưng chị

Chị rất thích nó~ 」

Mạc Thiên Nguyên sửng sốt một lát, nhưng cũng không nói gì.

Thủy Miêu Tiên đứng sau quầy cao nháy mắt, nói bằng giọng như muỗi: “Chúng ta vào trong để người ngoài nhìn thấy.” 

Không, cho dù có người tới chị Thủy, em vẫn có thể kinh doanh được mà~"

Mạc Thiên Viên không bao giờ nghĩ rằng nữ nhân yêu quái này lại có thể tự do như vậy. Mặc dù quả thực có chút cảm động nhưng cô luôn cảm thấy điều này

Phụ nữ không ngây thơ đến thế, họ không đặc biệt đẹp trai và trình độ tu luyện cũng không cao. Tôi thực sự không biết điều gì tốt ở họ.

Điều có thể thu hút cô ấy là cô ấy đến từ Cung điện Fengxuan. Nghĩ đến đây, cô toát mồ hôi lạnh.

Thủy Miêu Tiên nắm tay Mặc Thiên Nguyên, định dẫn hắn đến quầy phía sau. Không ngờ, Mạc Thiên Viên lại đưa tay vào xổ số.

Tôi lấy một nắm đậu lớn từ hộp gỗ. Đúng như dự đoán, tay tôi đầy đậu đỏ.

Mạc Thiên Viên giả vờ ngạc nhiên, "Tại sao đều là đậu đỏ? Chẳng lẽ mỗi lần có người đến, chị Thủy đều phải hy sinh bản thân mình?"

Có phải nó đã được hứa hẹn? "

Thủy Miểu Tiên vẻ mặt xấu hổ một lát, lo lắng biện hộ: “Thủy tỷ không phải loại người vô tư.”

“Nhưng cậu giải thích chuyện này thế nào?”

"Tôi, tôi, ôi, chị Thủy muốn báo đáp ân cứu mạng của em ngày hôm qua, phải không..."

Sau đó, Mạc Thiên Viên rắc đậu đỏ lên và trả lời: “Ồ, tôi nhớ hôm qua chị Thủy nói rằng để trả ơn tôi sẽ đưa cho tôi.

Túi không gian, nhưng tôi đã có túi không gian rồi, nên hãy đưa cho tôi vũ khí kho báu. "

"Hừm! Chẳng lẽ nhan sắc của chị Thủy không bằng những vũ khí và bảo vật quý giá này sao?”

"Thủy tỷ tựa hồ có chút không muốn rời đi, quên đi, ta nên đi."

Thủy Diệu Tiên giậm chân, giọng ngọt ngào mắng: “Chờ một chút, ngươi trở về, không phải muốn mua chút bảo bối sao? Bạn có thể tự mình chọn chúng.

Sau này tôi sẽ đưa ra mức giá thấp nhất cho chị, chị Thủy có trách nhiệm phải trả ơn chị. "

Mạc Thiên Viên nghe thấy điều này, nghĩ rằng thà đi mua sắm ở nơi khác còn hơn là đi mua sắm ở đây nên trả lời:

"Được, anh phải cho tôi giá rẻ nhất."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chương 8 Ác ác nhân vật phản diện

Các loại vũ khí bảo vật được trưng bày ngay ngắn trong cửa hàng. Đột nhiên, tôi nhìn thấy một con dao bình thường, dài ba feet bảy inch, có dòng chữ "

Trên cán dao có xăm chữ "Dao yêu" là một con thú hung dữ hình dáng giống hổ, lông như gai và có cánh.

Tiền Nguyên từ trong túi không gian lấy ra cuốn bí thư "Thiên Sát Chém", nhìn về phía chuôi dao. Hình dáng của con thú hung dữ quả thực giống hệt nhau.

Cứ thế, anh ta cầm con dao trong tay và vẫy nó hai lần. Hắn cảm thấy rất thoải mái, liền hỏi: "Con dao này có bao nhiêu linh thạch?"

Khi Thủy Miaoxian nhìn qua, không ai quan tâm đến con dao này trong cửa hàng của cô, bởi vì hầu hết vũ khí ma thuật đều được trang bị thuộc tính ngũ hành.

Tình dục, và không có gì đáng ngạc nhiên về con dao này. Nó trông giống như một con dao rất bình thường. Chỉ tốn một trăm viên đá tâm linh để có được nó.

Khi quay lại, thấy Mặc Thiên Nguyên rất có hứng thú, liền hỏi giá: “Ít nhất có một vạn linh thạch.”

"Mười vạn linh thạch? Không phải anh nói sẽ cho tôi giá thấp nhất sao?"

"Đây đã là mức giá thấp nhất rồi. Hãy nhìn xem, con thú hung dữ có hoa văn trên chuôi dao này chính là Qiongqi. Câu trích dẫn của Qiongqi được trích dẫn khi nó bị giả mạo.

Máu, đao chém sắt như bùn, tà khí bay lên trời trong phạm vi trăm dặm. Nó là một loại vũ khí cực kỳ hiếm. "

Mạc Thiên Viên nghe cô nói chuyện khoe khoang với sự thích thú. Đột nhiên, anh ta dùng dao chém vào một góc bàn. Không ngờ cái bàn

Những chiếc sừng không hề bị hư hại chút nào.

"Không phải ngươi nói sắt mài như đất sét sao?"

Thủy Diệu Tiên dùng sức phản bác: “Con dao này mới được làm ra, còn chưa mài sắc. Hãy lấy nó và mài nó đi."

Tuy nhiên, cắt sắt giống như bùn. "

"Ác linh ở đâu? Tại sao ta căn bản không cảm giác được?" Mạc Thiên Viên giơ con dao lên và lắc nó.

"Bạn chỉ đang ở giai đoạn giữa của quá trình luyện khí. Chị Thủy và tôi đã cảm nhận rõ ràng rằng lưỡi kiếm đã bị bạn làm hỏng ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng.

Lắc lắc, ta đột nhiên toàn thân ớn lạnh, tà khí rất mạnh ~"

Mặc Thiên Nguyên biết cô nói bậy, nhưng không hiểu sao vẫn muốn mua con dao, liền nói: “Một cái.

Tôi không có viên đá Vạn Linh. Bạn có muốn nó với giá 2.500 nhân dân tệ không? "

Thủy Miêu Tiên thấy chuyện gì xảy ra, liền lắc đầu, lấy con dao ra khỏi người Mặc Thiên Nguyên, giả vờ cẩn thận cất lại. 

về chỗ ban đầu.

"Con dao này là bảo vật độc nhất vô nhị trong cửa hàng của tôi. Nó không thể bán được với giá 2.500 viên linh thạch."

“Nhưng tôi chỉ có 2500 viên linh thạch, nếu không bán thì tôi sẽ rời đi.”

“Này, quên đi. Xét đến việc cậu đã cứu chị Thủy, trước tiên cậu có thể trả hai nghìn lẻ năm đô la, nhưng con dao này đáng giá.”

Một vạn, ngươi còn nợ ta bảy ngàn năm trăm viên linh thạch. Bạn cần phải viết một văn bản và trả lại cho tôi trong tương lai. "

Mạc Thiên Viên nghe thấy điều này, nói: "Cái gì? Tôi chưa bao giờ nợ tiền ai cả."

"Ngươi không muốn mắc nợ thì cũng được, ngươi có thể dùng thân thể của mình để trả nợ. Nếu không thì ta chỉ ở cùng Thủy tỷ tỷ một đêm thôi, con dao này sẽ đưa cho ngươi."

“Vậy thì tốt hơn tôi nên viết biên nhận.”

Thủy Diệu Tiên tức giận mắng: “Ngươi, ngươi thật là ngu xuẩn, không hiểu phong cách.” 

Mạc Thiên Viên đặt chiếc bút viết lên quầy, viết nguệch ngoạc biên nhận, ấn dấu vân tay rồi lấy nó ra khỏi túi không gian.

Hai mươi lăm trăm viên đá tâm linh được đặt trên quầy.

Thủy Miêu Tiên chỉ có thể trơ mắt nhìn Mặc Thiên Nguyên cầm theo một con dao gãy trị giá một trăm viên linh thạch đi ra khỏi cửa hàng.

Xoay tờ giấy trong tay, hắn tà ác cười nói: "Thằng nhãi này, ngươi bị cô gái này chơi rồi."

Ngô Khôn cuối cùng cũng đuổi được Mặc Thiên Nguyên và Dương Cửu Bàn đi, nghĩ rằng hôm nay sẽ không có ai có thể quấy rầy hắn và Lam Đình.

Tiêu đã ngoại tình nhưng anh không bao giờ ngờ rằng có khi lại cởi quần áo.

Phương Hạo Nhiên đột nhiên xông vào trong viện, đi vào trong nhà, đóng sầm cửa lại, hét lớn: “Mạc Thiên Nguyên!” 

Mạc Thiên Nguyên! ".

Vì đã rút ra bài học từ quá khứ nên Vũ Khôn lo lắng cánh cửa gỗ sẽ vô cớ mở ra. Anh ta sợ đến mức không có thời gian để mặc quần áo. Anh ấy khỏa thân.

Sau khi thực hiện một cú nhảy tao nhã và chộp lấy cửa sổ, lại có tiếng gà gáy và tiếng chó sủa.

Lam Đình Kiêu thật sự sợ Phương Hạo Nhiên nhìn thấy hai người ngoại tình nên vào phòng nhanh chóng trả lời: “Anh ấy đi thành Thất Lạc.”

"Tôi có chuyện quan trọng phải làm với anh ấy. Khi nào thì anh ấy quay lại?" Phương Hạo Nhiên cố ý hỏi.

“Có thể phải mất thêm vài giờ nữa.”

"Ồ, vậy tôi sẽ đợi anh ấy ở đây."

Tức giận, Vũ Khôn quay lại cánh với mông trần. Càng nghĩ càng tức giận, nhưng lại không thể chạm vào Phương Hạo Nhiên. 

Ra tay, đây dù sao cũng là Hiên Vũ phái, cho dù có mất mạng cũng không thể thoát chết.

Phương Hào Nhiên ở lại trong sân và bắt đầu luyện tập thiện xạ. Thỉnh thoảng anh lại trò chuyện với Lam Đình Kiêu.

Thật bất ngờ, việc luyện tập này kéo dài vài giờ.

Mạc Thiên Viên đã tiêu hết linh thạch của mình và đang trên đường trở về giáo phái cùng với Dương Cửu trên con Mie Meng Bird. 

Dương Cửu cười nói: "Ngươi nghĩ cái gì, bỏ ra vạn linh thạch mua một con dao cùn?"

Mạc Thiên Viên trả lời: "Tôi cảm thấy thanh kiếm này có liên quan đến "Thiên Sa Chém" mà tôi đã luyện tập."

"Chỉ vì một mẫu Qiongqi?"

"Điều đó không hoàn toàn đúng. Khi cầm nó trên tay, tôi có cảm giác gần gũi khó tả”. 

"Thật thân thiết, ngươi còn tưởng rằng con dao này là người."

"Này, về nhà hãy thử dùng dao nhé." "Chúng ta sẽ biết."

"Này, cậu bé ngu ngốc, cậu thậm chí còn không biết mình đang bị lừa." 

Ngay khi cả hai đi qua một thung lũng dài và hẹp, hai người đàn ông đeo mặt nạ mạnh mẽ từ khu rừng bên cạnh nhảy ra và chặn đường.

Trên đường đi, chim Miemeng sợ hãi đến mức hoảng sợ hét lên và suýt ném cả hai người xuống.

Người tới giơ ra trường kiếm trong tay, cười nham hiểm nói: "Cướp, giao tất cả những gì ngươi có cho ta."

Thấy hai tên cướp không biết điều khiển vũ khí nên chắc mới chỉ đang trong giai đoạn xây dựng móng. Dương Cửu không sợ hãi, nhưng lại lo lắng cho Mặc Khiêm.

Dù sao hắn cũng chỉ là luyện khí trung kỳ, liền chắp tay nói: “Hai người chúng ta đều là thành viên của Huyền Vũ giáo, hơn nữa Huyền Vũ giáo cũng cách đây không xa.

Sau ba mươi dặm, tốt nhất hai anh em đừng gây chuyện ở đây. "

Tên cướp cười nói: “Người cướp ngươi chính là Huyền Vũ phái. Xem ra anh không có ý định giao tài sản nên hai anh em chúng ta đành phải làm gì đó thôi."

Bị giật tay. "

Hai tên cướp không nói nhiều, một tên giơ kiếm bên trái, một tên tấn công Dương Cửu.

Dương Cửu từ trên mình chim nhảy xuống, giơ gậy đón địch, lớn tiếng hét: "Tiểu Nguyên, ngươi đi trước."

Mạc Thiên Viên đã truyền linh lực của mình vào "Phong Ảnh Kiếm", chém vài lưỡi gió vào tên cướp ở bên trái và trả lời:

"Tôi, Mạc Thiên Viên, sẽ không bao giờ chạy trốn khỏi trận chiến."

Nhưng bọn cướp tránh được Phong Nhân, hai người dùng kiếm tập trung vào Dương Cửu và không hề coi trọng Mạc Thiên Viên.

Mạc Thiên Viên sử dụng "Tiansha Slash" để tấn công bằng thanh kiếm của mình. Không ngờ khi đánh kẻ địch, sức mạnh của anh lại rất chênh lệch, chênh lệch cả cấp độ.

Tên cướp giơ kiếm lên chặn lại, nhưng Mạc Thiên Viên bị đẩy lùi vài mét.

Tên cướp cười nói: "Này, cậu không phải là cậu bé hư đâu. Tôi sốc đến nỗi tay tê dại".

Mạc Thiên Viên giơ kiếm lên và tấn công lần nữa, đồng thời tung ra một "Thiên Tà Chém" khác. Những ngày này hắn rõ ràng đã hiểu được "Thiên Tà Trảm".

Nó sâu hơn và có thể được sử dụng một cách khéo léo hơn. Mặc dù dùng dao phát huy uy lực vẫn tốt hơn, nhưng con dao mới mua của Mạc Thiên Viên vẫn chưa được mài sắc.

Anh ta không giỏi sử dụng nó và anh ta không dám dễ dàng thay thế những người lính quý giá của mình khi đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ.

"Các ngươi còn ở chỗ này, thật sự không sợ chết sao?" Tên cướp từ bỏ việc tấn công Dương Cửu và đối mặt với Mạc Thiên Viên.

Tuy nhiên, anh ta dường như cố tình không cố gắng hết sức và cuộc chiến với Mạc Thiên Viên đã qua lại.

Mạc Thiên Viên chiêu thức đơn độc, chỉ vài chiêu tới lui, căn bản không thể đả thương được tên cướp.

Tên cướp đang đối đầu với Mạc Thiên Viên đột nhiên quay lại và bất ngờ dùng kiếm đâm vào Dương Cửu.

Mạc Thiên Viên đang chiến đấu hết mình và thực sự đang bí mật tìm kiếm cơ hội để tấn công Dương Cửu.

Vừa nghe một tiếng hét, Dương Cửu đã bị một kiếm đâm vào chân sau, một tên cướp khác nhân cơ hội chém ra một kiếm đánh trúng Dương Cửu. 

Ở gốc đùi.

Dương Cửu nửa quỳ trên mặt đất, cây gậy dài bị tên cướp đá bay, không còn sức để chống trả. 

Mạc Thiên Viên buông kiếm và hét lên: "Đừng giết anh ta, xin đừng giết anh ta. Tôi sẽ cho bạn tất cả những gì tôi có trên người và để anh ta đi."

Anh ta. "

Hai tên cướp nghe thấy nhưng không chịu nghe. Họ cười ác độc và nói: “Này, đã quá muộn rồi. Anh em chúng tôi chắc chắn sẽ thấy máu nếu làm như vậy. Hãy xuống địa ngục đi."

Thôi nào bạn! "

Tên cướp giơ kiếm định chặt đầu Dương Cửu. Đột nhiên anh nhìn thấy một vài bóng người đang chạy về phía anh từ xa. Một tên cướp khác nói: “Chúng ta hãy đi nhanh lên.

Ví dụ như, nếu có người của Hiên Vũ phái ở đây, chúng ta cũng không cần phải thực sự tàn nhẫn. "

"Anh nói đúng, đi thôi."

Hai tên cướp cưỡi ngựa chạy được vài dặm, sau đó kéo mặt nạ xuống, chậm rãi nói: “Mặc dù Dương Cửu chưa chết, nhưng

Nhưng nó gần như vô dụng. "

“Anh Wu Kun thực sự là một người đàn ông si tình, để có được người phụ nữ anh yêu, anh sẽ cho họ năm mươi nghìn linh hồn.

đá. "

"Này, tôi có thể đến tháp Yunmeng và vui chơi một lúc nữa ~"

Dương Cửu bị thương nặng, được mấy đệ tử Huyền Vũ phái đưa về bệnh viện chữa trị. Mặc Thiên Nguyên đứng canh ngoài cửa, trong lòng vô cùng lo lắng.

chia sẻ những lo lắng.

Vị bác sĩ già giúp Dương Cửu bôi thuốc và băng bó vết thương. Anh ta chạm vào bộ râu dê và thở dài: "Này, bạn

Mạng sống này được cứu, nhưng thật đáng tiếc…”

Dương Cửu không nói gì. Anh biết mình bị tổn thương ở đâu nhưng anh vẫn ôm lấy một tia hy vọng. Anh vểnh tai lên và nói từng lời.

Hãy lắng nghe cẩn thận từng câu một.

Lão bác sĩ nói tiếp: “Ta sợ sau này ngươi không thể quan hệ tình dục, bởi vì ngươi sẽ tổn thương tính mạng.” 

Nghe vậy, Dương Cửu như bị sét đánh. Anh chợt nhận ra rằng cuộc sống thật vô nghĩa và anh có thể chết đi cũng được. Đôi mắt anh vô hồn.

Nằm trên giường không nói một lời.

Vị bác sĩ già vỗ khuỷu tay thông cảm rồi quay người rời đi. Dương Cửu nói: "Chuyện này đừng nói trước cho người khác biết."

mọi người. "

"Ta hành nghề y nhiều năm, đương nhiên hiểu được điểm này."

Mặc Thiên Nguyên nhìn thấy lão bác sĩ đi ra, vội vàng bước tới hỏi: “Sao rồi? Chú Dương Cửu có sao không?”

Vị bác sĩ già trả lời: “Không sao đâu, không sao đâu, nhưng phải luyện tập một tháng mới có thể ra khỏi giường.” 

Tảng đá lớn trong lòng Mặc Thiên Nguyên rơi xuống đất, hắn thở dài một hơi.

Dương Cửu được hai người từ trung tâm y tế cõng về nhà trên khung tre. Lan Đình Tiểu buồn đến mức bật khóc khi nhìn thấy điều này. Có thể thấy rằng

Cô cũng chân thành với Dương Cửu.

Ngô Khôn sắc mặt đặc biệt khó coi, cho rằng mình bỏ ra rất nhiều tiền mua sát nhân, lại chỉ bị thương nặng.

Mấy ngày nay, Lam Đình Kiêu vẫn ở bên cạnh Dương Cửu, chăm sóc hắn rất chu đáo.

Khả Dương Cửu cảm thấy khó chịu. Trên thực tế, anh đã biết từ lâu rằng Ngô Khôn và Lam Đình Kiêu có mối quan hệ không rõ ràng nên luôn giả vờ như không biết.

Cho dù Lam Đình Kiêu thật sự có quan hệ tình cảm với Ngô Khôn thì cô cũng không muốn ly hôn với anh vì họ đã kết hôn nhiều năm.

rải rác.

Bây giờ Dương Cửu đã trở nên vô nhân tính, trong lòng không còn chấp niệm, hắn đập mặt, làm mặt lạnh lùng, đối xử với Lan Đình

Tiêu nói: “Mấy ngày trước tôi nhìn thấy anh và Ngô Khôn tán tỉnh nhau. Cậu vẫn thích anh ấy à?"

Lam Đình Kiêu cau mày nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

“Tôi hỏi cậu có còn thích anh ấy không?”

"Tôi, anh ấy, anh ấy là sư huynh của tôi, tôi nhìn anh ấy hai lần thì sao."

"Nếu như ngươi thích hắn, vậy cùng hắn trở về Vân Khinh Tông đi."

"Nhìn lại anh, em, Lam Đình Kiêu, là vợ anh. Chỉ vì nhìn anh hai lần nên tôi phải lao ra ngoài.

Tôi có nên rời đi không? "

Nghe xong lời này, Dương Cửu vô cùng cảm động, nhưng hắn có thể làm sao bây giờ? Sắc mặt hắn vẫn lạnh lùng, giọng điệu cũng bình tĩnh hơn.

Anh chậm rãi nói: “Thật ra anh đã biết hai đứa yêu nhau từ lâu rồi, anh đến đây để giúp em.”

"Nếu bạn cưới một con gà, hãy theo con gà. Nếu bạn cưới một con chó, hãy đi theo con chó. Đó là chuyện trong quá khứ. Tôi và bạn đã kết hôn được nhiều năm. Làm thế nào chúng ta có thể nói lời tạm biệt?"

Thế thôi, nếu bạn không thích thì sau này tôi sẽ không gặp anh ấy nữa. ”Nói xong, cô lặng lẽ nép vào người Dương Cửu, nắm tay cô.

Er nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn tay thô ráp của Dương Cửu, ngoan ngoãn như một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn.

Dương Cửu chưa bao giờ nhìn thấy Lam Đình Tiêu như thế này. Không phải là anh không biết tính khí của cô. Cô luôn thờ ơ với anh.

Vẻ mặt lo lắng có thể là do anh bị thương nặng, tạm thời mềm lòng, nhưng anh vừa nghe cô nói như vậy. 

Lời nói khiến anh có chút cảm động nhưng lại khiến lòng anh càng đau lòng hơn.

Ngô Khôn lúc này đang ở ngoài tường thành, hắn đang âm thầm quan sát tất cả những chuyện này. Anh nắm chặt tay, và anh say mê.

Một mảnh, nhưng thứ cô nhận được là sự tàn nhẫn của cô. Anh ta tự giễu cợt mình và rời khỏi phái Hiên Vũ. 

Mười ngày sau, Mạc Thiên Viên lấy "Dao" mới mua và luyện tập "Thiên Sa Chém" liên tục trong sân, chỉ cảm thấy

Nó không khác nhiều so với việc sử dụng "Phong Ảnh Kiếm", nên tôi tưởng nó chỉ là một thanh kiếm bình thường. 

Tuy nhiên, những ngày này, tôi đã thành thạo hình thức thứ hai của "Tiansha Slash", trong đó lưỡi kiếm quay và cắt một cách rất nhanh.

Chặt ba thanh kiếm, cả ba thanh kiếm đều có thể là ảo hoặc thật. Động tác sát thương bất ngờ nhưng bạn cần phải áp sát mới gặp được kẻ địch. Đối với những người biết cách làm điều đó,

Vũ khí đế quốc vô dụng đối với những người tu tiên ở giai đoạn xây dựng cốt lõi, nhưng nó là một chiêu thức tiêu diệt kẻ thù tuyệt vời đối với những người ở giai đoạn xây dựng dưới nền tảng. 

Lại gần đến giờ ăn, Mạc Thiên Viên đành phải vào bếp chuẩn bị bữa tối với kỹ năng nấu nướng nửa vời.

Tuy nhiên, Dương Cửu và Lam Đình Kiêu đều không ghét mùi vị của món ăn. 

Dương Cửu cuối cùng cũng có thể ra khỏi giường, chống gậy đi lại, ba người ngồi quanh bàn ăn uống trò chuyện. 

Dương Cửu hỏi: "Tiểu Nguyên, gần đây ngươi tu luyện thế nào?"

Mạc Thiên Viên trả lời: "Không sao đâu," Thiên Sa Chiến nói. "Chiêu thứ hai cần phải thành thạo hơn, thân thể và tinh thần lực đều phải tu luyện."

Mọi thứ đều khá tốt, tuy nhiên nội lực tiến triển hơi chậm. "

Dương Cửu buông đũa xuống, nói: "Việc này không được. Nếu không có người tu luyện song tu với ngươi, nội lực của ngươi sẽ không thể theo kịp ngoại lực."

Làm thế nào các động tác phát huy sức mạnh của họ. "

"Tôi sẽ dành nhiều thời gian hơn để thiền trong hai ngày này để lấy lại sức mạnh bên trong của mình."

"Không phải như vậy, ngươi nên tìm một đạo sĩ đồng hành là song tu đi. Xem ra Lưu Thịnh Tường đã nhiều ngày không có tới đây."

"Tôi không thể làm gì được, mẹ cô ấy rất nghiêm khắc."

"Nhưng cậu không muốn đi tìm những cô gái khác trong giáo phái."

"Phương Hạo Nhiên đang giúp ta trông chừng, tạm thời không có, ta cũng không thể làm gì được."

“Này, điều này chỉ có thể trách là tu vi của ta mới ở giai đoạn giữa xây dựng cơ sở, địa vị cũng như mối quan hệ của ta không có nhiều.

Ngay cả một nữ nhân Âm Nguyên cấp hai cấp thấp cũng không thể tìm được. "

"Làm sao có thể trách Dương Cửu thúc? Ta tự nhiên sẽ đi tìm đạo lữ của ta, Dương Cửu thúc không cần lo lắng."

Dương Cửu liếc nhìn Lam Đình Kiêu đang ăn một bữa nhỏ. Thấy cô có vẻ không hứng thú với cuộc trò chuyện của họ, anh

Nói: "Bạn nghĩ gì về dì Xiao?"

Lam Đình Kiêu định thần lại, chớp chớp hàng mi dài, thấy hai người họ đang nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ.

Anh hỏi với vẻ mặt bối rối: "Em đang nói về anh phải không?"

Mặc Thiên Nguyên lắc đầu như lạch cạch, Dương Cửu lại nghiêm nghị nói: "Ta nói, không có ai cùng Tiêu Viễn song tu."

"Ồ." Lam Đình Kiêu tiếp tục ăn như không liên quan gì đến mình.

"Ngươi có nguyện ý cùng Tiểu Viễn song tu không?" 

"Phì——" Đồ ăn Lam Đình Tiểu vừa đưa vào miệng đột nhiên phun ra ngoài. Cô ấy đã lớn thật rồi.

Trước đây tôi chưa bao giờ thô lỗ như vậy. Tôi vội lấy khăn lụa ra lau miệng. Tôi nhìn những món ăn được rải đầy cơm trên bàn.

Tôi không muốn ăn nữa.

Lam Đình Kiêu chậm rãi nói: “Tôi không quan tâm. Dù sao thì tôi cũng đã mắc kẹt trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng nhiều năm rồi, chỉ có tôi và

Xiaoyuan là người song tu nên việc mọi người bàn tán về chúng tôi là điều khó tránh khỏi. Rốt cuộc, có một sự khác biệt lớn về tuổi tác giữa chúng tôi. "

Dương Cửu nói: "Chúng ta có thể nói nhảm cái gì? Là người tu tiên trường sinh, tuổi tác và ngoại hình của chúng ta không thể nhầm lẫn được.

Hãy nhìn chiếc chuông nhỏ của Âm Dương Cửu Lý. Nó đã sống hàng trăm năm nhưng trông vẫn như một đứa trẻ bảy tuổi. "

Lam Đình Kiêu nghi hoặc liếc nhìn Mặc Thiên Nguyên hỏi: "Tiểu Uyên thật sự muốn song tu với dì Tiêu sao?"

Mạc Thiên Viên không dám nhìn cô, nghĩ rằng nếu anh và dì Xiao thực sự cùng nhau tu luyện, nếu người trong tộc cười nhạo anh cũng không sao.

Trịnh Trịnh luôn quen với khuôn mặt của họ, nhưng tôi không biết Lưu Thành Hương sẽ nghĩ gì, nhưng cô ấy chắc chắn sẽ ở trong tương lai trong nhiều ngày.

Chắc hẳn anh ta đã thực hành song tu với những người đàn ông khác. Nghĩ đến đây, anh gật đầu. 

Dương Cửu hài lòng mỉm cười: "Được rồi, vậy thôi. Tiểu Viễn bắt đầu từ hôm nay sẽ tăng cường song tu, nếu không hắn sẽ

Bạn không thể theo kịp sự tu luyện của đồng nghiệp. "

Lam Đình Kiêu nói: “Trong trường hợp này, tốt nhất nên làm vào ban đêm, cố gắng đừng để người ngoài biết.”

Đêm đó, Mặc Thiên Nguyên đang ngồi thiền trên giường, nhưng khi nghĩ đến dì Tiêu tối nay sẽ song tu với mình, hắn đột nhiên

Tôi phấn khích đến mức không thể tập trung và luyện tập trong vài giờ cũng không được tốt như thường lệ.

Mãi đến nửa đêm, Lam Đình Kiêu mới mở cửa phòng. Căn phòng tối lờ mờ, cô ngửi thấy một mùi hương đã lâu không thấy.

Với khí chất trẻ trung, nhớ lại cảnh tượng ngày đó anh được bế vào phòng này, cô đỏ mặt nhẹ giọng gọi: “Tiểu Nhi.”

Xa~ Tôi vẫn chưa ngủ. "

"Không, dì Tiêu." Mạc Thiên Viên không ngủ được, nhìn bóng dáng duyên dáng của dì Xiao ở cửa,

Cô không khỏi tham lam nhìn cô. Bình thường cô sẽ không dám nhìn cô như thế này, nhưng cô đang ở trong bóng tối, làm sao có thể?

Bạn sẽ biết rằng bạn đang ngắm nhìn cơ thể cô ấy một cách thèm muốn.

Tôi nhìn thấy cô ấy đang tựa vào cửa, gió đêm nhẹ nhàng thổi mái tóc gợn sóng xõa xuống thái dương, mái tóc dài màu xanh nước biển của cô ấy.

Váy ngắn. Bàn tay trần đặt lên cánh tay còn lại, như muốn nâng đỡ hai bầu ngực tròn trịa, nhưng điều này chỉ khiến cô trông hấp dẫn hơn mà thôi.

Bộ ngực đầy đặn và căng mọng hơn.

Lam Đình Kiêu nhẹ nhàng bước vào phòng, ngồi trên giường dưới ánh trăng mờ, sau đó cởi quần áo ra.

Đôi giày thêu ba inch của riêng tôi.

Mạc Thiên Viên ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, nghe thấy tiếng xào xạc khi vén váy cô ấy và thấy rằng Qianying đã

Sau khi lên giường, anh ngồi đối diện với cô, duỗi hai tay ra, chạm vào một đôi bàn tay ngọc mềm mại, bắt đầu vận động dương khí. 

Yuan và cô ấy cùng nhau tu luyện.

Đáng tiếc Mặc Thiên Nguyên không thể tập trung, năng lượng âm dương của nhau không thể hòa quyện vào nhau.

Không ngờ Lan Đình Kiêu cũng như vậy. Cô đã bị Ngô Khôn tán tỉnh vài lần trong vài ngày qua, nhưng cô chưa bao giờ có tình cảm thực sự. 

Thể xác khoái cảm, Dương Cửu bị trọng thương, đã nhiều ngày không quan hệ, trong lòng không khỏi rối loạn, dục vọng dâng trào. 

Mạc Thiên Viên được Lam Đình Kiêu theo dõi từ khi cô còn nhỏ. Mặc dù cô ấy có chút gay gắt với anh ấy vào ngày thường nhưng tất cả chỉ là vì

Anh phàn nàn về cha mình Mạc An Không, nhưng sau khi cứu ông gặp nguy hiểm lần trước, anh có thể nói rằng người đàn ông này

Anh đã coi bà như mẹ ruột của mình nên Dương Cửu cũng không bác bỏ ý định song tu. 

Sau gần một nén hương, hai người nắm tay nhau, lặng lẽ lắng nghe hơi thở và nhịp tim của nhau.

Tuy nhiên, không có tiến triển thực sự nào cả.

Lam Đình Kiêu nói: “Tiểu Viễn, xin hãy tập trung lại, trong đầu cô đang nghĩ gì vậy?”

Lời này nói với Mặc Thiên Nguyên, cũng là lời cảnh cáo với chính mình, bởi vì lúc này trong đầu cô tràn ngập những thứ tục tĩu. 

Thật không thể chịu nổi, tôi thậm chí còn nghĩ đến cảnh làm hòa với Mạc Thiên Viên. Tôi bối rối một lúc và thầm nguyền rủa bản thân vì đã không biết. 

Chính trực.

Nửa giờ sau, hai người bình tĩnh lại, tập trung vào song tu.

Lan Đình Tiêu vốn định hai giờ nữa sẽ rời đi, nhưng cô cảm thấy linh lực trong cơ thể mình đang chạm tới điểm nghẽn.

Bị đình trệ ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng, tôi đã cùng Dương Cửu Song luyện tập vô số lần nhưng vẫn không thể đột phá. Loại sức mạnh tâm linh này đang tràn ngập. 

Có cảm giác như cô ấy đã hiểu một cách tự nhiên và vô tình cùng nhau luyện tập cho đến tận bình minh. 

Sau khi khép lòng bàn tay và điều chỉnh hơi thở, Lam Đình Kiêu thực sự đã đột phá đến giai đoạn giữa của việc xây dựng nền móng. Đôi mắt cô đỏ hoe vì vui sướng và cô gần như muốn

Khóc đi.

Tuy nhiên, sau một đêm song tu, nội lực của Mạc Thiên Viên đã tăng lên nhanh chóng. Khi nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của Lam Đình Kiêu, anh trở nên lo lắng.

Anh nhẹ giọng hỏi: "Dì Tiêu, dì bị sao vậy? Có thấy khó chịu ở đâu không?" 

Lam Đình Kiêu quay mặt đi khỏi khuôn mặt xinh đẹp của cô, trả lời: “Tôi không sao, chỉ là tôi đột phá đến giai đoạn giữa của việc xây dựng nền móng và tạm thời vui vẻ thôi.

Đã rồi. "

"Thật sao? Chúc mừng dì Tiêu." 

"Chà, có vẻ như đã đến lúc tôi phải rèn luyện kỹ năng của mình rồi. Mấy ngày nữa, dì Tiêu sẽ cùng con đến Thung lũng Vô Tinh để thử tài của con."

"Được rồi dì Tiêu, có dì Tiêu đi cùng, con nghĩ chúng ta sẽ có thể bắt được rất nhiều yêu thú."

"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta về nhà."

"Được rồi, cảm ơn dì Tiêu đã đồng hành cùng Tiểu Viễn song tu."

Trong vài ngày qua, Mạc Thiên Viên thiền định vào ban ngày và tu luyện với Lan Đình và Xiao vào ban đêm. Không ngờ nội lực và linh lực của anh lại tăng lên rất nhiều.

Tốc độ đã vượt qua sự tiến bộ của các kỹ năng bên ngoài và kỹ năng cơ thể. Nếu đến Buxing Valley để luyện tập thực chiến, có thể sẽ đột phá.

Đến giai đoạn luyện khí sau này.

Lam Đình Kiêu và Mạc Thiên Viên đều cầm trường kiếm và cùng nhau dấn thân vào cuộc hành trình đến Thung lũng không sao.

Hai người tiến vào hai mươi dặm về phía bắc của Thung lũng Starless và giết chết nhiều quái vật cấp thấp trên đường đi. Lan Đình Kiêu có căn nguyên thủy linh.

Cùng với "Thủy kiếm", vũ đao rung rinh trong nước, tư thế rất uyển chuyển, các chiêu thức lộng lẫy, bắt mắt. 

Hongfeiwu thêm chút mát mẻ cho mùa hè nóng bức này. 

Linh căn, sau khi đạt đến giai đoạn kiến ​​tạo nền tảng, bạn sẽ tự nhiên biết rằng ngũ hành của linh căn là vàng, mộc, thủy, hỏa, thổ.

Con người chỉ có thể có một cội nguồn tâm linh. Sau đó kết hợp nó với một vũ khí phù hợp với bạn để đạt được sự kết hợp giữa các chiêu thức và nguồn gốc tâm linh khác nhau.

Mọi người có thể sử dụng cùng một vũ khí ma thuật để tạo ra các chiêu thức khác nhau. 

Đối với vũ khí bảo vật, nó còn có các thuộc tính khác ngoài ngũ hành như gió, sấm sét, điện, âm thanh, máu, ánh sáng, chất độc, ảo ảnh và ma thuật. 

Thiên Chúa, v.v., do đó rất đa dạng.

Đi thêm ba mươi dặm vào trong thung lũng, tôi chợt nghe thấy nhiều tiếng cười dâm đãng và nham hiểm, rồi hai tên cướp đeo mặt nạ nhảy ra chặn đường. 

Một người đàn ông khác mặc áo gấm và áo choàng màu xanh chậm rãi đi về phía anh. Anh ta đeo một thanh kiếm dài ở thắt lưng. Anh ta mảnh khảnh và có một đôi cánh tay thon và hẹp. 

Con mắt nhỏ không ai khác chính là Vũ Khôn, người mà anh đã nhiều ngày không gặp.

Lam Đình Kiêu vui mừng khôn xiết khi gặp lại sư huynh Ngô Khôn, người mà cô đã nhiều ngày không gặp. Cô vừa định bước tới thì bị Mặc Thiên Nguyên giữ lại.

Bàn tay.

Mặc Thiên Nguyên nghiến răng nghiến lợi nói: “Hai tên này chính là tên cướp lần trước đã làm Dương Cửu trọng thương.” 

Nghe vậy, Lam Đình Kiêu kêu lên: "Cái gì? Sư huynh, sao lại đi cùng hai người này? Chẳng lẽ là..."

Ngô Khôn biết nàng đã đoán được rất nhiều, hắn cũng không giấu giếm. Anh ta cười khẩy và nói: "Tôi đã làm được, đó là tôi."

Dương Cửu đang muốn tìm người hại hắn, đáng tiếc hắn còn chưa chết. "

Lam Đình Kiêu vẻ mặt tức giận hỏi: “Sao anh lại làm như vậy?”

"Tại sao? Ha ha, sư muội thật sự không biết sao? Tôi, Vũ Khôn, đã trả rất nhiều cho bạn, nhưng tôi đã nhận được rất nhiều

Cái gì, cái gã béo chết tiệt đó có gì tốt thế? Xét về ngoại hình, trình độ, gia cảnh thì anh ta có gì có thể sánh bằng?

So với tôi, anh ấy chẳng khác gì một kẻ ngốc. Anh ta dám tranh giành phụ nữ với tôi. Tôi sẽ giết hắn sớm hay muộn. "

"Anh ơi, tại sao anh lại hành động cực đoan như vậy?"

"Tôi chỉ cực đoan thôi. Có chuyện gì thế? Năm đó ngươi bị ép gả cho Dương Cửu. Hôm nay tôi muốn em bị buộc phải là của tôi.

Cô gái à, dù sao thì cô cũng sẽ không phiền đâu, phải không? Lấy gà thì theo gà, cưới chó thì theo chó. Đó không phải là điều bạn đã nói sao?

Tôi sẽ đáp ứng nó cho bạn ngày hôm nay. "

Nói xong, Ngô Khôn giơ kiếm tấn công. Anh ta cũng đang sử dụng thanh kiếm nước. Anh ấy đã ở giai đoạn giữa của quá trình xây dựng nền móng. Anh ta vung kiếm và chém ra một lưỡi băng dài hai thước.

Bóng người đó đã bay đến chỗ Lam Đình Kiêu cùng với lưỡi dao băng.

Lam Đình Kiêu dùng kiếm biến nước thành nước, dùng nước làm tan băng. Những lưỡi băng bay dưới làn nước bị đóng băng khi chạm vào.

Tác phẩm điêu khắc hoa băng bị vỡ cũng chặn các chiêu kiếm tới.

Ngô Khôn cười nói: “Không tệ, mấy ngày không gặp chúng ta đã bước vào giai đoạn giữa xây dựng nền móng. Có vẻ như em gái còn rất nhiều tiềm năng.” 

Tiềm năng tu luyện của cậu, thưa ngài, tôi nhất định sẽ đào tạo cậu thật tốt trong tương lai ~"

Lam Đình Kiêu chưa bao giờ nhìn thấy Ngô Khôn với bộ mặt tà ác, xảo quyệt và hẹp hòi như vậy. Trong tâm trí cô nhiều năm qua,

Hình ảnh một vị sư huynh tốt bụng đã bị hủy hoại trong một lần, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng chán ghét. Anh ta không còn tỏ ra thương xót khi thực hiện các động tác và tấn công vào điểm yếu của anh ta trong mỗi động tác.

địa điểm. 

"Sư muội, ngươi thật là tàn nhẫn, sư huynh sau này vẫn sẽ yêu ngươi ~" Ngô Khôn đối phó Lam Đình

Xiao dễ làm lắm, anh có thể ẩn nấp khi muốn, chặn khi anh muốn, mọi chiêu thức đều trong tầm kiểm soát, không giống như đánh nhau với cô, mà là

Như thể anh đang cố tình trêu chọc cô và trêu chọc cô. 

Mạc Thiên Viên không thể chịu đựng được nữa nên đã lấy "Phong Ảnh Kiếm" và muốn giúp đỡ Lam Đình Kiêu. 

Không ngờ, đã lâu không có hai tên đeo mặt nạ tiến lên chặn Mặc Thiên Nguyên, cười tà ác nói: “Tiểu đệ, ta

Khi hai vợ chồng đang cãi nhau, xin đừng can dự vào. Chúng tôi không muốn bắt nạt thế hệ trẻ. Nếu bạn là người nhạy cảm, hãy nhanh chóng rời đi.

Hehe. "

Mạc Thiên Viên biết rằng hai người này ít nhất đang ở giai đoạn xây dựng nền móng và chắc chắn không phải là đối thủ của họ, nhưng dì Xiao đang gặp rắc rối và không thể

Nhìn thấy cái chết, anh ta từ chối cứu anh ta. Nếu anh ta quay lại giáo phái để tìm ai đó thì đã quá muộn. Anh tuyệt vọng nhìn quanh, hy vọng rằng sẽ có ai đó đi ngang qua.

Có khả năng giải cứu. 

Nhìn thoáng qua, cô đã tìm thấy một bóng người ẩn sau một tảng đá dốc. Mặc dù cô ấy đã rút đầu lại nhưng vẫn còn

Một phần nhỏ của chiếc váy màu xanh nước biển lộ ra. Hai tên cướp cũng nhận thấy sự kỳ lạ, chỉ vào hòn đá và hét lớn: “Đúng vậy.

Ai, ra khỏi đây đi. "

"Có chuyện gì tệ vậy? Tôi cần phải rời đi." Một thiếu nữ bước ra trong bộ váy xanh nhạt, tay áo rộng, dáng người thơm tho.

Với khuôn mặt thanh tú, đôi mắt xanh trong veo và dáng người duyên dáng, người này không ai khác chính là Thủy Miaoxian.

Tên cướp bay tới chặn đường cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Này, không ngờ cô lại là mỹ nhân, tới rồi đừng rời đi." 

Nào, hãy để tôi chơi với bạn. "

Hai tên cướp rõ ràng rất quan tâm đến Thủy Miaoxian. Họ phớt lờ Mạc Thiên Viên và bao vây Thuỷ Miêu Tiên.

Sợ nhìn lên và nhìn xuống.

Có lý, nếu Thủy Miểu Tiên đến từ Cung Huyền Huyền, nàng sẽ nóng lòng bị bọn cướp quấy rối, nhưng trên mặt lại tràn đầy tức giận.

Anh tức giận nói: “Hai người các ngươi chẳng ra gì, cút khỏi đây trước khi ta nổi giận.” 

"Này, tiểu mỹ nhân giận rồi. Nó trông không đơn giản. Ta muốn xem ngươi có khả năng gì~"

Nói xong, móng vuốt của tên cướp trực tiếp tấn công vào ngực Thủy Miểu Tiên. Thủy Diệu Tiên tránh sang một bên, sau đó thân hình lơ lửng, lùi về phía sau vài giây.

Trương Chí Viễn hừ lạnh một tiếng: "Ngươi trước chọc cô gái này!"

Tôi nhìn thấy đôi tai của Thủy Miaoxian biến thành những chiếc vây nhọn, phấn mắt xanh lấp lánh và cổ tay áo của bộ quần áo tự tay cô ấy phơi ra.

Màu sắc xanh nước biển, mu bàn tay phủ đầy hoa văn vảy cá dày đặc. Những bộ phận khác trên cơ thể đều được chiếc váy che lại nên tôi không biết danh tính của nó.

hình dáng cơ thể.

Hai tên cướp nhìn nhau cười dâm đãng, sờ tay, không khỏi kêu lên: “Ôi! Hóa ra chúng là những con quái vật, rất phù hợp với yêu cầu đó.” 

Sở thích của bạn là gì~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chương 9 Bối rối

[hình ảnh đã tải lên:5718879][hình ảnh đã tải lên:5718881][hình ảnh đã tải lên:5718882]

Hình ảnh tham khảo Thuỷ Miêu Tiên

Một "sáo xương ngọc" chín inch bay ra từ lòng bàn tay của Thủy Miaoxian. Thân sáo có màu xanh ngọc bích, hình dáng như khúc xương hình con rắn.

sườn núi. Trên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, nhàn nhã thở ra, nhẹ nhàng giơ ngón tay hành nhọn lên thổi sáo, tiếng sáo tựa như tiếng suối. 

Ríu rít và chảy róc rách, như những cành liễu thổi trong gió.

Đột nhiên, tôi nhìn thấy một đám cát bay trên mặt đất, tạo thành hai viên sỏi hình người. Hình dáng cơ thể của họ giống hệt với những tên cướp. 

Thanh kiếm dài cũng có hình dáng cân đối hoàn hảo và được làm từ vô số cát mịn.

Bọn cướp đang tấn công từ trái phải, quyết tâm bắt được người phụ nữ yêu quái này và sống hạnh phúc mãi mãi. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng sáo nhanh như thác nước, khiến lòng tôi rung động. Hai bức tượng cát dường như được ban sự sống. Họ bắt chước bọn cướp và phát ra âm thanh tương tự.

Di chuyển và phản công.

Tên cướp nhận ra có điều gì đó không ổn. Sau nhiều nước đi liên tiếp, người cát ngày càng dũng cảm hơn. Người cát ngay lập tức sử dụng chiêu thức.

Con ngựa có thể bắt chước con mèo và con hổ, bắt chước con kia, như thể nó đang chiến đấu với ảo tưởng của chính mình, điều này rất khó giải quyết.

Anh ta cũng muốn phớt lờ Sand Man và chỉ tấn công chính Thuỷ Miêu Tiên. Không ngờ, Sand Man lập tức biến thành cát rời và quay trở lại Thủy Miaoxian.

Anh ta tụ tập trước mặt, nhưng trước khi có người đến, anh ta đã bị giết và buộc phải rút lui. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng ma khí của nữ quỷ này lại mạnh đến thế.

Hai người đột nhiên cảm thấy mình đã mất đi cơ hội chiến thắng và muốn trốn thoát. 

Mạc Thiên nhìn thấy hai tên cướp đang bị Thủy Miaoxian vướng víu, nhân cơ hội rút kiếm ra và sát cánh chiến đấu với Lam Đình Kiêu. Mặc dù họ chỉ mới tập luyện

Cô ấy đang ở giai đoạn giữa của Qi, nhưng sự giúp đỡ của cô ấy đối với Lan Đình Tiểu là không thể đánh giá thấp. Ngày nay, "Tiansha Slash" đã trở thành một người thành thạo.

Kiếm thứ nhất bay đi, chiêu thứ hai khiến hắn bất ngờ chém ba thanh kiếm liên tiếp, ba thanh kiếm đan vào nhau. 

Sau khi Vũ Khôn chặn thanh kiếm đầu tiên, thanh kiếm thứ hai sẽ lao tới với một góc độ khó khăn, cắt thẳng khuỷu tay của anh ta bảy inch.

Khi anh chặn thanh kiếm thứ hai, đó là một động tác sai lầm. Lưỡi kiếm giống như một con rắn thần linh trỗi dậy, buộc hắn phải lùi lại nửa thước. 

Ngô Khôn thầm nghĩ, chiêu thức của tiểu tử này rất hung ác, suýt chút nữa bị thương. Hắn nhịn không được tức giận hét lên: "Mạc Thiên Nguyên, ngươi đã bao nhiêu lần...

Ngươi đã hủy hoại việc tốt của ta ba lần, hôm nay ta phải giết ngươi trước! "

Lan Đình và Tiêu Hoành Kiến đứng trước mặt Mặc Thiên Nguyên, trong mắt đầy oán hận, tức giận nói: “Trước đây tôi đã hại chồng mình, bây giờ lại tái phạm.”

Ngươi muốn giết con nuôi của ta, sư huynh, ngươi thật độc ác. "

Ngô Khôn cười nói: “Không chỉ như vậy, ta còn muốn thu ngươi làm nữ nhân của ta, để ngươi có thể ngày đêm tận hưởng tình yêu của sư huynh ta.”

Gốc rồng. "

Lam Đình Kiêu chửi: “Thật vô liêm sỉ!”

Mạc Thiên Viên thực sự cảm thấy khó chịu và khó chịu, liền mắng: “Ai, ngươi nhỏ như vậy, còn xứng đáng được gọi là Long Căn.”

Khi Wu Kun nghe thấy điều này, Mạc Thiên Viên đã dám làm nhục anh ta ở nơi công cộng, và dùng thanh kiếm nước của mình đâm ba vệt băng sắc nhọn. 

Cây cột bắn về phía Mạc Thiên Viên.

Lam Đình Kiêu múa "Thủy kiếm", một quả cầu sóng nuốt chửng toàn bộ băng được bắn ra. Cô xoay người vặn hông rồi lao ra ngoài

Với một kiếm và một tiếng kêu ngọt ngào “biến nước thành mềm”, hai con cá koi trong suốt như nước nhảy lên khỏi mặt nước, như đang cưỡi gió, bơi đi. 

Giống như biển, nó lao về phía Vũ Khôn.

Ngô Khôn giơ kiếm chém xuống. Một luồng không khí lạnh ập vào anh, làm đóng băng những con cá koi giống như nước trong không khí và vỡ chúng thành từng mảnh. Sau đó lưỡi dao

Anh ta lao xuống đất và hét lên "Ice Blades Cắn", nhưng nhìn thấy những lưỡi băng nhỏ dày đặc xuất hiện phía sau anh ta.

Lam Đình Kiêu kêu lên: "Tiểu Viễn, trốn ở phía sau ta đi, đây là hắn sát chiêu mạnh nhất." Nói xong cô nhảy thật nhanh

Lưỡi kiếm và những con sóng tạo thành một bức tường nước cách anh ba thước.

"Nhanh!" Vô số lưỡi băng bay tới phía sau Ngô Côn. Bức tường nước chặn một khu vực rộng lớn nhưng vẫn có rất nhiều lưỡi băng xuyên qua.

Khi nước chảy ra, Lan Đình và Xiao dùng kiếm chém gục từng người một. Tuy nhiên, ngày càng nhiều lưỡi băng nhô ra khỏi mặt nước, khiến cô đổ mồ hôi lạnh.

Liều lĩnh, cô hoảng sợ khi nhìn thấy một cục băng nhỏ sắp đâm vào ngực mình. Vào thời điểm quan trọng này, Mạc Thiên Viên đến từ

Anh ôm lấy cơ thể cô từ phía sau và ném cô xuống đất, ấn cô xuống dưới mình, dùng chính cơ thể mình để chặn những lưỡi băng đang lao tới cho cô.

Lam Đình Kiêu nhìn thấy vậy liền kêu lên: "Tiểu Viễn!" 

Mạc Thiên Nguyên cũng sửng sốt. Ngoại trừ một số vết thương ngoài da trên vai do một lưỡi dao băng gây ra, anh không cảm thấy đau đớn trên cơ thể. 

Ngược lại, khi ấn vào cặp mông mềm mại của Lam Đình Kiêu, cảm giác rất thoải mái.

Hóa ra vào thời điểm quan trọng này, một viên sỏi hình người đứng trước mặt anh, toàn bộ lưỡi băng đều xuyên qua sỏi. 

TRÊN.

Mạc Thiên Viên liếc nhìn Thủy Miaoxian. Tiếng sáo của Thủy Miểu Tiên không hề ngừng lại, anh mỉm cười gật đầu với cô. Anh ấy rất ngạc nhiên.

Thở dài rằng cô có thể điều khiển ba viên sỏi hình người cùng một lúc.

Lam Đình Kiêu xấu hổ mặt đỏ bừng, xấu hổ thấp giọng nói: "Tiểu Viễn, ngươi, ngươi..."

Lúc này Mạc Thiên Nguyên mới ý thức được một điều kỳ lạ. Hóa ra anh ta không chỉ ấn vào mông cô mà còn dùng hai tay véo hai quả bóng của cô.

Ngực béo đây chỉ là do ngực béo của cô ấy quá lớn thôi, cứ ôm cô ấy mà ăn đậu hũ đi.

Ngô Khôn thấy thế, gầm lên như điên: "Mạc Thiên Nguyên! Ta muốn giết ngươi!"

Mặc Thiên Nguyên vội vàng đứng dậy, nhìn thấy tay cầm kiếm của Ngô Khôn đang run rẩy. Có vẻ như động tác anh vừa sử dụng đòi hỏi

Sau khi tiêu tốn rất nhiều linh lực, anh ta cầm kiếm bằng cả hai tay, dùng kiếm làm dao và dùng toàn lực chém đi bằng chiêu thức "Tiansha Slash".

Một tiếng "rầm", Ngô Khôn giơ kiếm ra, dùng sức chặn lại. Thanh kiếm bị lực mạnh đẩy ra xa vài thước, người đàn ông cũng lùi lại nửa thước.

Anh ta ngã xuống đất. Dường như linh lực của hắn đã cạn kiệt và hắn không còn là đối thủ của Mạc Thiên Viên nữa.

Lam Đình Kiêu từ phía sau đi tới, đặt tay lên vai Mặc Thiên Nguyên nói: "Tiểu Uyên, để dì Tiêu xử lý." 

Mạc Thiên Viên biết Lam Đình Kiêu có khuôn mặt hiền lành và trái tim mềm yếu nên cô sẽ không giết anh ta. Tuy nhiên, đây cũng là vấn đề giữa hai người họ.

Dù xử lý thế nào cũng sẽ không có sự can thiệp.

Những tên cướp đang chiến đấu với Thủy Miaoxian thấy Vũ Khôn bị đánh bại và chúng không thể chiếm được lợi thế nào từ cô ấy nên chúng giữ im lặng.

Qidi nhìn nhau rồi bỏ rơi họ và bỏ chạy. Trước khi rời đi, hắn còn không quên cười dâm đãng nói: “Tiểu mỹ nhân, một ngày nào đó chúng ta sẽ gặp lại nhau.

Đừng quên hai anh em nhé. "

Ngô Khôn nhìn thấy Lam Đình Kiêu chậm rãi đi về phía mình, hắn hoảng sợ một lát, ngồi phịch xuống đất lùi lại nói: "Thầy ơi, thầy ơi." 

Chị ơi, vì tình yêu nhiều năm của chúng ta nên chị không thể giết em được. "

"Thanh kiếm này là dành cho Dương Cửu." Lam Đình Kiêu dùng kiếm đâm vào ngực anh nửa inch.

Ngô Khôn hét lên một tiếng, lồng ngực nhuốm đầy máu đỏ, nhe răng, trên mặt lộ ra đau đớn thấu tim.

Lam Đình Kiêu rút ra lưỡi kiếm đẫm máu nói: “Từ giờ trở đi, chúng ta đã cắt đứt mọi quan hệ giữa ta và ngươi, hy vọng sau này ngươi sẽ chăm sóc bản thân thật tốt.”

Dù sao thì đừng đến gây rắc rối cho tôi nữa. "

Ngô Khôn che ngực thở hổn hển. Đôi mắt anh đầy hận thù. Khi nhìn thấy Lam Đình Kiêu xoay người rời đi, anh vẫn muốn chạy ra ngoài.

Anh ta đã tấn công lén lút thành công, nhưng khi nhìn thấy Thủy Miaoxian và Mạc Thiên Viên đang chăm chú nhìn anh ta và nắm chặt tay, anh ta không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc.

Thuỷ Miêu Tiên đã trở lại hình dạng con người. Váy bay phấp phới, cô đứng bên cạnh Mặc Thiên Nguyên, vô thức ôm cánh tay cô.

Anh ta có một cánh tay và hai người họ trông giống như một cặp đôi. Anh thì thầm vào tai Mạc Thiên Viên: "Đây là kết thúc à?"

Chà, nó sẽ quá rẻ đối với anh ta. "

Mạc Thiên Viên trả lời: "Tôi hy vọng anh ấy sau này sẽ không làm điều ác, nhưng có vẻ như rất khó khăn."

"Hừ, nếu như vậy, ta nhất định sẽ giết hắn để trút giận."

Mạc Thiên nhìn thấy Lam Đình Kiêu quay lại, nhưng cô ấy trông cô đơn và buồn bã. Chắc cô ấy buồn lắm, không

Hiện tại đang có tâm tình đi săn quái vật, hắn nói: "Dì Tiêu, chúng ta trở về đi."

Lan Đình Tiêu vốn muốn nói gì đó với Mạc Thiên Viên, nhưng thấy Thủy Miaoxian có mối quan hệ không rõ ràng với Mạc Thiên Viên, nên đã tặng cô một món quà.

Anh ấy nói với Thuỷ Miêu Tiên: "Cảm ơn cô gái rất nhiều vì đã giải cứu."

Lúc này Mạc Thiên Nguyên mới có phản ứng. Anh nhanh chóng thu lại cánh tay cô đang nắm, nói: “Khi nào chúng ta thay đổi?”

Phải thật gần đây. "

Thủy Diệu Tiên khẽ cau mày nói: “Đây là cách ngươi cảm ơn cứu tinh của mình sao?” 

"Ta, ta cũng đã cứu ngươi một lần, chúng ta hòa nhau."

"Anh, anh, đồ vô ơn." Sau đó hắn đưa bàn tay trần của mình về phía Mặc Thiên Nguyên.

"Để làm gì?" Mạc Thiên Viên bối rối hỏi.

"Bạn đang làm gì vậy! Bạn nợ Chị Thủy 7.500 viên đá linh hồn. Cậu quên nhanh thế à?”

Lam Đình Kiêu kêu lên: “Cái gì! Tiểu Viễn, sao cậu lại nợ cô ấy nhiều linh thạch như vậy?”

Mặc Thiên Nguyên gãi gãi sau đầu, ngập ngừng trả lời: “Cái này… ta nợ ngươi con dao lần trước mua.”

"Là con dao gãy phải không? Tôi chưa thấy cậu dùng nó mấy lần, thậm chí còn nói dối dì Tiêu về việc tiêu 2.500 viên linh thạch.”

"Ha ha, ta không sợ ngươi tức giận, cho nên mới nói như vậy."

Thủy Diệu Tiên lại nói: "Sao vậy, xem ra ngươi không có ý định trả lại linh thạch?"

"Bây giờ tôi không có nó, hãy cho tôi một chút thời gian."

"Không thể nào, đã hơn mười ngày rồi."

Lam Đình Kiêu nói: “Cô gái, hiện tại chúng ta thật sự không có nhiều linh thạch như vậy. Sau vài ngày nữa chúng ta sẽ săn lùng chúng.”

Săn một số quái vật và đổi nguyên liệu lấy đá tâm linh và tôi sẽ trả lại chúng cho bạn. "

"Quên đi, vì dì Tiêu của ngươi, ta sẽ thương xót cho ngươi một chút thời gian, được không?

~ 』

Mặc Thiên Nguyên biết Thủy Diệu Tiên không dễ bị lừa như vậy. Tuy cô không giống người ở Cung Phượng Hiên nhưng cô rất thân thiết với anh.

Nàng nhất định có mục đích khác, ta đã không còn là Dương Nguyên cấp hai nên thật sự không biết ý đồ của nàng là gì, liền hỏi:

"Bạn muốn làm gì?"

"Nếu cậu tránh mặt tôi và không trả lại tiền cho tôi thì sao? Vậy tôi sẽ đến nhà bạn để trông chừng bạn. Khi nào anh sẽ trả lại cho tôi?”

Vâng, hãy rời đi bất cứ lúc nào. "

Khi Mo Qianyuan nghe thấy điều này, cô đã trắng trợn đến nhà anh ta với lý do mắc nợ và giận dữ trả lời:

“Không, không phải là tôi sẽ không trả lại cho cô. Hơn nữa, cô, một cô gái, sao có thể sống trong nhà người khác được?

Đi. "

Lam Đình Kiêu ngắt lời nói: “Cô nương đã cứu mạng chúng ta, chúng ta ở lại đây một thời gian cũng không có gì to tát.

Dù sao thì trong ngôi nhà khiêm tốn vẫn còn một phòng trống. "

Mặc Thiên Nguyên còn muốn nói gì đó, nhưng Lam Đình Kiêu liếc nhìn hắn, đành phải im lặng.

Anh ấy đã lấy lại nó một lần nữa.

Thủy Miêu Tiên vội vàng đi tới nắm lấy tay Lam Đình Kiêu, cười nói: “Ha ha, như vậy sẽ tốt hơn cho em, chị à.

Về nhà nhanh đi. "

Mặc Thiên Nguyên cho rằng Thủy Diệu Tiên này thật sự không coi mình là người ngoài. Anh ấy đang nói chuyện cười đùa với dì Tiêu, vừa đi vừa trò chuyện nhưng hóa ra lại là

Dì Tiêu bị dụ đến choáng váng, thỉnh thoảng lại thì thầm, lại cười lên. Thấy vậy, cô đành phải bỏ cuộc, vì dì Tiêu

Vũ Khôn cảm thấy khó chịu về vấn đề này, và thật tốt khi có một người phụ nữ có thể nói chuyện với cô ấy về những gì trong đầu cô ấy.

Ba người trở về nhà và nói chuyện ngắn gọn với Dương Cửu về những gì đã xảy ra. Sau khi biết Ngô Khôn thuê người giết mình, ánh mắt của bọn họ liền thay đổi.

Đầy sát ý, nhưng sát ý này chỉ thoáng qua. Anh không trách Lan Đình Kiêu về việc này. Sự căm ghét này

Hận thù chỉ có thể chôn sâu trong lòng, thầm nghĩ một ngày nào đó mình sẽ tự tay giết chết Ngô Khôn.

Mạc Thiên Viên một mình bận rộn và cuối cùng cũng ăn xong bữa tối. Thủy Diệu Tiên ngồi xuống bên cạnh Mặc Thiên Nguyên.

Nó không hợp lý chút nào, cứ như thể đó là nhà của chính cô vậy. Trước khi Dương Cửu và Lam Đình Kiêu ngồi xuống, cô đã cầm đũa

Đặt một miếng món ăn vào mỗi đĩa để thử. 

“Ừm ~ Vị này hơi mặn nên món này không ngon, hơi nhạt. Rau củ quá già, đau răng, nhưng cá thì không sao.

Nếu có thể đun nhỏ lửa thêm vài phút và cho thêm một thìa nước sốt vào thì hương vị sẽ càng ngon hơn. "

Mạc Thiên Viên trông cực kỳ xấu xí khi cô nói điều đó. Nếu không phải hắn lo lắng cho Dương Cửu và Lam Đình Kiêu thì hắn đã lớn tiếng hét lên.

Tuy nhiên, Thủy Diệu Tiên vẫn tiếp tục huyên thuyên, Mặc Thiên Nguyên nghe càng tức giận hơn, nhổ nước bọt: “Không muốn ăn thì đừng ăn.”

“Tôi không nói là không ăn, nó không ngon nên không thể để người ta nói vài lời ~”

Mạc Khiêm nhìn thấy Dương Cửu cùng Lam Đình Kiêu im lặng ăn cơm. Có vẻ như anh ấy không muốn dính líu đến chuyện của thế hệ trẻ nên đã lặng lẽ tìm đến

nhéo đùi Thủy Miêu Tiên. 

Đột nhiên Thủy Miêu Nhu hét lên: "A~, chị Tiêu~, Tiểu Viễn, anh ta tóm lấy đùi tôi~"

Lam Đình Kiêu dùng giọng điệu của trưởng lão nói: "Tiểu Viễn, đừng khách khí, tôi là khách."

Thủy Miểu Tiên đưa tay xuống gầm bàn, xoa xoa chỗ Mặc Thiên Nguyên đã tóm lấy cô.

Trên chân của Mạc Thiên Viên.

Thân thể Mặc Thiên Nguyên khẽ run lên, hai mắt trợn to. Anh nhìn thấy Thủy Miểu Tiên mím môi cười khúc khích, cô giả vờ đau đớn nói:

~Sao cậu lại dùng nhiều sức thế? Đau chân quá~"

Thủy Miaoxian lại thừa cơ công khai chạm vào đùi của Mạc Thiên Viên, Mạc Thiên Viên tạm thời không thể làm gì cô ấy.

Tôi không còn cách nào khác là phải tự ăn.

Không ngờ Thủy Miểu Tiên lại tiến thêm một bước, dùng bàn tay mềm mại mịn màng chạm vào mặt trong đùi của Mặc Thiên Nguyên, chỉ cách da thịt hắn vài centimet.

Cách nhau một ngón tay.

Mạc Thiên Viên hưng phấn đến mức da thịt đột nhiên sưng lên, háng phồng lên như một cái lều, mặc dù cô ấy chạm vào cô ấy rất tốt.

Thật thoải mái và rất hưng phấn, nhưng Lam Đình Kiêu và Dương Cửu lại ngồi đối diện bàn. Lỡ như họ bị phát hiện thì sao?

Tôi ngấu nghiến nó với từng ngụm lớn, nghĩ đến việc nhanh chóng kết thúc bữa ăn.

Thủy Miêu Tiên xuyên qua quần dùng sức nắm lấy thịt của Mặc Thiên Nguyên. Thân thể Mặc Thiên Nguyên chấn động, mặt đỏ bừng.

Kết quả là tôi bất chợt bị nghẹn khi cắn một miếng nên phải dừng đũa và nôn khan thường xuyên.

Lam Đình Kiêu nhìn thấy vậy liền nói: "Sao anh lại lo lắng như vậy? Không có ai muốn cướp nó khỏi tay anh đâu."

Mạc Thiên Viên mất một lúc mới lấy lại được hơi thở và liếc nhìn Thuỷ Miêu Tiên, bởi vì cô liên tục véo vào da thịt anh.

Anh không buông ra còn cô lại giả vờ ăn bát đĩa như không có chuyện gì xảy ra.

"Tôi no rồi." Mạc Thiên Nguyên vội vàng ăn xong đồ ăn, đặt bát đũa xuống, nhìn Thủy Miểu Tiên nói.

Thủy Diệu Tiên đáp: “Ồ, tôi vẫn chưa ăn no mà~”

“Vậy tôi đi cùng cậu nhé?” Mạc Thiên Nguyên tức giận hỏi.

Không ngờ Thủy Miểu Tiên lại trả lời một cách bất cần: “Anh đi cùng khách là đương nhiên ~” Anh vừa nói vừa bắt tay.

Chặt hơn một chút.

Mặc Thiên Nguyên cau mày, không nói thêm nữa, cầm đũa tiếp tục ăn. Có lẽ là để thưởng thức món chăn thịt

Đã hơn hai tháng kể từ lần cuối cô quan hệ với người phụ nữ xa lạ đó, cơ thể cô thực sự rất nhớ cảm giác đó.

Tôi cảm thấy ngây ngất đến mức thậm chí còn mong chờ được cô ấy chạm vào da thịt mình.

Mãi đến khi Dương Cửu và Lam Đình Kiêu rời đi, Mặc Thiên Nguyên mới nói: "Những người này đi rồi, sao không thả ra?"

"Chị không bảo em buông ra, chị Thủy. Em tưởng chị thích nó ~"

Mạc Thiên Viên đương nhiên thích cô, nhưng anh vừa yêu vừa sợ cô. Người anh yêu chính là Thủy Miêu Tiên, người quả thực xinh đẹp như hoa và có tư thế bất tử.

Màu ngọc bích, nếu tôi có thể giao hợp với cô ấy, đó sẽ là giấc mơ và niềm khao khát của trái tim tôi. Nhưng tôi cũng sợ cô ấy có ý đồ khác, có thể gây họa cho cô ấy.

bản thân tôi.

Thủy Miêu Tiên ợ một tiếng, đặt đũa xuống nói: “Tôi no rồi, cậu ăn từ từ thôi.”

Mạc Thiên Viên cảm thấy lạc lõng đến mức chỉ có thể nhìn cô rời đi. Khi cô ấy biến mất ở góc đường, cô ấy chỉ còn lại trong sự bàng hoàng.

Tôi vẫn mơ hồ nhớ lại cô ấy trong tâm trí. 

Chiếc váy màu xanh nước biển để lộ đôi chân thon dài, bước đi chậm rãi và lắc lư. Quấn quanh eo của cả hai cánh tay

Dải sa trắng dài phủ lụa, để gió thổi nhẹ nhàng như sương trắng. Có một mái tóc vàng được khảm những hạt màu xanh lá cây được búi sau gáy.

Chiếc kẹp tóc và đôi bông tai vàng xanh lủng lẳng bổ sung cho nhau, toát lên vẻ duyên dáng, quyến rũ nữ tính.

Mạc Thiên Viên ngồi ở bàn một lúc lâu không cử động. Suy nghĩ của anh quay cuồng khắp nơi, trong đầu anh tràn ngập những suy nghĩ về mối quan hệ của anh với một người phụ nữ xa lạ hai tháng trước.

Những cảnh quan hệ tình dục tục tĩu khơi dậy ham muốn trong lòng tôi đến mức khó chịu vô cùng, nhưng tôi không tìm được cách trút bỏ. 

Trở lại trong nhà, Lam Đình Kiêu mỉm cười với Dương Cửu, nói: "Ngươi cảm thấy nữ nhân này thế nào?"

Dương Cửu buông nạng xuống, nằm trên giường đáp: "Không sao, nhưng ta sợ Tiểu Viễn không khống chế được nàng."

"Quả nhiên, trừ phi tu vi của Tiểu Viễn có thể đạt tới hình thành giai đoạn."

"Kết năng cảnh? Nhị cấp hạ phẩm Dương Nguyên không phải là không thể, chỉ là quá khó mà thôi."

"Ừm, bình thường mà nói, hắn chỉ có thể đạt đến kiến trúc giai đoạn, nhưng nếu hắn thu được hơn ba trăm năm huyền quả cùng ma thú,

Dan, có lẽ vẫn còn cơ hội, điều đó chỉ phụ thuộc vào những gì xảy ra với anh ấy trong tương lai. "

Mặc Thiên Nguyên thu dọn bát đũa xong liền trở vào nhà luyện tập. Cho đến tận đêm khuya, mọi người đều đã yên bình chìm vào giấc ngủ, không gian yên tĩnh.

Trong đêm yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng côn trùng kêu, ngoài cửa sổ không có gió nhẹ. Trong phòng nóng bức ngột ngạt khiến hắn cảm thấy khó chịu, không khỏi thở dài. 

Anh kêu lên một tiếng, cởi trần bước ra ngoài nhà.

Khi tới giếng, anh ta lấy một xô nước đổ thẳng lên đầu. Nước từ giếng nghiêng như thác nước khiến anh cảm thấy sảng khoái và đục ngầu vô cùng.

Cơ bắp hơi lộ ra trên người cô bị dính nước, dục vọng trong lòng cô cuối cùng cũng lắng xuống. 

Khi anh đang ném xô xuống giếng để múc nước lần nữa thì đột nhiên nghe thấy tiếng dậm chân của một người phụ nữ đang giẫm giày cao gót. 

Mạc Thiên Nguyên ngẩng đầu, nhìn thấy Thủy Diệu Tiên từ xa đi thẳng về phía mình. Anh nghĩ đã muộn như vậy, liệu có thể được không?

Cô lại tới quyến rũ anh. Anh tiếp tục cầm chiếc xô trên tay và giả vờ làm ngơ với cô. Khi cô ngày càng đến gần hơn, anh không thể không

Tôi trở nên lo lắng và tim tôi đập dữ dội. 

Không ngờ Thủy Diệu Tiên đi ngang qua anh, đi vào nhà vệ sinh gần đó. Mạc Thiên Viên vô cùng thất vọng, và một người khác

Xô nước lạnh được dội xuống, dục vọng trong lòng càng tăng thêm. Có lẽ là vì tôi biết cô ấy sắp đi vệ sinh cách đó không xa.

Nghe thấy tiếng vén váy lên và tiếng nước tiểu “vù vù”, dường như cố tình cho hắn nghe thấy, dụ dỗ hắn.

Miệng tôi khô khốc, đầu óc tôi bối rối và gần như bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng. 

Nàng thầm nghĩ, Dương Nguyên của nàng chỉ là một hạ phẩm cấp hai, đang luyện khí trung kỳ. Mặc kệ nàng có phải là người Phượng Huyền Cung hay không, Dương Nguyên có thể làm cái gì?

Nó bị hư hỏng ở mức độ nào? Kể từ lần đầu tiên tôi được nếm trải cơ thể gợi cảm của một người phụ nữ xa lạ, hầu như đêm nào tôi cũng quay lại với nó.

Anh không thể chịu đựng được kiểu tra tấn này nữa. Cuối cùng, ham muốn trỗi dậy đã đánh bại lý trí của anh, anh liều mạng và trở nên mạnh mẽ.

Anh dũng cảm bước về phía nhà vệ sinh. 

Thủy Miêu Tiên nghe được tiếng bước chân của Mặc Thiên Nguyên liền biết, con mồi cuối cùng đã rơi vào cái bẫy mà nàng cẩn thận giăng ra.

Tôi vui mừng đến mức không khỏi mừng thầm trong lòng. Khi nhìn thấy Mạc Thiên Viên đột nhập vào nhà vệ sinh, anh ta giả vờ hoảng sợ. 

Anh nhẹ nhàng nói: "Em, em muốn làm gì ~"

Mặc dù ngôn ngữ là một câu hỏi nhưng giọng điệu lại đầy cám dỗ, giống như một lời mời gọi đối với anh hơn.

Mặc Thiên Nguyên không trả lời, trực tiếp đi tới nắm tay cô, nhưng cô lại ngồi không được, ngượng ngùng trả lời: “Chờ đã, chờ đã.” 

Thôi nào, tôi còn chưa mặc quần lót nữa mà~”

Nhưng Mạc Thiên Viên không thể chờ đợi lâu hơn nữa và cởi quần ra, để lộ dương vật cương cứng đã sưng tấy mấy tiếng đồng hồ.

Con gà trống khổng lồ.

Con cặc khổng lồ treo thẳng trước khuôn mặt xinh đẹp của Thủy Miểu Tiên. Nó dày và mập như cổ tay em bé, lộ rõ những đường gân và quy đầu run rẩy.

Sương nhiệt bốc lên, hình dáng hung hãn khiến Thủy Miêu Tiên mất cảnh giác. Cô che miệng lại và kêu lên: "Lớn quá!"

Mạc Thiên Nguyên sốt ruột đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, suýt chút nữa chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô, nói: “Ngậm vào miệng đi.” 

nó".

Thủy Miêu Tiên mím môi, thè lưỡi ngửi con cặc khổng lồ hôi hám. Cô không khỏi hít một hơi thật sâu, mỉm cười nói: “Có mùi.

Con trai, sao con dám ra lệnh cho chị Thủy, dù có kìm nén thần kinh cũng không thể làm được - ừm... ừm~ Gu ~"

Làm sao Mạc Thiên Nguyên có thể quan tâm nhiều như vậy? Cô ấy đã đạt đến điểm này rồi. Cô vẫn giả vờ dè dặt, hơi thở nóng hổi đã phả ra.

Khi lên con cặc to lớn, anh chỉ cần giữ đầu cô xuống, duỗi thẳng eo cô rồi nhét thẳng củ thịt vào miệng nhỏ của cô, khiến cô

Má trái phồng lên. 

"Ừm... ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ~"

Mạc Thiên Viên không cần phải nói gì, Thủy Miaoxian bắt đầu cẩn thận liếm phần rễ thịt, thỉnh thoảng hắn cố ý dùng đầu lưỡi quấn quanh phần rễ ướt và trơn.

Quy đầu được xoay, bóp mắt ngựa và khoan nhẹ. Đồng thời, bàn tay hoàn toàn ôm lấy bìu, dùng ngón tay thon dài.

Vuốt ve nhịp nhàng. 

Mạc Thiên Viên cảm thấy những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ phần dưới cơ thể lan ra, đánh vào toàn bộ cơ thể anh, và quy đầu anh bắt đầu tràn ngập một chút ham muốn. 

Chất lỏng, eo không khỏi run rẩy.

"Chi chi, wuhu ~ Càn Nguyên huynh ăn ngon quá ~" Một tia tinh dịch bị Thủy Miêu Tiên trong miệng hút vào,

Nhổ ra củ thịt và nói với vẻ ngưỡng mộ. Sau đó hắn thè cái lưỡi hồng hồng ra, liếm đầu lưỡi từ bìu đến quy đầu, hít một hơi nữa.

Nuốt toàn bộ quy đầu và nhét đầy miệng. 

Quy đầu bị đôi môi mềm mại ấm áp nắm chặt, Thủy Miểu Tiên mím lại, đầu bắt đầu nhẹ nhàng lắc lư,

Môi anh không ngừng cọ xát phần da thịt nhạy cảm trên quy đầu. 

Mặc Thiên Nguyên ngẩng đầu, nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn không thể ngăn cản thanh âm truyền ra ngoài. 

"Ừm... ừm...huh...ah..."

Mỗi khi Mạc Thiên Viên rên rỉ, Thủy Miaoxian không khỏi siết chặt chân và bóp âm đạo của cô, từ đó đạt được khoái cảm.

Một chút khoái cảm, ham muốn nhục dục của anh thậm chí còn mạnh hơn Mạc Thiên Viên một chút. 

Mạc Thiên thấy eo và hông của cô đang lắc lư. Đương nhiên, anh không thể tận hưởng một mình nên cúi xuống và lấy lòng bàn tay ra khỏi tay cô.

Vạt váy trượt vào trong đó, tôi sờ vào thấy có hai khối thịt mềm mại và chắc chắn. Tôi chỉ véo chúng đầy đủ và giữ chúng theo ý muốn.

Nhào và vuốt ve, lập tức cảm thấy núm vú cương cứng trong lòng bàn tay, sau đó dùng ngón tay nhéo núm vú và xoa qua lại.

Chà. 

Thủy Miêu Tiên nhẹ nhàng rên rỉ, nuốt thật sâu củ thịt, quy đầu to lớn như muốn chui vào cổ họng cô.

Nó mang lại cho anh một cảm giác căng thẳng, đồng thời, những đường gân trên thân thịt cũng bị lưỡi cô lướt qua. 

Mặc Thiên Nguyên bóp thật chặt ngực cô, khoái cảm kích thích khiến anh run rẩy nói: “A~ Chị Thủy, em,

Đừng làm vậy với tôi, tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa. "

"Bangji" Thuỷ Miêu Tiên nhổ ra củ thịt dày, cong lưỡi liếm chất lỏng tràn ra từ môi, rồi tiếp tục dùng tay cầm lấy.

Anh ta vuốt ve da thịt của mình qua lại, với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Mặc Thiên Nguyên, có hứng thú nhẹ nhàng hỏi:

"Vậy ngươi muốn chị Thủy đụ ngươi như thế nào ~"

Đầu óc Mạc Thiên Viên tê cứng trong giây lát, anh chỉ nói: "Tôi muốn đụ cái lồn của em, đụ nó cho tôi, chị Thủy."

"Không ~"

"Tại sao?"

"Trở về nhà và làm tình nữa đi~"

"Vậy thì đi thôi, à... sao anh lại ăn cặc của tôi nữa... ồ..."

Thủy Miêu Tiên lại một lần nữa ngậm củ thịt của Mặc Thiên Nguyên vào miệng, lắp bắp nói: “Thích thì ăn đi ~”

Mạc Thiên Viên một lần nữa tận hưởng cảm giác rễ thịt đâm sâu vào cổ họng. Anh ta trông như sắp chết, và anh ta nắm lấy nó bằng những ngón tay của mình.

Anh túm lấy gáy Thủy Miểu Tiên, hơi duỗi thẳng eo cô rồi thọc vào miệng cô như thể đó là âm đạo.

Thủy Miêu Tiên hợp tác rất tốt. Cô liên tục cử động đầu và nuốt củ thịt bằng đôi môi trơn trượt. 

Chiếc kẹp tóc bằng vàng đính cườm giữa tóc và đôi bông tai vàng xanh dưới tai cô đung đưa, phản chiếu ánh trăng trong đêm.

Có một ánh sáng lung linh mờ nhạt. 

Cổ họng căng cứng và mềm mại liên tục bóp chặt quy đầu to lớn, như thể cô không cần thở chút nào, nhưng

Hãy để những rễ thịt được cắm vào và đụ theo ý muốn mà không có điểm dừng. 

Cuối cùng, Mạc Thiên Viên không khỏi rên rỉ: “A~ Tôi không thể làm được nữa rồi, chị Thủy~ chị Thủy~, tôi xong rồi~ tôi

Sắp xuất tinh rồi. ”Hai tay giữ sau đầu Thủy Miểu Tiên, rễ thịt dày cộm đâm sâu vào cổ họng cô.

Chất dịch đặc và đục màu trắng trào ra từng đợt và đổ thẳng vào thực quản của cô. 

"Ừ! Gudu, Gudu, ừ... ừ..."

Đôi mày liễu của Thủy Miểu Tiên hơi nhướng lên, hàng mi dài cụp xuống, cái miệng hồng hào mím lại, đắm chìm trong đó một cách tham lam.

Nếm thử tinh dịch anh xuất ra và nuốt hết vào bụng cô. Không những vậy, khi tinh dịch phun ra, cổ họng cô

Cổ họng vẫn đang quằn quại, ép ra từng giọt nước cuối cùng còn sót lại trong mắt ngựa.

Một lúc lâu sau, với một tiếng “bốp”, Mạc Thiên Viên rút củ thịt ra khỏi cổ họng, như đang khum một chiếc cốc. 

Tương tự như vậy, kéo ra một vài sợi chỉ bạc trong suốt dài.

Thủy Miểu Tiên đỏ bừng mặt, nàng nhẹ nhàng hôn lên quy đầu nhờn bóng, gỡ bỏ một sợi tóc vương vãi trước mặt. 

Anh ta vén nó ra sau tai, ngước đôi mắt xanh nhìn Mạc Thiên Viên, dùng ngón tay hành tây lau môi đầy ẩn ý, nhẹ giọng hỏi:

"Bạn có thoải mái không?"

Mạc Thiên Viên thở hổn hển và gật đầu liên tục trong sự bàng hoàng.

Thủy Miểu Tiên bĩu môi nói: "Sao thế, tôi cũng không nói được gì. Chẳng lẽ chị Thủy đang khiến em khó chịu sao?" 

"Thoải mái, thoải mái. Thủy chị, chị thật mạnh mẽ, ngay cả thở cũng không cần."

"Ta là cá chuồn yêu, vì sao phải thở?"

"Ồ, cá không thở bằng miệng, chẳng có gì lạ."

Thủy Miểu Tiên rốt cục đứng dậy, hai chân có chút tê dại. Khi nhấc chiếc quần lụa Lạc đã cởi xuống đến tận chân, cô cảm thấy

Mặc Thiên Nguyên nhéo một cái, sau đó mạnh dạn đưa tay vào vùng kín của cô.

Mạc Thiên Viên chỉ cảm thấy vùng kín của cô mịn màng và không có lông, gò mu đầy đặn và ẩm ướt đang nhỏ giọt dịch âm đạo, cực kỳ trơn trượt, tay cô cũng đầy đặn. 

Những ngón tay của anh được bao phủ bởi mật ong dính của cô, và anh cảm thấy một nụ nhỏ cương cứng từ phía trước môi âm hộ của cô, và anh sử dụng các ngón tay của mình một cách hết sức thích thú.

Xoay nhẹ nó bằng ngón tay của bạn. 

Thân thể mảnh dẻ của Thủy Miểu Tiên run lên, hai chân đau nhức, yếu ớt, đứng không vững. Roucui ôm cổ Mạc Thiên Viên và cơ thể cô ấy

Cô nhẹ nhàng dựa vào vòng tay anh, giọng run run nói: "Ừ... không... đừng véo vào đó..."

Mạc Thiên Viên không chỉ véo vào âm vật của cô mà còn dùng ngón trỏ tìm kiếm lỗ mật tràn ra và từ từ thọc vào đó.

Có tiếng “ji” vang lên khiến tôi cảm thấy trơn trượt. Nó xuyên thấu giọng nói mềm mại của tôi, nở nụ cười dâm đãng: “Này, anh vẫn bắt nạt tôi,

Lần này tôi muốn bạn biết tôi mạnh mẽ như thế nào. "

Thủy Miêu Tiên có khuôn mặt dâm đãng quyến rũ, âm hộ vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi, miệng đang rên rỉ khe khẽ khiến lòng người xao xuyến. 

"Hmm~ Hmm~ Huh~ Huh~ nhóc~ Đừng chơi nữa~ Chị ơi, em muốn con cu to của chị vào~"

“Âm hộ của chị Thủy cắn chặt ngón tay của tôi, làm sao tôi có thể nhét con cặc to của mình vào trong cô ấy được?”

"Âm hộ của chị còn có một bí mật khác... Cứ thử đi~ rồi sẽ biết ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chương 10 Bùn trơn và thịt thơm

Nghe vậy, Mạc Thiên Viên thọc cả ngón trỏ vào sâu trong âm đạo của Thủy Miaoxian, cảm nhận âm đạo mịn màng và căng cứng. 

Những ngón tay thật chặt.

"A~ ta đã bảo rồi... đừng chơi... con nhãi... sao không nghe... ahhh..." Thủy Miểu

Tiên nữ vô thức vặn eo, ánh mắt mơ hồ, mặt đỏ bừng, rên rỉ đầy dục vọng. 

Những ngón tay của Mạc Thiên Viên không ngừng khuấy động trong lỗ mật ong của cô, ngâm trong làn nước mật ong nhớp nháp và trơn trượt.

Bị nuốt chửng sâu hơn bởi khoang đáy quần chật hẹp. 

"Ngón tay... nhanh hơn... sâu hơn ~ Huaaah ~" Thủy Diệu Tiên dịu dàng kêu lên. 

"Thật sao? Nhưng cậu vừa nói là không muốn ~" Mạc Thiên Viên cười toe toét và không ngừng đâm ngón tay.

Anh còn dùng ngón tay cái xoa vào âm đạo của cô. 

Thủy Miêu Tiên bị kích thích mạnh mẽ, phần thịt nhờn ở đùi trong co giật run rẩy, âm hộ co rút lại.

Cô cuộn tròn vặn vẹo các ngón tay, hưng phấn đến mức hét lên: “A... Thằng khốn nạn... Anh trai hôi hám... Em đã làm khó em gái mình quá rồi.

Lấy nó đi! Thật khó chịu! "

Sợ tiếng kêu dâm đãng của mình sẽ làm phiền người khác, Mặc Thiên Nguyên hôn lên môi cô, nhưng vẫn không ngăn được cô.

Âm thanh phát ra từ miệng cô, anh đành phải lè lưỡi, tiến vào trong miệng cô và hôn cô say đắm một lúc. 

Thủy Miêu Tiên nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lặng lẽ ôm Mặc Thiên Nguyên, chủ động phục vụ cái lưỡi của Mạc Thiên Nguyên xâm nhập vào miệng cô. kể từ khi

Môi, nướu, mặt trước và mặt sau của lưỡi đều quấn lấy và mút lấy nó không chút do dự.

Trong đêm tĩnh mịch, chỉ còn lại tiếng lưỡi và tiếng nước bọt quyện vào nhau “Uh-huh, ha… chirp”. 

…Kíc…Kíc…Chíp…Tử Lưu…Tử Lưu…”

Khi môi họ tách ra, nước bọt dính vào nhau của họ kéo ra nhiều sợi dài. Sau đó Mạc Thiên Viên mới bắt đầu chịu đựng cái nóng thiêu đốt của mình

Anh rút ngón tay ra khỏi háng và tò mò nhìn nó. Một dòng nước trong vắt chảy ra từ đầu ngón tay anh.

Nó tỏa ra mùi tanh thoang thoảng và nóng hổi.

Thủy Miêu Tiên thở hồng hộc, nắm lấy cổ tay anh, đưa những ngón tay dính đầy dịch âm đạo của cô đưa vào miệng anh.

Mạc Thiên Nguyên cau mày, theo bản năng rụt cổ lại, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét.

"Ăn nó đi!" Thủy Miêu Tiên nói với giọng ra lệnh.

Mặc Thiên Nguyên nhất thời ngậm miệng không được, lắc đầu. Suy cho cùng, trước đây anh chưa bao giờ ăn tinh dịch của phụ nữ và cô ấy vừa mới ăn.

Tôi vừa đi tiểu, và có thể vẫn còn nước tiểu của cô ấy dính vào đó.

“Chị không muốn ăn thì em về phòng đây.” Thủy Diệu Tiên bất đắc dĩ nói.

Mạc Thiên Viên cũng lo lắng. Anh thực sự sợ cô sẽ tức giận. Rốt cuộc, anh ta thậm chí còn không đụ âm hộ của cô ấy, vì vậy anh ta không thể để cô ấy đi.

. Anh vội mở miệng nắm những ngón tay bẩn thỉu dính đầy dịch âm đạo, nếm một chút vị mặn và một chút đắng.

Như thể cô đã uống thuốc kích thích tình dục, con cặc to lớn lập tức sưng lên và cứng lại, ép vào giữa hai chân cô qua váy.

phòng.

Thủy Diệu Tiên thấy thế thích thú mút ngón tay, rất nghe lời. Cô ấn đùi mình vào con cặc bất ngờ.

Ôm chặt nàng và nghiền nát, hũ mật ong không khỏi tiết ra một ít dịch âm đạo, khiến cảm giác ngứa ngáy càng thêm dữ dội. Tôi thực sự ước mình ở đây

Nhà vệ sinh và hắn gặp rắc rối, nhưng Thái hậu của Biển Đen nói rằng hắn cần sử dụng "Phát hiện Dương Quyết" để xác nhận đẳng cấp Dương Nguyên của mình. Đây thực sự là

Tôi làm như vậy không tiện, đành phải nhẹ nhàng nói: "Anh ngoan ~ Về nhà đi ~ Em nhất định sẽ làm cho anh muốn chết đi ~"

Mạc Thiên Viên dường như bị kích thích khi nghe thấy từ "dâm dục và xuất thần", và cảnh quan hệ tình dục hiện lên sống động trong tâm trí anh. 

Anh dần dần nâng thịt lên và đẩy nó về phía âm đạo của cô qua chiếc váy mỏng.

"Ừ ~" Thủy Diệu Tiên ngọt ngào kêu lên, bị anh không kịp phòng bị, kiễng chân lên, hé đôi môi đỏ mọng ra. 

Cô nhướng đôi lông mày mảnh khảnh, lè cái lưỡi hồng hào và trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. 

Nhìn thấy cảnh đó máu Mạc Thiên Viên càng sôi lên, anh lại ngậm chiếc lưỡi hồng hồng mà cô nhổ ra trong miệng mình, mút phát ra âm thanh chói tai.

Thủy Miaoxian run rẩy không rõ ràng: "Đừng... đừng ở đây... về nhà... được..."

Mạc Thiên Viên hoàn toàn không nghe lời khuyên can. Anh như mất trí, vội vàng vén váy cô lên, không kịp chờ đợi. 

Sau đó anh cọ xát phần thịt cứng như sắt vào âm đạo đầy đặn của cô.

"Ta sắp chết rồi~ Tên nhóc này... sao ngươi dám không vâng lời ta~ Huh~ Ồ... cảm giác thật thoải mái~"

Thủy Miểu Tiên tuy miễn cưỡng nhưng vẫn vặn vẹo eo và hông một cách dâm đãng, dùng tay nắm lấy cơ thể dày dặn của anh.

Rễ gặp ngao trơn trượt ở vùng mu, dẫn dắt quy đầu to tròn rồi nhẹ nhàng nhét vào nửa chừng. 

"Nó lớn quá. Chị chưa bao giờ ăn con cặc to như vậy.” Âm hộ của Thủy Miaoxian nhỏ đến mức cô cắn anh thật mạnh.

Con gà trống khổng lồ. 

Mạc Thiên Viên chỉ cảm thấy âm hộ của mình nóng rực, âm đạo hẹp như ruột gà. Anh nắm lấy từng cái mông tròn trịa,

Véo và vặn thật mạnh để đẩy hũ mật ong về phía trước. 

"Ồ~ Vào đi... to quá ~ dày quá ~ đẹp quá ~"

Mặc dù khoang háng của Thủy Miaoxian chật hẹp nhưng thành thịt lại vô cùng mềm mại, có thể dễ dàng chứa đựng con cặc khổng lồ của Mạc Thiên Viên, và nó sẽ

Dùng lực liên tục để kẹp chặt phần gốc thịt, ngay cả phần lõm của bắp quy đầu cũng sẽ bị quấn chặt lại, khiến cho

Toàn bộ gà phải chịu được sự xoắn và ép toàn diện khi tiến lên.

Hang bùn sâu và vắng vẻ, kem đậm đặc không dấu vết. 

Hang quỷ là "Cá rơi", gò mu không có lông, dịch âm đạo tiết ra trơn và dính, thành thịt mềm như tấm lót, hốc háng yên tĩnh. 

Sâu, nói chung dương vật của đàn ông không thể chạm tới phần sâu của tử cung, thậm chí có mở âm hộ cũng không thể nhìn thấy khe hở bên trong lỗ, nó rất chật và

Thịt đậm đà, mềm và mềm.

Cái rễ thịt của Mặc Thiên Nguyên bị lỗ mật của nàng kẹp chặt, cho dù rùa có cạo từng lớp nếp gấp cũng bị đẩy ra đẩy vào. 

Nó cũng dễ dàng. Thứ nhất, dịch âm đạo quá ẩm, thứ hai là thành âm đạo mềm, đàn hồi nên dễ thực hiện.

Nó đâm sâu vào háng, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Ừm... Âm hộ của chị Thủy đối với tôi thật thoải mái..."

"A~ Tuyệt quá! Bạn có thể đi sâu hơn một chút... Vâng~ Vậy đó... nhét nó vào phần sâu nhất...

A..." Thủy Diệu Tiên ấn mạnh gò mu vào bụng dưới của Mặc Thiên Nguyên, nhưng nàng luôn cảm thấy nó chỉ là có chút đẩy vào khoang thịt mà thôi.

Cuối cơ thể, đôi chân của cô chỉ đơn giản là đi đôi giày cao gót quai bạc, quấn quanh eo Mạc Thiên Viên, giống như một con gấu túi.

Nó quấn quanh người anh như thế này, khiến cho rễ thịt dễ dàng đâm sâu vào lọ mật hơn.

Mạc Thiên Viên giữ lấy mông cô, dùng lực đẩy phần da thịt rắn chắc của cô về phía trước, cảm giác quy đầu đâm vào một khối căng cứng và mềm mại. 

Trong số thịt.

"Ồ..." Thủy Diệu Tiên vui sướng mà run lên, toàn thân run rẩy kịch liệt, ngón chân co quắp thật chặt, khóe miệng tràn đầy nước mắt. 

Chảy nước dãi.

Mạc Thiên Viên cũng vô cùng hạnh phúc. Phần thịt tử cung cắn chặt vào quy đầu của cô, và khoái cảm tê dại gần như làm dây thần kinh của cô tê liệt. 

Anh ta gần như trượt chân nên phải lùi ra xa cơ thể nửa inch.

Nhưng Thủy Diệu Tiên không làm theo, đẩy cặp mông dâm đãng về phía cô, dùng giọng dâm đãng gọi: "Tiếp tục... tiếp tục lợi dụng ngươi." 

Đưa con cặc to của em vào phần trong cùng... Chị chưa bao giờ bị người khác xâm nhập sâu đến thế... Thằng khốn... con cặc của em

Bánh nướng lớn quá...Mẹ kiếp...thoải mái quá..."

Nghe vậy, Mặc Thiên Nguyên tuy không dám ấn vào tử cung của cô nhưng vẫn tiếp tục đẩy cho đến khi Cửu Khiêm

Sâu thẳm, vẫn không có vấn đề gì.

Thuỷ Miêu Tiên tận hưởng cuộc giao hợp mãnh liệt. Thỉnh thoảng cô lại bị Mạc Thiên Viên chọc một cách thô bạo, cảm giác như con cặc khổng lồ của anh đã xuyên vào âm hộ của cô.

Các huyệt đạo đều xuyên đến tim phổi, thậm chí việc thở cũng rất khó khăn.

"Hừm, à ha, à... ừm... sướng quá... à..." Ham muốn của Thủy Miểu Tiên hoàn toàn được giải phóng,

Tiếng sóng gầm ngày một lớn hơn.

Mặc Thiên Nguyên muốn hôn môi cô lần nữa, chặn miệng cô lại, nhưng cô lại quay đi, hổn hển nói:

"Nếu anh không hôn em nữa, em sắp bị anh bóp cổ mất~"

"Thủy tỷ, nếu không nhỏ giọng, sẽ làm phiền cha mẹ nuôi của ta."

“Sợ cái gì? Có lẽ ~ Bọn họ cũng đang tận hưởng niềm vui khi ân ái ~ Còn đâu có thời gian?

quan tâm đến chúng tôi. "

Khi Mo Qianyuan nghĩ đến cảnh Lam Đình Kiêu và Dương Cửu ân ái trong phòng, anh không khỏi cảm nhận được con cặc của mình trong âm hộ mềm mại của Thủy Miaoxian.

Run rẩy.

Thủy Miêu Tiên cũng nhận ra hắn có gì đó kỳ lạ, cười nói: "Đồ khốn kiếp! Anh và em gái anh đang quan hệ mà còn nghĩ đến chuyện khác."

Cô nương~ Tội cho cô quá~"

Mặc Thiên Nguyên phản bác: "Không được."

"Anh đã nói không, nhưng mặt anh lại đỏ bừng~"

"Cái này, cái này không phải do thân thể của Thủy tỷ gây ra." 

Thủy Diệu Tiên nghi hoặc nói: “Thật sao? Với bộ ngực khủng của dì Tiêu, tôi đoán hôm nay bạn cảm thấy rất thích thú khi được bóp chúng ~"

"Hôm nay tôi vô tình đụng phải nó, không phải cố ý."

“Nhưng vừa nhắc đến dì Tiêu, con cặc to lớn của em cứ rung lên trong âm hộ của chị tôi. Đây không phải là trường hợp sao?

Bạn có cố ý làm điều đó không ~ 」

"Bạn!" Mạc Thiên Nguyên nhất thời không nói nên lời. Thân hình Lam Đình Kiêu đầy đặn, xinh đẹp, cô thường có rất nhiều đàn ông.

Thèm muốn, thỉnh thoảng tôi cũng nghĩ tới, thậm chí còn mơ thấy, nhưng bà ấy lại là mẹ nuôi của tôi, một người ác độc như vậy.

Sự si mê của Luân chỉ có thể chôn vùi ở nơi sâu nhất trong trái tim anh. Anh không bao giờ muốn bị Thuỷ Miêu Tiên vạch mặt. Anh lo lắng đến mức không biết phải làm sao.

Nếu tốt, anh thẳng eo thật mạnh và đâm thật sâu, đụ cô mạnh đến mức cô không thể nói được mà chỉ có thể làm ngắt quãng.

Bất lực rên rỉ.

"Chà, chà, à, à, nếu anh muốn đụ em mạnh đến thế, à, à ha..."

Mạc Thiên Viên đụ âm hộ của cô nhiều đến mức nó phát ra âm thanh húp xì xụp, từng sợi dịch âm đạo thỉnh thoảng bắn tung tóe ra ngoài. Thủy Miêu Tiên là

Để chịu đựng sự kích thích, cô liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia, tử cung bắt đầu co giật, chân tay run rẩy, và cuối cùng

Anh ta từ bỏ sự phản kháng, phát ra một âm thanh the thé và đắm chìm trong khoái cảm vô tận. 

"À——"

Thủy Miêu Tiên dùng sức bóp cổ Mặc Thiên Nguyên, kẹp chặt đôi chân hồng hào của cô vào mông anh, khiến tử cung mềm mại trở nên mềm mại. 

Nhấn vào quy đầu, mật hoa đặc và nóng chảy ra từ lỗ mật, làm ướt đẫm quy đầu dày.

Toàn thân Mạc Thiên Viên bốc cháy, anh gần như đi theo cô và bật khóc. 

Hai người không động đậy nữa mà chỉ im lặng hưởng thụ nhau một lúc.

Mạc Thiên Nguyên nhìn thấy khóe mắt Thủy Miểu Tiên long lanh nước, liền vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của nàng hỏi: “Sao em lại khóc?” 

"Ngươi còn chưa làm." Thủy Diệu Tiên tức giận nói. 

"Nó có đau không?"

"Anh yêu em, đồ quỷ đầu to!"

"Tại sao bạn lại chửi thề? Tôi hỏi vì tôi quan tâm đến bạn." 

"Tôi chỉ đang mắng cậu thôi, đồ đại ngu ngốc, à~ cậu nhóc~ lại bắt đầu huých vào bụng người khác nữa rồi ~"

Con cặc của Mạc Thiên Viên đã cắm vào cơ thể Thuỷ Miêu Tiên, dù anh ta có ngừng bơm thì nó cũng chưa bao giờ mềm ra.

Lần này Thủy Diệu Tiên chủ động đặt đôi môi đỏ mọng lên môi cô, Mặc Thiên Nguyên hôn cô say đắm, da thịt trong hốc háng bắt đầu co giật.

Di chuyển. 

"Hmm, uh-huh~ Chirp, uh-huh, uh-huh~"

Khi môi họ tách ra, Thủy Miaoxian lại bắt đầu hiểu ra mục đích của mình, hai chân quấn quanh eo Mạc Thiên Viên cũng hạ xuống. 

Ôm lấy mặt anh, cô ngốc nghếch nói: "Đi ngủ thôi ~ được rồi ~"

Mạc Thiên Viên chỉ biết rằng vào lúc này, anh đang đốt cháy ham muốn và sắp xuất tinh, nên anh không thể nghe lời cô chút nào.

Lời khuyên của tôi là hãy trút cơ thể cô ấy vào đây. Chỉ là vừa rồi tôi được cô ấy ôm suốt, và đôi chân của tôi

Tất cả đều tê dại nên anh rút từng rễ thịt ra và quay lưng lại với cô. 

Thủy Diệu Tiên hai tay dựa vào tường tre, nghiêng người về phía trước, nâng hông lên, đôi chân thon dài giẫm lên tường tre. 

Đôi bốt cao gót quai ngang màu bạc càng khiến cô trông quyến rũ hơn. Với vẻ quyến rũ vô tận trên khuôn mặt, cô quay lại nhìn Mạc Thiên Viên và nhẹ nhàng nói. 

Anh tức giận nói: “Thôi đi nhóc, tối nay chị Thủy sẽ cho em vui vẻ ~”

Mạc Thiên Viên vén váy lên, dịch âm đạo chảy xuống, có thể nhìn thấy ánh trăng, âm đạo phồng lên, mịn màng và không có lông, khe hở màu hồng.

Màu đỏ, hơi mở ra và khép lại, thấy máu sôi lên, anh nắm lấy từng con cặc khổng lồ vừa nóng vừa cứng, đụ nó vào nơi ẩm ướt và trơn trượt một cách hết sức nhiệt tình. 

Trong khoang ngọt ngào của lồn cô.

"Ừm ~" Thủy Diệu Tiên ngọt ngào rên rỉ, hũ mật ong lại tràn đầy thịt dày béo, còn tư thế này

Giúp rễ thịt dễ dàng cắm sâu hơn. 

Mạc Thiên Viên cúi xuống tựa lưng vào lưng cô, dùng hai tay ôm cô từ phía sau, véo hai bộ ngực của cô qua váy.

Anh dùng tay xoa xoa bộ ngực tròn trịa của cô, phần thân dưới bắt đầu bơm chậm rãi. 

Thủy Diệu Tiên đặt hai tay lên tường tre, hôn ngược môi Mặc Thiên Nguyên, nâng mông đón nhận nụ hôn dịu dàng của anh. 

Mẹ kiếp.

Hai người thân thiết như vậy đã lâu, hôn nhau say đắm, nói xong cũng hôn ngay. 

Đôi môi của nhau.

"Hmm~ Jiu~ Em có thích đụ âm hộ chị Thủy như thế này không~"

"Ừ, tôi rất thích nó."

"Nếu lần đầu gặp nhau tôi đã đụ chị Thủy thì không cần phải đợi đến bây giờ nữa ~"

"Thủy tỷ, ngươi lợi hại như vậy, ngày đó tại sao lại giả vờ bị thương? Đáng lẽ ngươi phải kéo ta vào rừng mới phải.

Hãy đi và vui vẻ với tôi nhé~"

"Đồ biến thái ~ Bản chất thật của ngươi đã lộ diện ~ Ngươi vẫn giả vờ là một người hào hiệp."

"Chị Thủy không giống vậy, chị ấy thật dâm đãng và dâm đãng ~"

"Nhưng thành thật mà nói, cặc của anh to thật đấy. Anh đã đụ rất nhiều phụ nữ bằng nó ~"

"Không, không..."

"Thành thật mà nói, bạn đã đụ bao nhiêu rồi?"

"Ngươi, ngươi là thứ hai..."

"Ít quá ~ Ai là người đầu tiên vậy dì Tiêu?"

"Không, đừng nói nhảm, không phải cô ấy."

"Con muốn ngủ với dì Tiêu của con phải không ~"

Mạc Thiên Viên không trả lời, anh chỉ tiếp tục đụ âm hộ cô.

“Không sao đâu, cứ nói đi ~ Chị Thủy sẽ không coi thường em đâu.” 

Thấy Mặc Thiên Nguyên im lặng, Thủy Miểu Tiên nói tiếp: "Hãy coi ta như dì Tiêu của con ~ Thế thì sao ~"

Nghe vậy, bộ phận thịt của Mạc Thiên Viên lập tức co giật mấy lần trong âm hộ của cô.

Thủy Miêu Tiên bắt chước giọng điệu của dì Tiêu nói: "Xiaoyuan~ Âm hộ của dì Xiao ngứa quá ~ Dì Xiao muốn Xiaoyuan quá." 

Con gà trống lớn ~ Tiểu Vũan, làm ơn hãy đụ âm hộ của dì Xiao thành từng mảnh ~ ”

Mạc Thiên Viên thực sự rất phấn khích, anh đụ cô một cách mạnh mẽ, xuyên qua tử cung của cô.

"Hmm~ Ah~ Con cặc của Xiaoyuan to quá~ Nó làm cho âm hộ của dì Xiao thật thoải mái ~ Mmm~ Vậy thôi ~ Cứng hơn

Xoa bộ ngực khủng của dì Xiao ~ Đánh thật mạnh vào mông to của dì Xiao ~ ”

Mạc Thiên Viên nhắm mắt lại, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cơ thể đầy đặn của Lam Đình Kiêu, ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của Thủy Miaoxian,

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Cuối cùng, eo cô bắt đầu run rẩy dữ dội, từng đợt tinh dịch nóng hổi phun ra.

Và ra ngoài.

"Xuất ~ Xuất nhiều như bạn muốn ~ Xuất hết tinh dịch vào tử cung của dì Tiêu ~ Hãy để dì Tiêu thụ thai con của bạn

Con trai~"

Trong lúc Thủy Miểu Tiên hét lên, mông cô không ngừng co rút về phía sau, thịt tử cung cắn chặt vào quy đầu của Mặc Thiên Nguyên.

Khoang đáy quần vừa khít vừa mềm mại siết chặt phần rễ thịt dày dặn, để cho toàn bộ tinh dịch tràn vào đi vào niêm mạc tử cung của cô.

bên trong. 

Cảm giác khoái cảm tê dại khi xuất tinh xuyên qua thắt lưng và cột sống của Mạc Thiên Viên, quy đầu anh run rẩy một lúc, đầu óc choáng váng, gần như choáng váng.

Anh ngừng suy nghĩ và đắm chìm trong đỉnh cao của biển dục vọng. 

Sau khi háng Thủy Miểu Tiên vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng của anh, cô nhanh chóng thở hổn hển nói: “Đồ khốn nạn, anh.

Tôi cảm thấy thoải mái, nhưng tôi nên làm gì với chị Thủy đây ~"

Mạc Thiên Viên phải mất một lúc lâu mới định thần lại và trả lời: "Chị Thủy có muốn đến nữa không? Trước đó chị ấy không bị rò rỉ à?"

Trở lại? "

“Cái gì, chẳng lẽ bây giờ cậu không thể làm được sao?”

Mặc Thiên Nguyên không thể tranh cãi chuyện khác, nhưng đối với loại chuyện này hắn cũng không thể mất mặt, vì thế đáp: “Ai nói ta không làm được?”

Vâng, chỉ cần đến. “Đang nói, mông cô ấy bị đẩy về phía trước, đáng tiếc là phần rễ thịt cắm vào âm hộ của cô ấy đã mềm rồi.

Liên tục. 

“Về nhà đi, chị Thủy có một bất ngờ dành cho em ~” “Thuật dò tìm mặt trời” của Thủy Miaoxian vẫn chưa được sử dụng nên tự nhiên cô đang suy nghĩ

Fazi dỗ Mạc Thiên Viên vào phòng. 

"Loại ngạc nhiên nào?" Mạc Thiên Nguyên có chút bối rối. Thủy Diệu Tiên liên tục nói muốn về nhà, nhưng lại không biết mình đang nói cái gì. 

Thật là một ý tưởng ngu ngốc. 

"Đi thôi ~ Về đến nhà sẽ biết ~" Thủy Miểu Tiên trong mắt tràn đầy nước thu, giọng điệu nũng nịu. 

"Được rồi." Mạc Thiên Viên thực sự không thể chịu được ánh mắt khiêu khích của người phụ nữ, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài đồng ý.

Thủy Miêu Tiên mặc quần vào, nắm lấy cánh tay Mặc Thiên Nguyên kéo đi.

Khi hai người đi ngang qua giếng, Mạc Thiên Viên nói: "Sao cậu không rửa trước?"

Thủy Miêu Tiên tức giận nói: “Dù ngươi có rửa thế nào cũng không ai ghét con cặc hôi hám của ngươi. Có được không?”

Bạn vẫn không thích Chị Thủy. "

"Không, không."

"Tốt đấy~"

Khi hai người trở về phòng, Thủy Diệu Tiên lập tức nằm nhẹ trên giường, nhẹ nhàng nói: “Ồ,

Chân tôi đau quá~"

Mặc Thiên Nguyên chốt chặt cửa gỗ, trong phòng tối tăm. Anh ta không phân biệt được dung mạo của Thủy Diệu Tiên, liền hỏi: “Anh

Không phải bạn vừa nói có một điều bất ngờ sao? "

Thủy Miểu Tiên cười nói: “Ha ha, đương nhiên là ngươi đi thắp nến đi.” 

Mặc Thiên Nguyên theo chỉ dẫn thắp nến, quay người nhìn về phía giường.

Tôi nhìn thấy Thủy Miaoxian khỏa thân, nằm trên giường, biến thành một bóng ma, hiện ra hình dáng con người nữ tính tuyệt đẹp.

xác chết.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô không có nhiều thay đổi, đôi tai nhọn như vây cá và có một đôi mắt xanh sáng ngời.

Cái bóng khiến người ta cảm thấy nguy hiểm và quyến rũ.

Toàn thân cô như được bao phủ bởi một lớp chất nhầy, làn da trắng sữa ẩm ướt và sáng bóng, bộ ngực và bụng dưới đặc biệt bắt mắt.

Đôi mắt, núm vú màu hồng và âm hộ của cô đều có thể nhìn thấy được.

Cánh tay mềm mại màu xanh nước biển trông giống như đang mặc một đôi tay áo dài có vảy cá. Có vây cá nhiều màu sắc trên khuỷu tay và vây cá đung đưa

Khi nó di chuyển, nó trông giống như những ống tay áo mây bồng bềnh, toát lên vẻ quyến rũ đầy nữ tính đầy mê hoặc.

Đôi chân xinh đẹp xếp lại với nhau thon tròn, như được quấn trong một đôi tất màu xanh nước biển có vảy, dưới chân có những chiếc vòng.

Một sợi dây chuyền bạc rỗng siết chặt cặp đùi gợi cảm và lấp lánh, cám dỗ đàn ông lấp đầy trí tưởng tượng của họ. 

Thủy Miểu Tiên một tay xoa xoa bộ ngực tròn trịa, tay kia giả vờ dè dặt, che đi vùng kín.

Đôi mắt quyến rũ quyến rũ như lụa, đầy rẫy những ý nghĩ dâm đãng và tà ác, vẻ ngoài mê hoặc đầy dục vọng, quyến rũ đàn ông.

Ham muốn động vật nguyên thủy nhất của con người, cái miệng thanh tú nhẹ nhàng thì thầm: "Em có thích không ~"

Mạc Thiên Viên chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ trong trạng thái mê đắm như vậy trước đây, nước bọt gần như chảy ra và da thịt cô đột nhiên cứng lại.

Cứng như sắt, cái quy đầu cương cứng hướng thẳng vào thân hình gợi cảm của Thủy Miểu Tiên. 

Anh vội vàng cởi quần áo, ném mình lên giường, ôm lấy thân thể Thủy Miểu Tiên. Không ngờ cô lại mềm lòng.

Cơ thể Miên trơn như xà phòng, trơn đến mức không thể nắm được nhưng khi chạm vào da cô lại cảm thấy vô cùng thoải mái.

Anh nhịn không được ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của cô, ép phần thịt cứng và túi bìu mềm mại vào eo cô mà xoa qua xoa lại. 

Thủy Diệu Tiên bóp một cặp vú tròn trắng nõn như sữa, dụi vào ngực hắn, cười nói: “Cười khúc khích,

Thế thì sao, chạm vào cơ thể chị Thủy không phải rất thoải mái sao ~”

Da của Mạc Thiên Viên nổi da gà, cảm giác tê dại lan truyền khắp cơ thể anh như một cú điện giật, khiến anh mềm nhũn và yếu đuối.

Lý Địch đáp: “Ồ, cơ thể yêu quái của ngươi thật độc đáo. Chẳng phải mỗi nữ quái vật đều khác nhau sao?”

"Tất nhiên rồi~, có đủ loại quái vật, và thể chất của chúng khác nhau tùy theo mức độ tu luyện của chúng." Thủy Miêu

Đôi chân của nàng tiên xoắn quanh một bên đùi của anh ta, cọ sát vào đôi chân đầy đặn và không có lông của anh ta.

“Nhưng quỷ không thể kết hôn với con người, phải không?” Mạc Thiên Viên ôm đầu và cảm nhận vẻ đẹp đen tối của cô

Tóc cũng bết dính.

Thủy Miêu Tiên lè cái lưỡi hồng hồng ra, bắt đầu liếm núm vú của người đàn ông. "Không phải là không thể kết hôn, mà là không thể chịu đựng được.

Mang thai, nếu chúng ta yêu nhau thì đương nhiên chúng ta vẫn có thể ở bên nhau. "

Đầu vú của Mạc Thiên Viên bị kích thích, con cặc cứng ngắc của cô trở nên mạnh mẽ hơn một chút. “Tôi hiểu rồi, chẳng trách nước

Chị ơi, chị không sợ em xuất tinh vào cơ thể chị à. Dù sao thì bạn cũng sẽ không có con. "

Âm hộ của Thủy Miểu Tiên tràn đầy tinh dịch, ướt đẫm xoa xoa đùi, ham muốn trong cơ thể dâng trào không thể chịu nổi.

Cô ấy phát ra một giọng kinh tởm: "Ừ ~ Vì vậy, bạn có thể cho chị Thủy bao nhiêu tinh dịch tùy thích ~ Đụ chị Thủy tùy thích.

Lồn~"

Khi Mo Qianyuan nghe thấy những lời nói thẳng thắn và bẩn thỉu như vậy, da thịt của anh ấn mạnh vào rốn trắng như sữa của cô, siết chặt.

Ép đi ép lại, nghiền đi nghiền lại. 

Thủy Diệu Tiên biết người đàn ông này muốn tìm kiếm thêm kích thích, liền khoanh đôi chân thon dài lại, cuộn tròn mềm mại như không xương.

Ngón chân thọc vào thắt lưng và bụng, hai lòng bàn chân mềm mại kẹp lấy dương vật, khéo léo cho hắn một động tác chân. 

Da thịt của Mạc Thiên Viên bị bàn chân ngọc của cô cọ xát, và bộ ngực của cô bị kích thích bởi chiếc lưỡi mềm mại của cô, khiến anh rên rỉ khe khẽ trong sung sướng. 

Với.

"Chà ~ Chị Thủy, chị thật biết cách phục vụ đàn ông ~"

"Hehe~ Anh có muốn chị Thủy làm người phụ nữ của anh không ~"

“Vậy em có muốn làm người phụ nữ của anh không?”

“Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ~ Nhóc con~ Thỉnh thoảng có một tình yêu bí mật cũng không sao đâu~”

"Ngày mai bạn sẽ không rơi vào vòng tay của người khác."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Anh cho rằng chị Thủy là gái điếm à!"

Mạc Thiên Viên đưa tay vào mông mu rộng rãi của cô, chạm vào một bàn tay đầy dịch âm đạo, cười nói:

"Ai nói không phải~ Nước chảy nhiều quá~ Thậm chí còn làm ướt ga trải giường nữa~"

"Hmm ~ Đừng chơi nữa ~ Chị muốn con cặc lớn của em ~ Em có thể đụ Chị Thủy theo cách nào em muốn ~" Thuỷ Miêu Tiên nói với giọng quyến rũ

Cô rên rỉ dịu dàng, nước dãi chảy ra từ âm hộ của cô trượt dọc theo đường nối của cặp mông nhô lên, xuyên qua sân sau, từ từ nhỏ xuống giường. 

Da thịt của Mạc Thiên Viên được đỡ bởi bàn chân của Thuỷ Miêu Tiên, cô ấy dang rộng môi âm hộ rất ẩm ướt của mình và dùng quy đầu sưng tấy của mình để

Bóp vào con ngao hồng bụ bẫm chỉ nghe thấy tiếng ruột thịt trượt và cọ vào khoang mật. 

"Ồ ~ Con cặc to của thằng nhóc lại xông vào ~" Âm hộ thanh tú của Thủy Miaoxian tiếp nhận sự thâm nhập chậm rãi của con gà trống khổng lồ

Tiến vào, ngứa ngáy khoang thịt không khỏi khẽ run lên. Để tận hưởng khoái cảm tột độ, nó tham lam quấn chặt quanh âm đạo dày đặc.

thân cây. 

Các quy đầu mở rộng kéo dài các lớp thịt mềm và mịn, gấp dọc theo thành thịt, chạm tới độ sâu của hốc háng. 

"A... nhét nó vào, tiếp tục nhét nó vào... chúng ta sắp chạm tới tử cung của em gái tôi rồi~"

"Ừm...Chị Thủy...âm hộ của chị chặt quá..."

"Ai đã làm cho dương vật của bạn dày và dài như vậy? Chị Thủy có thể làm gì được ~"

Hai người đổ lỗi cho nhau nhưng giống như đang khen ngợi nhau hơn. Mạc Thiên Viên đâm sâu vào rễ thịt và Shui Miaoxian

Sau đó, họ cùng nhau nâng nồi thịt lên, nhìn nhau làm tình, những ngón tay đan vào nhau dịu dàng, đồng thời dùng lực tác động lên nhau.

Siết chặt mông mu, rễ thịt dần dần biến mất hoàn toàn vào âm đạo dưới cái nhìn của hai người.

Quy đầu khổng lồ xuyên qua tử cung mỏng manh, hai người đồng thanh nói, phát ra âm thanh cực kỳ sảng khoái: “Đúng vậy.” 

~À~"

Đôi chân thon dài màu xanh lam của Thủy Miaoxian móc vào eo anh, chớp chớp đôi lông mi đen dài, cụp mắt xuống với đôi mắt sáng ngời.

Đôi mắt xanh của Yao giống như tiếng hét đầy dục vọng của một con chó cái: "Aha, được rồi, hay quá! Nó được đẩy vào bên trong,

Tôi thích lắm, nhanh lên ~ đụ chị Thủy thật mạnh ~ ấn vào tử cung của chị Thủy và đụ chị ấy thật mạnh ~ ”

Mạc Thiên Viên hưng phấn đáp lại: "À ~ ừm ~ được rồi, được rồi chị Thủy."

Khi con cặc khổng lồ của Mạc Thiên Viên đâm vào, những chiếc vây đầy màu sắc trên khuỷu tay của Thuỷ Miêu Tiên đung đưa như cầu vồng đang chảy.

Rực rỡ và rực rỡ. Cặp mông thanh tú của cô ấy càng ngày càng nhô ra, âm đạo căng phồng như quả đào có nước bắn tung tóe, đối mặt với những lực đẩy hết lần này đến lần khác.

Con cặc khổng lồ đi vào khoang háng cho phép tử cung được bóp và cọ xát hết mức.

"Vâng! Địt mạnh vào chị Thủy~ Thế là xong, đánh thật mạnh vào tử cung của chị Thủy ~"

Lý trí của Thủy Miêu Tiên đang dần sụp đổ. Cô chưa bao giờ được hưởng thụ một con cặc to và dày như vậy, cùng cảm giác quyến rũ sâu trong bụng mẹ.

Xác thịt bị tàn phá và tra tấn một cách thô bạo, chìm vào khoái cảm nghẹt thở.

Trong phòng có thể nghe thấy âm thanh của những tiếng la hét đầy dục vọng và sự va chạm của da thịt. Không ngờ đã nửa đêm, Lam Đình Kiêu cũng đi theo.

Trong thời gian song tu, tôi đứng dậy và đi đến phòng của Mạc Thiên Viên.

Lam Đình Kiêu và Mạc Thiên Viên sống trong một ngôi nhà cách nhau khoảng mười feet. Từ xa cô đã thấy nhà anh sáng đèn rực rỡ, nhưng trước đây

Tôi sẽ không thắp nến vào giờ này. Tôi biết có điều gì đó không ổn nhưng tôi vẫn không dừng bước. Khi đến gần ba thước,

Nghe thấy tiếng phụ nữ đòi đi ngủ trong phòng, anh nghĩ hai người mới gặp nhau có mấy lần, sao có thể quan hệ nhanh như vậy?

Đó là quan hệ thể xác nhưng cô không thể bận tâm nên phải quay lại con đường mình đã đến. 

Sau khi nằm trên giường trằn trọc mãi vẫn không ngủ được. Kể từ khi Dương Cửu bị thương, tôi đã hơn một tháng không quan hệ tình dục.

Cảm giác ngứa sâu trong âm đạo không thể chịu nổi, giống như bị kiến cắn, không thể bỏ qua. Tay hắn vừa trèo lên người Dương Cửu, hắn còn không ngờ chuyện đó lại xảy ra.

Sau khi mò mẫm thêm, anh nằm ngửa, rõ ràng không có hứng thú làm tình với nam nữ nên cô đành phải im lặng chịu đựng ham muốn tình dục của mình. 

Nhưng lòng tôi không thể bình tĩnh lại, tiếng hét tục tĩu của cô ấy văng vẳng bên tai, đọng lại rất lâu, gợi lại ký ức về nhà Mặc Thiên Nguyên. 

Mùi cơ thể đàn ông trong cơ thể cô khiến âm đạo của cô tiết ra một chút tinh dịch. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô cúi xuống chạm vào mình bằng đôi tay trần.

Với cặp mông tròn trịa của mình, cô vuốt ve bộ ngực to tròn đầy đặn của mình, trong phút chốc cô có những suy nghĩ điên cuồng về đứa con nuôi của mình. 

Hơi thở càng lúc càng dồn dập, dục vọng càng ngày càng bức thiết. Lúc này chợt hiện ra một khung cảnh mùa xuân sống động.

Đó là để cô tận hưởng, và cô nghĩ đi nghĩ lại về nó. Dù sao chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không có tác dụng gì, nàng cũng sẽ không bị bọn hắn chú ý.

Thế là xong, cuối cùng tôi quyết định đi ngắm hoa mận để giải khát và xoa dịu cơn ngứa trong lòng. 

Khi Lam Đình Kiêu lại đến chỗ ở của Mặc Thiên Nguyên, dựa vào góc tường, lặng lẽ đến gần cửa sổ, cô lén nhìn hai người họ.

Tình dục gợi cảm trên giường. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật của Mạc Thiên Viên. Cô chưa bao giờ nghĩ nó lại lớn đến vậy.

Tôi không khỏi kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chương 11 Giai đoạn cuối của luyện khí

Lan Đình Kiêu đang nhìn trộm ngoài cửa sổ sợ hãi đến mức che môi lại. Tuy nhiên, hai người trong phòng không hề nhận ra rằng họ đang tận hưởng nhau một cách vị tha.

Tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục, bạn không thể ngừng nói những lời tục tĩu, nhưng bạn không quan tâm đến một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Lúc này hai người đã đổi tư thế, Mặc Thiên Nguyên ngồi xếp bằng, Thủy Miểu Tiên ngồi trên háng hắn, lưng dựa vào nàng.

Đôi chân xinh đẹp có vảy màu xanh nước biển với sợi dây chuyền bạc rỗng được anh nhấc lên cao, cặp vú tròn trắng nõn trên ngực cũng bị anh nâng lên.

Cô nhéo anh, dùng trái tay móc cổ anh và hôn anh say đắm bằng đôi môi đỏ mọng. 

Nơi họ quan hệ tình dục có thể nhìn thấy rõ ràng và tình cờ lại hướng ra cửa sổ. Dầy khổng lồ vòi nước lũ lụt rôm rả lồn

Anh liên tục đẩy ra đưa vào, âm đạo hồng hào thỉnh thoảng bị rút ra. Dịch âm đạo đã làm ướt một vùng lớn khăn trải giường.

Căn phòng tràn ngập mùi tanh của tình dục và tôi không biết họ đã quan hệ bao lâu. 

"Hmm~ Mmm~ Chirp~ Chirp~ Aha~ Mạnh quá ~ Con cặc to của thằng nhóc gây nghiện quá~"

Thủy Miaoxian hét lên với giọng dâm đãng. 

"Chị Thủy ~ Em lại sắp xuất tinh à ~ Âm hộ của em lại run rẩy nữa ~ Cảm giác ôm cặc của em thật thoải mái ~"

Mạc Thiên Nguyên hưng phấn nói.

Vừa vặn eo cô, Thủy Miểu Tiên tựa lưng vào vòng tay anh, ôm lấy làn da mềm mại của cô quanh cổ anh, liếm môi cô. 

Cô bám chặt vào phần rễ thịt và thở hổn hển: "Mau lên, sắp đến rồi ~".

Mạc Thiên Viên duỗi thẳng eo và nhéo núm vú hồng hào của cô. Núm vú cương cứng như quả nho tròn trịa.

Tôi muốn vặn nó lên cao nhưng tiếc là nó quá trơn và nó bật ra trong nháy mắt. 

Bộ ngực của Thủy Miểu Tiên run lên, cô không khỏi hét lên: “Thằng nhóc hôi hám ~ Đụ cứng người chị Thủy ~

Nó đang đến~ Nó đang đến~”

Mạc Thiên Nguyên nhéo nhéo bộ ngực mềm mại của cô, dùng lực đè lên eo cô, âm thanh bóp chặt truyền ra. giống nhau

Họ nhìn nhau say đắm, hôn môi và lưỡi nhau một cách mãnh liệt.

Lam Đình Kiêu nhìn ra ngoài cửa sổ, miệng khô khốc. Chất lỏng thấm ướt chiếc quần lót bó sát của cô, cô không khỏi đưa tay xuống.

Siết chặt âm vật nhạy cảm của mình qua váy gạc, cô nhớ lại cảnh ân ái với chồng mình là Dương Cửu ngày xưa, nhưng Mạc Khiêm lại ở ngay trước mắt cô. 

Thân hình vạm vỡ của Yuan, con cặc to béo đó, và mùi cơ thể nam thanh niên đó lần lượt tràn ngập tâm trí cô. 

Xâm chiếm ý thức của cô.

Tôi muốn rời đi ngay bây giờ, nhưng tôi không thể dừng lại. Tôi không thể không nhìn lại lần thứ hai, và bước chân của tôi không bao giờ di chuyển dù chỉ nửa inch.

Cố gắng tỉnh táo và lý trí nhưng không khỏi chạm vào bộ phận nhạy cảm của anh, như thể không nhịn được

Bị Mặc Thiên Nguyên trêu chọc.

Không ngờ, rễ thịt của Mạc Thiên Viên cũng sưng tấy đến cực điểm, từ trong mắt ngựa tiết ra dấu vết dịch tình, đột nhiên tràn ra. 

Sau đó hắn ấn vào tử cung của Thủy Diệu Tiên, da thịt co rúm lại một lúc, “A~ a… ta cũng vậy… ta tới đây~ Thủy

Chị~Chị Thủy~"

Thủy Miểu Tiên tứ chi co giật, cái lưỡi hồng hồng thè ra khỏi miệng, đôi mắt trắng bệch, khoang mật quấn chặt lấy da thịt, tử cung cắn chặt. 

Cầm chiếc quy đầu bị xỏ khuyên, được tiêm một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, tôi mừng đến mức choáng váng, tay

Các vây của khuỷu tay không ngừng gấp lại và mở ra, xung quanh có nhiều màu sắc sặc sỡ và rực rỡ. Dịch âm đạo hòa quyện với nó và đổ ra ngoài, tụ lại.

cùng nhau.

Hai người yếu ớt nằm mềm mại trên giường, ôm nhau như thế này mà không hề rút âm đạo ra.

Hãy bước ra, tận hưởng dư vị tê dại của cơn cực khoái.

Một lúc lâu sau, Thủy Diệu Tiên mới tỉnh lại. Cô luôn cảm thấy mình đã quên một điều gì đó quan trọng, nhưng đó là

Đó là sự kiệt sức. Tôi mệt quá nên ngủ quên mất.

Khi Chen mới đến, bầu trời hơi sáng, một chùm ánh sáng đỏ xuyên qua bầu trời về phía thành phố Qiluo. Đây là để triệu tập các đệ tử.

"Tụ Quang Phù" trong phạm vi trăm dặm mọi người đều có thể nhìn thấy. Hoa văn đặc biệt tỏa sáng trong ánh sáng đỏ. Những người nhận ra các mẫu sẽ tự động

Sẽ đi khi được gọi.

Thủy Diệu Tiên vừa mới đứng dậy đã thấy Mặc Thiên Nguyên không còn ở trên giường nữa. Với đôi mắt khép hờ, anh bước ra khỏi phòng và nhìn. 

Nhìn thấy ánh sáng đỏ trên bầu trời, anh đột nhiên như bị một linh hồn tà ác ám ảnh. Chưa kịp tắm rửa, anh đã vội vã bỏ đi một mình.

Mạc Thiên Viên đi ra đường mua đồ ăn sáng. Khi trở về nhà, không thấy Thủy Diệu Tiên đâu cả. Anh tìm phòng cánh.

Sau khi gọi thêm vài lần, không ai trả lời. Biết cô đã rời đi, tôi không khỏi có chút hụt hẫng.

Đang ăn cơm, Mạc Thiên Nguyên nhìn thấy hai mắt Lam Đình Kiêu tối sầm, giống như cả đêm qua không ngủ. Tôi tự nghĩ, có lẽ hôm qua

Khi Ye và Thuỷ Miêu Tiên quan hệ tình dục, họ đã gây ồn ào quá mức khiến cô mất ngủ. Cô chợt cảm thấy có chút xấu hổ và nghĩ đến chính mình.

Anh lặng lẽ ăn, không dám nhìn cô hay nói chuyện.

Trong một biệt thự sang trọng ở thành phố Qiluo, một người phụ nữ trưởng thành khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi trong đình ăn đồ ăn nhẹ. 

Khi đang uống trà, một thanh niên khác ngồi đối diện cô. Ánh mắt người đàn ông liếc nhìn quy tắc trong sân. 

Bảy người đứng đó sốt ruột nói: “Mẹ, sao Thủy Diệu Tiên còn chưa tới, con đưa nàng đi? Chúng ta đều đang đợi.

Đã gần một giờ rồi. "

“Cá Sấu yên tâm, hiện tại cô ấy không có ở thành phố, có lẽ cô ấy ra ngoài có việc.” 

Người phụ nữ trưởng thành trả lời không ai khác chính là Thái hậu của Biển Đen. Cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng thêu mây bằng vải gạc màu đen, làn da trắng như kem.

Lờ mờ thấy trước ngực có hai cục vú mỡ rất bắt mắt. 

"Vậy thì đừng đợi nàng, mau đếm số linh thạch thu được trong tháng này, để ta đi Vô Tinh cốc tìm quả trăm năm."

Người đàn ông nói chuyện mặc một bộ quần áo dân sự màu đen và chỉnh tề. Anh ta trông mười tám tuổi và có ngoại hình khác thường. Anh ấy đeo một chiếc khuyên tai ở tai trái và thắt lưng.

Thiếu một con dao rựa, anh ta trông giống như một kiếm sĩ lừa đảo vô tư.

Thái hậu của Biển Đen trả lời: "Chờ thêm một lát nữa. Mẫu thân trước đây đã nhờ bà ấy làm một việc nên tôi cần phải trực tiếp hỏi bà ấy." 

Ước chừng nửa giờ sau, Thủy Diệu Tiên rốt cục đi vào trong sân, thái dương dài đến mang tai đều đầy mồ hôi.

Những lọn tóc ướt và đôi má ửng hồng. Tôi đoán là do tôi đang vội. Cô bước đến gian hàng, thở hổn hển và nắm tay mình

Nói: "Ta đã nhìn thấy Hắc Hải Thái Hậu, ta đã gặp được Thất Thiếu Cá Sấu. Xin thứ lỗi cho ta đến muộn." 

Thái hậu của Biển Đen khẽ cau mày nói: "Sao toàn thân ngươi có mùi khó chịu thế?"

Thủy Diệu Tiên ngửi quần áo, quả nhiên có mùi tanh. Tất cả đều là do Mạc Thiên Viên đụ cô đêm qua.

Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi cơ thể tôi được bao phủ bởi dịch âm đạo và mật ong. Sáng sớm vội quá quên tắm rửa.

Cá Sấu Thất cố ý trêu chọc Thủy Miểu Tiên: “Ngươi cướp dã man của người khác à?” 

Trong sân bảy người còn lại cười ha hả, đồng tình nói: "Còn cần hỏi sao? Mùi này thật khó chịu.

Tôi có thể ngửi thấy nó từ rất xa. "

"Nếu không thì tại sao chúng ta lại phải đợi lâu như vậy? Chắc chắn anh ta bị một người đàn ông đụ đến không thể ra khỏi giường ~ Hahahaha ~"

Thủy Miêu Tiên không dám xúc phạm Cá Sấu Thất, chủ yếu là vì hắn là con trai của Thái hậu Biển Đen, mà là bảy người còn lại cùng nàng.

Họ đều là thương nhân của phái Vạn Diêu có địa vị tương tự ở thành phố Qiluo. Họ quay lại chửi: “Một lũ hôi hám không muốn

Mặt thứ! Bạn là những người đánh cắp đàn ông. Tôi đi thực hiện nhiệm vụ được Thái hậu giao phó. "

"Cô gái hôi hám này, cô đang mắng ai vậy? Cô thật vô lễ!"

"Được rồi!" Thái hậu Biển Đen nghiêm nghị ngăn cản bọn họ, sau đó nhẹ nhàng gọi: "Thủy Miêu Tiên!"

Thủy Diệu Tiên cố ý tiến lên hai bước, đưa túi không gian ra, đáp: “Thuộc hạ của ta tới đây, tháng này ta đã thu được 70 ngàn linh thạch.”

Sáu ngàn mảnh xin gặp Thái hậu. "

Thái hậu của Biển Đen tiếp nhận túi không gian và trả lời: "Ừ, lợi nhuận trong cửa hàng của bạn vẫn tốt. Vì bạn đã đề cập

Nhiệm vụ, nó diễn ra như thế nào? "

Thủy Miêu Tiên đầu óc ong ong. Đêm qua cô tận hưởng khoái cảm thể xác một cách trọn vẹn nhất, thậm chí còn quên sử dụng "Thăm dò Dương Quyết".

Tất cả đều là do con cặc to chết tiệt của Mạc Thiên Viên! Bây giờ khi Thái hậu của Biển Đen hỏi, nếu bà nói sự thật, bà sẽ thực sự đau khổ vì những người này.

Anh tự cười mình bất tài, mấy lần tiếp xúc với Mặc Thiên Nguyên, anh chẳng có gì ngoài dương vật to hơn nên không được.

Sẽ là cấp chín Dương Nguyên.

Vì thế hắn nói dối nói: “Đó là bởi vì đêm qua ta ở chỗ của Mặc Thiên Nguyên, sáng sớm đã đến Thất Lạc từ Hiên Vũ phái.

Thành phố nên tôi đến muộn. Cấp dưới của tôi đã sử dụng "Phát hiện Dương Quyết". Dương Nguyên của thiếu niên kia chỉ là hạ phẩm cấp hai mà thôi.

. "

Thái hậu Biển Đen tập trung gật đầu, trầm tư, một lúc sau mới trả lời: “Thì ra tiểu tử đó thật sự là

Thật đáng tiếc khi lãng phí như vậy. "

Crocodile Seven nở nụ cười trên môi và nói: "Bạn thậm chí không nghĩ về điều đó sao? Tôi đã nói rồi, trên đời này không có thứ gì giống như vậy cả."

Vị thiếu gia này là người có Dương Nguyên cao hơn cấp sáu. "

Mọi người vỗ tay, la ó nói: “Ngạc bảy công tử chính là đứa con kiêu hãnh của Vạn Yêu Giáo chúng ta, ai có thể so sánh được với hắn?” 

Vai. "

“Tức là, kể từ ngày xác định được Dương Nguyên, chỉ cần mấy tháng là có thể luyện khí đại viên mãn. Cho tôi hỏi.

Ai có thể làm được điều đó. "

Thái hậu của Biển Đen nói: “Nhân tiện, mục đích lần này đưa con trai ta đến đây là để đến Thung lũng Vô Tinh tìm trái cây trăm tuổi.

Để giúp con trai tôi vượt qua giai đoạn xây dựng nền móng, hãy chọn một trong các bạn để đồng hành cùng con trai tôi. "

Nghe vậy, mọi người đều không trả lời, bởi vì bọn họ đều biết tính cách của Crocodile Seven: hắn hư hỏng, ngạo mạn và ngạo mạn, điều đó không tốt chút nào.

Đợi đã, chỉ cần tìm thôi cũng không thể tìm được quả trăm năm. Nó sẽ trì hoãn sinh kế của bạn ở thành phố Qiluo, và nó cũng sẽ trì hoãn cuộc sống của chính bạn.

Tự tu luyện, không ai nguyện ý làm việc này mà không có bất kỳ lợi ích nào.

Cá sấu bảy nói: “Mẹ ơi! Tôi đã nói với bạn rằng tôi có thể tự đi được. Không phải những người anh em còn lại sẽ tự mình đi tìm trăm người sao?"

Niên Kỳ Quốc, làm sao tôi có thể được bố trí vệ sĩ khi đến lượt mình? Nếu họ biết chuyện đó, chẳng phải họ sẽ cười nhạo tôi sao? Nó sẽ là quá vô dụng. "

"Mẹ, con không đành lòng lo lắng cho mẹ. Chỉ là Thủy Diệu Tiên thôi. Mẹ nghĩ sao?" Thái hậu của Biển Đen liếc nhìn Thủy Miaoxian.

Tiên.

Thủy Diệu Tiên cũng không muốn đi, nhưng đã được nêu tên, hắn đành phải nịnh nọt nói: “Thuộc hạ của ta nhất định sẽ lo liệu.”

Thái hậu, xin hãy yên tâm, ngài đã chăm sóc tốt cho Cá sấu thiếu gia thứ bảy. "

Ngạc Thất Thất liếc mắt nhìn Thủy Miểu Tiên, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét nói: "Sao cô không đi tắm rửa đi, sao lại nói chuyện với tôi như vậy?"

Khi tôi đi trên đường, bạn có muốn tôi bị người khác cười nhạo không? "

Thủy Diệu Tiên trong lòng mắng cá sấu Tề Hạo, nhưng nàng vẫn cung kính đáp: “Cá sấu Tề đại nhân, xin đợi một lát.”

Lúc này, gia đình nô lệ vừa đi sẽ đến. "

Buổi chiều, Mặc Thiên Nguyên ở trong sân luyện kiếm. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng ồn ào ngoài sân, như thể đã xảy ra chuyện gì đó.

Sau khi ra ngoài hỏi thăm, tôi được biết bạn tôi Phương Hào Nhiên sắp thi đấu với Hồ Yến Thiên trên võ đài nên tôi vội chạy đến xem chuyện gì xảy ra.

Trên đấu trường cao hai thước, người ta thấy Phương Hào Nhiên cầm ngọn giáo "Bọ cạp máu", đối mặt với Hồ Yến Thiên từ xa.

Hồ Yến Thiên Thiên lớn hơn vài tuổi. Anh ta đeo hai thanh kiếm dài sau lưng. Anh nhắm mắt khoanh tay, hoàn toàn không để ý tới Phương Hạo.

Nhưng hãy thực hiện nó một cách nghiêm túc.

Mọi người trong khán giả đều nói: "Bạn có biết tại sao họ lại đấu tay đôi không?"

"Nó không chỉ dành cho phụ nữ!"

“Tôi nghe nói cả hai người họ đều là đạo sĩ của Vũ Linh Phương, và họ đã tranh giành song tu với cô ấy.”

"Vũ Linh Phương này thực sự là một cô gái quyến rũ. Với ngoại hình ưa nhìn và Âm Nguyên thuần khiết, cô ấy có thể kết nối tốt. 

Một số người đàn ông. "

"Bạn có thể biết bằng cách nhìn vào trang phục hàng ngày của cô ấy. Cô ấy còn trẻ và để lộ rốn và đùi. Cô ấy phải là

Cô ấy là một người phụ nữ hay tán tỉnh. "

"Bạn không thể đổ lỗi cho cô ấy về điều này. Cô ấy không có lý lịch và không có người thân. Làm sao cô ấy có thể luyện tập mà không sử dụng một số phương tiện? bạn có thể

Tại sao lại có mẹ tông chủ như Liễu Thịnh Hương? Muốn tài nguyên thì sẽ có tài nguyên, muốn bí mật thì sẽ có bí mật. "

"Nhìn xem, một trận chiến sắp bắt đầu, Phương Hạo Nhiên ra tay!"

"Thật đáng tiếc, Hồ Yến Thiên đã đạt đến viên mãn trong giai đoạn cuối của quá trình luyện khí, trong khi Phương Hào Nhiên chỉ ở giai đoạn giữa của luyện khí. Anh ấy không hề

đối thủ của anh ấy. "

Phương Hào Nhiên nhảy lên, cách mặt đất nửa thước, biến thành một con rồng màu máu và cầm súng bay đi. Anh ta dùng chiêu thức "Rồng bay màu máu" để hét vào mặt anh ta.

Yến Thiên đâm vào không trung.

Hồ Yến Thiên bình tĩnh trả lời. Khi mũi ngọn giáo hình rồng chỉ cách anh ba thước, anh nhanh chóng rút hai thanh kiếm từ phía sau ra.

Chặn đầu ngọn giáo của Hongying với tốc độ ma quái và phá vỡ kỹ thuật thương của rồng bay đã biến hình.

Phương Hạo Nhiên sửng sốt. Biết rằng giữa hắn và hắn trong cảnh giới có một khoảng cách nhất định, hắn đã cố gắng hết sức để sử dụng lực lượng mạnh nhất.

Anh ta ra tay tàn nhẫn, muốn giành chiến thắng nhanh chóng và bất ngờ, nhưng không ngờ lại giải quyết dễ dàng như vậy nên lập tức lùi lại nửa thước.

Giữ khoảng cách với anh ta và ngăn chặn các đường kiếm của anh ta với lợi thế là quân dài.

Hồ Yến Thiên rút kiếm với tốc độ cực nhanh. Hai thanh kiếm vung lên, rít lên trong gió, kiếm quang chói mắt, hàn quang cuồn cuộn, hung hãn.

Dưới đòn tấn công, những lưỡi gió hình vòng cung bị chém ra. 

Phương Hào Nhiên đã giải quyết được nhưng đáng tiếc là không tìm ra được sơ hở nào trên người anh ta. Anh ta thực hiện những bước di chuyển mù quáng, nhưng tất cả đều dễ dàng bị chặn lại. hàng chục

Sau khi chuyển đi, anh dần mất đi vị thế. Nếu tiếp tục tranh giành linh lực như thế này, hắn nhất định sẽ thua. Anh không khỏi gầm lên. 

Anh ta thực hiện một động tác tuyệt vọng, "Huyết Long Phi", và ném ngọn giáo "Bọ cạp máu" lên trời bằng chuyển động cơ thể của mình. 

Xoay "Vượt sông" và phi nước đại về phía trước. 

Mạc Thiên Viên nhìn vào khán giả và không khỏi cảm thấy sợ hãi. Anh ta định quấn chặt Hồ Yến Thiên ở cự ly gần, sau đó là "Huyết Long bay"

Các chiêu thức giết chóc của Tian nối tiếp nhau, và chiêu thức này được hoàn thành ngay lập tức. Trước khi súng nổ, người đàn ông đã lao tới trước, liều mạng. 

Hồ Yến Thiên muốn tránh chiêu này nhưng Phương Hào Nhiên đã chiến đấu chặt chẽ. Nếu hắn giết hắn vào lúc này, nhất định có thể giết được hắn.

Anh ta chém ngang eo anh ta, nhưng anh ta chắc chắn sẽ bị thương nặng. Anh không khỏi rụt rè, nghĩ rằng điều đó không đáng để mạo hiểm mạng sống của mình nên anh chỉ có thể

Dễ dàng thỏa hiệp, cầm hai thanh kiếm mạnh mẽ chặn đứng "Huyết Long Phi Thiên" cực kỳ bá đạo.

Chỉ cần nghe thấy một tiếng "rầm" lớn của vũ khí va chạm, Hồ Yến Thiên và Phương Hào Nhiên đều bị hất văng ra xa vài thước.

"Quỷ máu" thổi một cái hố sâu ba thước xuống đất. Nòng súng cắm được một nửa xuống đất, máu từ khóe miệng hai bên trào ra.

Phương Hào Nhiên mất vũ khí và ngã mặt xuống đất. Rõ ràng là anh ta đã bị đánh bại, nhưng điều đó không được tính cho đến khi anh ta rời khỏi sàn đấu.

Ném vào chiếc khăn. 

Mạc Thiên Viên hét lớn từ dưới sàn đấu: "Phương Hạo Nhiên, nhanh chóng rời khỏi sàn đấu, quan trọng là phải cứu mạng anh." 

Phương Hạo Nhiên tứ chi yếu ớt, linh lực cạn kiệt. Hắn lại bất đắc dĩ đứng lên, cười nói: "Sư phụ, ta

Không bao giờ thừa nhận thất bại. "

Hồ Yến Thiên đang cầm hai thanh kiếm, nhưng một thanh kiếm đã trở thành lưỡi kiếm gãy. Anh ta vừa mới sử dụng chiêu thức "Huyết Long Phi", thực sự là

Hắn có chút không cam lòng, nhìn lưỡi kiếm bị hư hỏng của mình, không khỏi sát khí, tức giận mắng: “Phương Hạo Nhiên, chính ngươi

Nếu bạn đang tìm cái chết, bạn không thể trách tôi! ”Cầm hai thanh kiếm, anh ta phi nước đại đến. 

Mạc Thiên Viên làm sao có thể chứng kiến bạn mình bị giết ngay tại chỗ nên nhảy lên võ đài, giơ kiếm ngang ngực và chặn đòn tấn công của Hồ Yến Thiên? 

Hành động giết chóc.

Hồ Yến Thiên thấy vậy lùi lại một bước, chĩa kiếm vào Mạc Thiên Viên và nói một cách cay đắng: "Mạc Thiên Viên, sao anh dám phá vỡ?

Nếu ngươi vi phạm quy tắc của đấu trường, đừng trách ta cũng giết ngươi! "

Mọi người trên khán đài đều reo hò: "Mạc Thiên Viên, ra khỏi đây!"

Mạc Thiên Nguyên rời khỏi hắn một bước, đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay tê dại. Hắn biết mình không phải đối thủ của hắn, cũng không dám vi phạm.

Dựa theo quy củ của đấu trường, hắn nói: “Phương Hạo Nhiên đã thua rồi, giết hắn cũng vô ích, ta có lực lượng này.” Phùng Anh

Giang: “Cứ coi như là đền bù cho anh ấy đi, cậu thấy thế nào?”

Hồ Yến Thiên nhìn kỹ hơn "Phong Ảnh Kiếm" trong tay và biết rằng thanh kiếm này rất phi thường, tốt hơn hai thanh kiếm của chính mình.

Chất liệu phải tốt hơn. Hắn cảm thấy vui mừng, cười nói: “Chỉ vậy thôi, hôm nay ta sẽ tha cho Phương Hạo Nhiên một mạng. Từ nay về sau

Từ nay trở đi, hắn không được phép song tu với Ngọc Linh Phương nữa. "

Mạc Thiên Viên ném "Phong Ảnh Kiếm", Hồ Yến Thiên nắm lấy nó bằng một tay vững chắc, rồi nhìn nó cẩn thận, như thể

Hầu như rất hài lòng. 

Khi Hu Yanqian rời đi, anh ta rút ngọn giáo "Tuyết Hy" cắm trên mặt đất ra và cười nói: "Ngọn giáo này, tôi

Cũng bị đem đi. "

Mạc Thiên Viên muốn nói điều gì đó, nhưng lại không thể làm gì khác hơn là nhìn anh bước đi. 

"Này, chán quá. Tôi tưởng hôm nay sẽ có người chết." Mọi người lần lượt giải tán và rời đi. 

Môi Phương Hạo Nhiên trắng bệch, kiệt sức. Anh ta từ phía sau vòng tay qua vai Mặc Thiên Nguyên, nói: “Chỉ sợ anh không phải người.”

Thật là ngu ngốc, làm sao chúng ta có thể đi săn ở Thung lũng không tinh khi những người lính quý giá của chúng ta đã không còn nữa? "

Mặc Thiên Nguyên đỡ hắn, tức giận nói: “Ngươi là đại ngu ngốc. Bạn vẫn theo dõi anh ấy mặc dù bạn biết rằng anh ấy đang ở giai đoạn luyện khí cao cấp."

Anh ấy đã đấu tay đôi trên võ đài. "

"Là một người đàn ông, tất cả những gì bạn phải chiến đấu chỉ là một hơi thở. Tôi chắc chắn sẽ trả thù được điều này."

"Đừng nói nhảm nữa, để ta giúp ngươi trở về chữa trị vết thương."

Phương Hạo Nhiên xua tay nói: "Ta có thể tự mình đi tới, nhưng nếu người khác nhìn thấy ta bộ dạng này, ta chẳng phải sẽ bị người khác xấu hổ sao?"

cười. "

"Ta sợ rằng Hiên Vũ phái mọi người đều đã biết ngươi việc làm hôm nay. Cậu vẫn quan tâm đến việc người khác trêu chọc cậu à?”

"Khuôn mặt là tất cả. Cậu chủ trẻ, tôi muốn cho thế giới thấy vẻ ngoài đẹp trai nhất. Xin hãy giúp tôi nhìn vào búi tóc của tôi trước.

Không có sự lộn xộn. ” Phương Hào Nhiên duỗi thẳng phần tóc mái xõa xuống trước trán.

Mặc Thiên Nguyên thật muốn đánh hắn một quyền, cười khổ nói: “Ta không sợ người không biết, chỉ sợ người không biết còn giả vờ.”

"Cứ mắng tôi đi. Dù sao thì, thiếu gia, tôi không có linh thạch nào để mua vũ khí cho cậu cả.”

"Đừng quên tôi vẫn còn một con dao."

"Nó chỉ là sắt vụn của bạn thôi!"

“Này, được rồi, tôi đã bỏ ra 10.000 viên linh thạch để mua một con dao gãy. Anh ơi, anh đã nói về em rất nhiều lần rồi.

Tai tôi chai sạn. "

"Chỉ cần ngươi biết, đồ ngốc, ngươi có thể đi, ta có thể tự mình trở về."

"Nó thực sự ổn chứ?"

Phương Hạo Nhiên vỗ ngực, ho hai tiếng: “Sư phụ, con không sao. Bạn có thể quay lại."

Mạc Thiên Viên biết Phương Hào Nhiên luôn hung hãn và tranh giành nên đành phải quay về một mình.

Một tháng sau, vào lúc nửa đêm, Mạc Thiên Viên đang luyện tập song công với Lam Đình Kiêu thì đột nhiên anh cảm thấy linh lực của mình tràn ngập.

Nắm lấy bàn tay dịu dàng của Lam Đình Tiêu, cô hưng phấn nói: "Dì Tiêu, con đã đột phá đến luyện khí hậu kỳ rồi!"

"Thật sao?" Lam Đình Kiêu cũng mừng cho anh, không quan tâm khi tay anh bị anh véo.

"Ừ, mấy ngày sau Phương Hạo Nhiên đã đạt đến giai đoạn luyện khí hậu kỳ. Ngày mai chúng ta có thể đi săn cùng anh ấy ở Thung lũng Không Tinh.”

"Bây giờ ngươi đã đạt đến luyện khí hậu kỳ, nên chuẩn bị cho giai đoạn kiến tạo nền tảng."

"Dì Tiêu, dì có muốn đi cùng con không?"

"Quên đi, ta sẽ không cùng các ngươi tham gia vui vẻ."

"Sao không để chú Dương Cửu đi cùng? Có vẻ như đã lâu rồi hai người chưa ra ngoài nhỉ."

"Đó là sự thật. Kể từ khi chú Dương Cửu của ngươi lần trước bị thương, toàn bộ tính tình của ông ấy đã thay đổi đáng kể. Đã lâu rồi anh ấy chưa ra ngoài.

Bây giờ tôi sẽ không nấu ăn ngay cả khi vết thương của tôi đã lành, điều này thực sự khó khăn với bạn. "

"Không sao đâu, đây là điều tôi nên làm. Dương Cửu thúc trước đây lo lắng làm việc quá sức, hiện tại nghỉ ngơi là tốt rồi."

Lam Đình Kiêu khẽ cau mày: “Ý em nói như vậy là trách dì Tiêu không làm việc nhà sao?”

"Không, không phải vậy. Dì Tiêu, xin đừng nghĩ vậy." Mạc Thiên Viên bào chữa.

"Này ~ Bắt đầu từ ngày mai, dì Tiêu, hãy để con học giặt giũ và nấu ăn. Sau này nếu lấy vợ sinh con, e rằng...

Tôi không thể chăm sóc dì Tiêu được nữa, tôi vẫn phải dựa vào chính mình. "

"Dì Tiêu, dì đang nói gì vậy? Chỉ cần ta Mặc Thiên Nguyên còn sống, ta sẽ không bỏ mặc ngươi."

"Giữ lời hứa nhé?" Lam Đình Kiêu chớp chớp mắt, trong lòng thầm vui mừng vì mình có thể tiếp tục ăn uống.

"Không cần phải nói gì cả." Mạc Thiên Viên nhìn chằm chằm vào Lan Đình Tiểu và trả lời chắc chắn.

Lam Đình Kiêu cúi đầu, có chút xấu hổ, nhưng sau đó cô nhận ra tay họ đã siết chặt vào nhau.

Anh đứng dậy, nhưng nhất thời không muốn rút tay lại, tim đập thình thịch, lồng ngực phập phồng phập phồng.

Đã hơn hai tháng kể từ khi tôi quan hệ tình dục với Dương Cửu. Kể từ lần cuối cùng tôi nhìn trộm giường của Mạc Thiên Viên, da thịt dày của anh ấy đã

Gen thỉnh thoảng hiện lên trong đầu nhưng đó chỉ là suy nghĩ và sẽ không vượt quá giới hạn của bản thân.

Hai người không nói chuyện, bầu không khí có chút ngượng ngùng. Mặc Thiên Nguyên tự nhiên không biết dì Tiêu đang nghĩ gì, liền nói: “Tiểu

Dì ơi, vẫn còn sớm, chúng ta tiếp tục song tu nhé. "

"Được rồi, được rồi." Lan Đình Tiểu, người đã thất thường một lúc, đã tỉnh táo trở lại.

Sáng sớm, Mặc Thiên Nguyên cùng Phương Hạo Nhiên đi săn ở Vô Tinh Cốc.

"Huyết kiếm" của Phương Hào Nhiên đã bị lấy đi và anh ta đang cầm một cây thương bình thường không có thuộc tính bổ sung.

Mạc Thiên Viên đeo cái gọi là "ái kiếm" trên thắt lưng. Trong mắt người ngoài, hai người họ thực sự giống nhau.

Họ là sự kết hợp hoàn hảo cho những anh em có nhu cầu.

Hai người lang thang hơn mười dặm quanh Thung lũng Buxing, săn lùng một số con khỉ đen yếu hơn và không dám đi sâu.

Trong thung lũng, bởi vì không có bảo bối trong tay nên việc săn quái vật rất khó khăn, chỉ có thể thực hiện động tác bằng cách chém chúng.

Họ trông giống như hai chiến binh thô tục, với vũ khí trong tay không thể biến hình, và họ trông chẳng khác gì những người tu tiên.

Mạc Thiên Nguyên cắt đứt một cái đuôi khỉ màu đen, nhét vào túi không gian, lau mồ hôi trên trán, nói: “Đây là lần đầu tiên

Hai mươi món."

Phương Hào Nhiên cất súng và trả lời: "Nó thậm chí còn không gần. Một cái đuôi khỉ đen có giá ba mươi viên linh thạch. Bạn có thể lấy nó trong một lần."

Bảo khí trong tay cần ít nhất năm nghìn viên linh thạch.”

"Có nghĩa là chúng ta phải giết ba trăm con rắn đen khỉ mới có thể tích lũy đủ linh thạch để mua vũ khí quý giá."

"Đã ba giờ rồi, mới có hai mươi, quá chậm. Tại sao chúng ta không đi sâu mười dặm?"

Mặc Thiên Nguyên lắc đầu, “Chỉ cần chậm rãi một chút, ở đây ít nhất an toàn, ta mới tiến vào luyện khí hậu kỳ, chỉ cần tu luyện là được.”

Bắt tay vào. "

Phương Hạo Nhiên thở dài: "Vậy thôi, tôi sẽ ở cùng cậu mấy ngày."

Khoảng hai giờ sau, khi trời đã chạng vạng, hai người tìm thấy một khu rừng và bất ngờ gặp phải.

Hơn chục con khỉ rắn đen dàn trận như giết thịt cừu non.

Phương Hạo Nhiên vui vẻ nghịch thương trong tay, kêu lên: “Nếu đám khỉ này đều tụ tập như thế này thì sao?” 

Đồng thời, lấy được vạn viên linh thạch chẳng phải dễ dàng sao? "

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng gầm dài và chói tai, "Ối--".

Một con khỉ rắn đen cao bằng con người nặng nề rơi xuống từ vách đá cao, cánh tay được bao phủ bởi một lớp da kỳ lân dày đặc. 

Cơ bắp khắp cơ thể anh rắn chắc, nổi gân xanh. Đuôi rắn đen dài năm thước. Khi anh cười toe toét,

Sương mù trắng dày đặc phun ra từ lỗ mũi dày của nó.

Phương Hạo Nhiên vẻ mặt vui mừng, giống như tìm được bảo bối. Anh ta chĩa ngọn giáo vào nó và nói: "Thứ này là một con chim đen."

Rắn Hầu Vương ít nhất có bảy mươi năm tu luyện! "

Mạc Thiên Viên không dám lơ là, ném chiếc đuôi khỉ đen vừa bắt được đi. Anh nắm chặt "Blade Addict" trong tay và tập trung vào nó.

Hãy cảnh giác với mọi chuyển động của nó.

Nhìn thấy xác của con khỉ đen rải rác khắp nơi, vua rắn đen đập ngực gầm lên, đôi mắt đỏ bừng như máu, hai chân sau

Chỉ bằng một cú đá, mặt đất cứng lún sâu nửa thước, hắn đột nhiên nhảy lên không trung, hung hãn lao về phía Mặc Thiên Nguyên.

"Hãy cẩn thận!" Phương Hào Nhiên nhanh chóng hét lên, đồng thời chĩa cây thương của mình vào Black Snake Monkey King và đâm nó.

Mạc Thiên Kiến thấy nó đang đến dữ dội và không dám dùng kiếm chiến đấu. Anh ta sử dụng "Bước vô hình" để tránh Vua rắn đen khổng lồ.

thân hình.

Trường thương của Phương Hạo Nhiên bị một cái đuôi rắn dài quấn lấy, đầu rắn phun ra nọc độc màu xanh lục, thật đáng sợ.

Anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ súng và bỏ chạy.

Hắc Xà Hầu Vương hất đuôi rắn, ném cây thương ra xa mười thước.

Họ không bao giờ nghĩ rằng chỉ sau một động tác, hai người lại trở nên hỗn loạn như vậy. Có vẻ như hôm nay sẽ là một ngày tồi tệ.

Mặc Thiên Nguyên nói: “Đừng coi nó như thần thú.” 

Phương Hạo Nhiên không có thương, nắm chặt nắm tay nói: "Chắc là ở hai đầu."

“Tôi sẽ dụ nó đi, cậu đi nhặt vũ khí trước đi.”

“Vậy ta đánh vào đầu rắn sau đuôi, ngươi đánh trực diện vào thân.”

"Được rồi!"

Cả hai có cùng một ý tưởng và thực hiện ngay lập tức.

Vua rắn đen lại tấn công. Mạc Thiên Viên và Phương Hào Nhiên lần lượt né sang trái và phải. Bằng cách nào đó,

Nó chỉ đuổi theo Mạc Thiên Viên. Có lẽ nó đã nhìn thấy chiếc đuôi khỉ đen mà Mạc Thiên Viên đã lấy trước đó nên càng thêm căm ghét anh ta.

Anh ta giơ cánh tay kỳ lân to lớn của mình lên, múa đầu rắn hung dữ và chạy về phía Mạc Thiên Viên.

Tất nhiên, Mạc Thiên Viên biết rằng một người không thể đánh bại nó, vì vậy anh ta tiến vào trong rừng và né tránh những cái cây. 

Hắc Xà Hầu Vương thô bạo bá đạo, hắn đi ngang qua cây cối đều bị hắn dùng nắm đấm đập nát, phá hủy. 

Mặc dù Mạc Thiên Viên gặp nguy hiểm nhưng anh ta không thể chống trả. Nguyên nhân chính là khi anh đến gần, con rắn sẽ phun ra nọc độc.

Đầu và cánh tay kỳ lân phát triển tốt của con khỉ đồng thời phục vụ, thật sự rất khó để cưỡng lại. 

Phương Hào Nhiên nhặt cây thương, từ phía sau đuổi kịp, dùng chiêu "Huyết Phi Long" đâm vào cái đuôi dài của con khỉ rắn đen, nhưng

"Huyết Phi Long" này không có hình thái huyết long nên sức mạnh của nó quả thực yếu hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, Mạc Thiên Viên vẫn giải tỏa được vòng vây, hai người lần lượt bắt đầu tấn công Hắc Xà Hầu Vương. 

Sau hàng chục chiêu thức, hai người đều thở hổn hển, linh lực bị tiêu hao rất lớn, trong khi đó Hắc Xà Hầu Vương đã...

Một số vết sẹo xuất hiện. Mặc dù vết thương không nghiêm trọng nhưng chỉ cần tiếp tục chiến đấu với nó là có thể bắt được nó. 

Hắc Xà Hầu Vương đột nhiên nổi giận, một quyền đánh gãy một cái cây lớn. Anh ta nhặt cái thân cây dày lên và dùng nó làm vũ khí tấn công.

Thì thầm và đung đưa. 

Hai người họ không thể ở gần nhau trong một thời gian. Nếu bị nó đánh trúng, họ sẽ bị giết ngay tại chỗ. 

Đúng lúc này, một thanh trường kiếm quen thuộc từ xa bay tới, đâm thẳng vào ngực nó. 

Mạc Thiên Viên nhìn kỹ hơn và kêu lên: ""Phong Ảnh Kiếm"!"

Tôi nhìn thấy hai người đi ra khỏi rừng. Đó là Hồ Yến Thiên và Vũ Linh đang mặc một chiếc váy mỏng màu khói mềm mại màu xanh nhạt.

Răng nanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chương 12 Cuộc phiêu lưu trong thung lũng

Hồ Yến Thiên và Vũ Linh Phương đang đi săn ở Thung lũng Buxing. Khi mặt trời lặn, họ chuẩn bị quay trở lại Giáo phái Hiên Vũ.

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng gầm lớn ở phía xa, nên tôi tìm kiếm âm thanh và thấy Phương Hào Nhiên và Mạc Thiên Viên đang nói chuyện với một nhóm người.

Vua rắn đen đã tu luyện trong năm mươi năm đầu tiên đã chiến đấu quyết liệt. 

Nhìn thấy Hắc Xà Hầu Vương đã cạn kiệt, tinh thần lực của hai người cũng sắp cạn kiệt, bọn họ thu được lợi ích.

Làm sao một người tham lam có thể bỏ lỡ cơ hội này?

Hồ Yến Thiên để thanh kiếm dài trên không, quay lại và đá vào chuôi kiếm một cách duyên dáng. [Phong Ảnh Kiếm] sắc bén như một vũ khí ẩn giấu. 

Nó bắn thẳng vào Hắc Xà Hầu Vương, xuyên qua ngực hắn và giết chết hắn chỉ bằng một đòn.

Vũ Linh Phương mỉm cười và nói: "Anh Qian giỏi kiếm thuật!"

Phương Hào Nhiên và Mạc Thiên Viên đồng thời sửng sốt, nhìn thấy Hồ Yến Thiên hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của họ và đang từng bước đi về phía bóng tối. 

Thi thể của Rắn Hầu Vương.

Đối phương vô cùng ghen tị khi gặp nhau. Phương Hào Nhiên dùng súng chặn anh ta lại và hét lên giận dữ: "Hồ Yến Thiên! Anh

Bạn muốn làm gì! "

Hồ Yến Thiên cười nói: "Ngươi không thấy sao, hắc xà hầu vương này trong người có [Phong Ảnh Kiếm] của ta cắm vào, đương nhiên là ta."

con mồi. "

"Con mồi của bạn là gì? Hai chúng ta đã chiến đấu với nó gần nửa giờ, sắp bắt được nó rồi."

Vũ Linh Phương đứng cách đó không xa và quan sát. Một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ bàn tay mềm mại dài ba thước trong tay cô.

Thanh kiếm có những bông hoa cúc trắng nhỏ nở trên lưỡi kiếm. Tên của thanh kiếm này là [Lingbai], và chất liệu của nó được làm từ Lingyu độc của Warcraft.

Chiếc váy cạp thấp màu khói mềm mại màu xanh nhạt tung bay trong gió, tấm vải mỏng dài nửa mét quấn quanh ngực, khoe ra vóc dáng thon thả và gợi cảm.

Cô ấy có vòng eo béo, nụ cười duyên dáng và quyến rũ, toàn thân toát ra khí chất trẻ trung quyến rũ. Cô ấy cũng không cách xa Mạc Thiên.

Họ đã xảy ra tranh chấp bằng lời nói, Hồ Yến Thiên chỉ đứng ngoài quan sát để giải quyết, để không làm mất lòng các đệ tử của mình, sau đó chính anh ta cũng vậy.

Bạn chỉ có thể ngồi lại và tận hưởng kết quả. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ rất mưu mô.

Hồ Yến Thiên vung thanh kiếm dài trong tay, lưỡi kiếm xoay tròn trong gió. Dường như anh muốn nắm lấy nó một cách mạnh mẽ. 

Làm sao bạn có thể giao con ma thú mà bạn có được cho người khác? Mạc Thiên Viên nói: "Hồ Yến Thiên, chúng tôi đều là đệ tử của Giáo phái Hiên Vũ.

Đừng bắt nạt người khác quá nhiều. "

“Nếu không phải vì đồng môn, ta đã chặt đầu hai ngươi từ lâu rồi. Người hiểu rõ hơn chính là tôi.

Cút đi, nếu không kiếm của tôi không có mắt. Đừng trách tôi nếu tôi vô tình làm tổn thương bạn. "

Phương Hạo Nhiên lo lắng hắn không có cớ để báo thù, tức giận nói: “Đừng nói nhảm với hắn, chúng ta hai người đều đã tiến vào luyện khí hậu kỳ.

Sợ anh sẽ làm gì. "

"Ha ha, đùa giỡn cái gì, ngươi cầm thứ này trên tay còn muốn đánh ta." Vừa nói, Hồ Nham

Tiền Như một kiếm chém tới như một bóng ma.

Mặc Thiên Nguyên giơ kiếm chặn lại, kiếm va chạm với hắn một tiếng “rầm” một tiếng. Các lưỡi kiếm kết nối và tia lửa bắn ra. 

"Ồ ~ Bạn không tệ với kim loại vỡ của mình. Bạn không bị thanh kiếm của tôi chém chết." Hồ Yến Thiên tò mò nói

Có dấu vết của con dao [Yêu kiếm] trong tay Mạc Thiên Viên. 

Kỳ lạ thay, [Blade Lover] này không hề sắc bén và không có thuộc tính bổ sung nào, nhưng lưỡi kiếm lại cực kỳ cứng.

Sau vài lần di chuyển với Cánh tay Qilin của Black Snake Monkey King, không thấy thiệt hại gì. 

Phương Hào Nhiên không quan tâm đến đạo đức của thế giới. Chỉ cần Ngọc Linh Phương không can thiệp, hắn sợ hai người đánh không lại Hồ Nhạn Khiêm.

Anh ta nhặt một khẩu súng từ bên cạnh và đâm mạnh vào phần quan trọng trên cổ Hồ Yến Thiên. 

Hồ Yến Thiên nhếch mép cười, trong nháy mắt, hắn đi đến cơ thể của Hắc Xà Hầu Vương và rút ra [Phong Ảnh Kiếm]

Đến, hai thanh kiếm dài xoay tròn uyển chuyển trong tay bạn, cầm kiếm bằng tay trái và dang rộng cánh tay, truyền linh lực vào thân kiếm và tạo tư thế

Một tư thế chống đỡ hoàn toàn kẻ thù. 

Có vẻ như một trận chiến ngày hôm nay là không thể tránh khỏi. Mạc Thiên Viên cầm [Blade Addict] trong tay, giữ cán dao theo chiều ngang và lao lên [Tiansha Slash]. 

】, chuẩn bị tung ra một đòn mạnh mẽ.

Phương Hào Nhiên và Mạc Thiên Viên nhìn nhau rồi nhảy lên không trung, cây thương trong tay như một con chim trống dang rộng đôi cánh, vẽ một đường. 

Lưỡi kiếm cong dài bảy thước chém xuống về phía Hồ Yến Thiên Cơ.

[Tiansha Slash] của Mạc Thiên Viên phối hợp với các nhát chém ngang của Phương Hào Nhiên cùng lúc. Hai người cứ lên xuống, một người theo chiều dọc, một người theo chiều ngang. 

Nó giống như một chiêu thức hợp nhất, vô cùng quyết liệt. 

Hồ Yến Thiên đột nhiên vung ra hai lưỡi kiếm gió và tấn công Phương Hào Nhiên trên không. Vốn dĩ hắn muốn ép Phương Hạo Nhiên rút lui, nhưng sau đó hắn và

Mạc Thiên Viên đã chiến đấu hết mình bằng kiếm thuật. Không ngờ Phương Hạo Nhiên lại không chịu né tránh. Anh ta đã chịu đựng hai đòn tấn công của mình, nghiến răng chịu đựng nỗi đau và đến với tất cả sức lực của mình. 

Hồ Yến Thiên không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tránh đòn sát thủ của Phương Hào Nhiên, sau đó giơ kiếm lên để chặn [Tiansha Slash] của Mạc Thiên Viên, chỉ để

Nghe thấy một tiếng động lớn, anh ta bị [Blade Craving] ép lùi lại nửa thước, linh lực bị tiêu hao rất nhiều. 

Mạc Thiên Viên đang định sử dụng chiêu thứ hai của Tiansha Slash, nhưng đáng tiếc kiếm kỹ của Hồ Yến Thiên nhanh hơn và anh ta đã mất cảnh giác. 

Nhìn thấy màu đỏ, một [Phong Ảnh Kiếm] khác lao về phía vai anh, và anh không còn cách nào khác ngoài việc dùng kiếm chặn nó lại. 

Hồ Yến Thiên đuổi theo, kiếm nhảy như mây nước, không cho Mạc Thiên Viên cơ hội thở.

Phương Hào Nhiên lại mang súng tới, nhưng Mạc Thiên Viên đã đông hơn. Một đòn kết liễu sắp ập tới. Hai thanh kiếm kết hợp với nhau, lưỡi kiếm sáng ngời. 

Sắp đâm vào ngực hắn.

"Hãy cẩn thận!" Phương Hạo Nhiên kêu lên.

Vào thời khắc mấu chốt này, một cơn gió mạnh đột nhiên ập đến, một bàn tay tỏa ra sương mù đen hướng về phía Hô Diên Thiên Trung.

Hãy bỏ đi với sự bắn phá dữ dội. 

Hồ Yến Thiên phản ứng rất nhanh, rút kiếm và lùi lại nửa thước. Một số thân cây bị sương đen tấn công ngay lập tức bị gãy.

nứt.

"Mạc Thiên Nguyên! Cậu thật vô dụng~"

Vị khách mặc áo gấm trắng đen, lắc lư chiếc quạt gấp có gai, theo sau là một Biao cơ bắp. 

Một người đàn ông cao lớn, bước đi duyên dáng từ trong rừng.

Lan Phong đang ở giai đoạn cuối của quá trình luyện khí và đã đạt đến trạng thái viên mãn. Thiếu gia của Vân Thanh Phái là cháu trai của Lan Đình Tiêu, lớn hơn Mạc Thiên Viên một chút.

Wei lớn hơn vài tuổi và đã gặp Mạc Thiên Viên vài lần nhưng họ không có nhiều tình bạn.

Sau lưng Lam Phong cường giả đã đạt đến thành trì giai đoạn, vừa rồi hung hãn sương mù bàn tay màu đen là của hắn. 

Kỹ năng độc nhất [Black Wind Palm], nhưng khuôn mặt anh ta không biểu cảm, trên mặt không có máu, giống như một xác sống, anh ta không nói

Im lặng.

Mặc Thiên Nguyên chắp tay nói: "Lan Phong ca!"

Khi Hu Yanqian nhìn thấy họ là người quen cũ, anh biết mình đã vượt qua. Anh liếc nhìn Vũ Linh Phương và thấy rằng cô không biết mình đang làm gì.

Anh ta nhanh chóng nhảy lên và bỏ chạy.

Phương Hạo Nhiên đuổi theo hắn, hắn hét toáng lên: “Có gan thì đừng chạy! Thứ rác rưởi vô dụng! Có thể trượt đi!"

Giống như một con khỉ, đừng để tôi gặp lại bạn, nếu không mỗi lần nhìn thấy tôi sẽ đánh bạn! "

"Phương Hạo Nhiên!" Mạc Thiên Viên lắc đầu, anh thực sự biết cách thu hút sự thù hận.

Lam Phong cười nói: "Vị ca ca này tính cách rất giống ta, ta rất thích, một ngày nào đó chúng ta nhất định sẽ làm được."

Sẽ uống vài ly. "

Phương Hào Nhiên sẽ không ngu ngốc đuổi theo anh ta, anh ta chỉ muốn thể hiện lời nói nhanh chóng của mình và mỉm cười với Lan Phong khi anh ta quay lại. 

Anh ấy nói: “Cảm ơn anh trai rất nhiều vì đã giúp đỡ tôi vừa rồi.”

Lam Phong chào lại, liếc nhìn thi thể con rắn đen trên mặt đất, vung quạt nói: “Ngươi vừa làm gì vậy?”

Tiếng ồn do nó gây ra không hề nhỏ nên chúng ta nên nhanh chóng thu thập con quái vật này để không bị người khác nhớ tới. "

Mạc Thiên Viên lấy túi không gian ra, đặt Black Snake Monkey King vào đó và nói: "Anh Lan Feng cũng đến Thung lũng Buxing để săn bắn.

Một thợ săn quái vật? "

"Không không không, ta đã đạt tới Luyện Khí đại viên mãn, tới đây là để tìm trái cây kỳ dị có thể tồn tại cả trăm năm."

"Thật sự, quả trăm năm này có dễ tìm sao?" Phương Hạo Nhiên tò mò hỏi.

“Tôi đã ở đây tìm nó hơn ba tháng, thực sự rất khó khăn, vài ngày nữa nếu không tìm lại được thì tôi sẽ đi nơi khác.

Hãy nắm lấy cơ hội. "

Quả lạ trăm tuổi là điều kiện cần thiết để đột phá đến giai đoạn xây dựng nền móng. Không thể mua nó bằng đá linh hồn vì trái cây lạ không thể bảo quản được.

Sau khi hái về phải lấy ra và tinh chế trong vòng một giờ, nếu không nó sẽ bị héo và tiêu tan, đó là nguyên nhân gây ra

Nhiều người tu tiên đang ở trong giai đoạn luyện khí.

Thuốc tiên bên trong của Warcraft cũng cần phải luyện chế trong vòng một giờ, nhưng Warcraft là sinh vật sống và có thể bắt được.

Đúng, nhưng sinh vật sống không thể bỏ vào túi không gian, cho nên có một số tu sĩ chuyên bắt quái vật. Thông thường

Bốn năm người cùng nhau đi săn. Sau khi bắt được quái vật, họ sẽ ra chợ bán với giá cao.

Mặc Thiên Nguyên nói: "Lan Phong ca, đã muộn rồi, chúng ta phải về."

"Được rồi, cậu xin nghỉ phép và thay tôi chào dì Tiêu."

"Tạm biệt!"

Hai người chia tay nhau, sau khi đi xa, Hạo Nhiên hỏi Mặc Thiên Nguyên: “Tay anh thế nào rồi?”

"Không sao đâu, chỉ là vết thương ngoài da thôi. Còn anh thì sao? Anh lấy hai lưỡi dao gió, chắc chắn bị thương rất nặng."

"Không có gì to tát đâu, thưa ngài, tôi rất khỏe."

"Tốt, không biết cái này Hắc Xà Hầu Vương có thể bán được bao nhiêu."

"Ít nhất có mười vạn linh thạch."

"Nhiều vậy?"

"Chúng ta tới Thất Lạc thành nhìn xem một chút sẽ biết."

Mạc Thiên Viên nghĩ về điều đó. Đã một tháng rồi cô không gặp Thủy Miểu Tiên. Cô không biết cuộc sống của mình ở thành phố Qiluo như thế nào.

Hoàng hậu của thành phố Qiluo phải gặp riêng cô ấy. Nghĩ đến thân thể thơm tho của mình, cô không khỏi hưng phấn vô cùng.

"Tại sao bạn lại cười?" Phương Hạo Nhiên bối rối hỏi.

“Không, không có gì đâu.” Tất nhiên, chuyện này chúng ta không thể nói cho Phương Hạo Nhiên biết, nếu không Lưu Thịnh Hương sẽ phát hiện ra.

.

"Anh nhớ phụ nữ!"

Mặc Thiên Nguyên âm thầm mắng mẹ, làm sao hắn biết, nhưng hắn vẫn đáp: “Không được, đừng nói bậy.”

"Thiếu gia, ta đã trải qua rất nhiều trận chiến, ngươi liền nghĩ lừa dối ta cũng không được."

“Ồ, cậu đã nhìn thấu nó rồi, được rồi.” Mạc Thiên Viên không thèm giải thích với anh.

"Tôi biết anh đang kiềm chế bản thân. Anh đã không chạm vào phụ nữ suốt mười tám năm."

"Xì hơi, tôi nghĩ là cậu đã hoảng sợ ôm nó vào lòng." Mạc Thiên Viên không dám nói cho anh biết chuyện gì đã xảy ra với anh, nếu không

Miệng anh không thể giữ bí mật.

Phương Hạo Nhiên nhìn nó với vẻ mặt khó chịu, "Hay là... ngày mai chúng ta bán Hắc Xà Hầu Vương và thay thế bằng nó."

Linh Thạch đi tới Vân Mộng Tháp chơi đùa một chút..."

"Ngươi! Nếu ngươi có thể đoán ra, trước tiên nhìn xem ngươi đang cầm trong tay loại súng gì, đầu súng gần như gãy rồi. Không.

Bạn định mua một vũ khí kho báu tiện dụng và dự định dùng viên đá tâm linh vào bụng một người phụ nữ? "

“Tệ nhất là tôi sẽ cùng cậu đi săn khỉ đen thêm vài ngày nữa ~”

"Điều đó cũng không được. Mọi việc phải lấy tu luyện làm mục đích chính. Trừ khi... sau này anh sẽ có nhiều tiền hơn. Không sao đâu.

Hãy xem xét nó. "

"Ha ha, ngươi đã nói không muốn nữ nhân." Phương Hào Nhiên liếc nhìn một cách ranh mãnh.

Mạc Thiên Viên cười lớn, với vẻ mặt nheo mắt.

Hạnh phúc của đàn ông đương nhiên liên quan đến những chủ đề về phụ nữ, chẳng hạn như người phụ nữ có bộ ngực lớn nhất trong giáo phái là ai? 

Trời ạ, tôi nghe nói người này người kia bị ướt khi họ hôn nhau. Trên đường trở về, họ nói về một số điều không mấy dễ chịu.

Bí mật khiêu dâm.

Ngày hôm nay thực sự rất mệt mỏi. Sau khi trở về Hiên Vũ phái, ăn tối xong liền lên giường đi ngủ. Nửa đêm, Lam Đình Tiểu Khiêm

Lúc hắn đến song tu, Mặc Thiên Nguyên thậm chí còn không có tỉnh lại trả lời.

Lam Đình Kiêu đã quen với việc luyện tập song công với Mạc Thiên Viên mỗi đêm. Sau khi một mình trở về nhà, cô thở dài, luôn cảm thấy mình thiếu thiếu thứ gì đó. 

Đã xảy ra chuyện, trằn trọc mãi không ngủ được, nhưng Dương Cửu vẫn như khúc gỗ, ham muốn bị đè nén đến mức cảm thấy rất khó chịu.

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc luyện kiếm thuật một mình trong ngôi nhà này vào đêm khuya. 

Dương Cửu cũng đã lâu không ngủ. Anh nằm trên giường và suy nghĩ về điều đó. Cuối cùng, anh ta dường như đã có một quyết tâm nào đó và lẩm bẩm với chính mình:

"Này... hãy làm như thế này nhé." Anh ấy là một người đàn ông trưởng thành và thực sự đã khóc trên gối. 

Mãi đến sáng sớm, ngoài cửa có tiếng gõ rõ ràng, lại nghe thấy tiếng chuông bạc đã thất lạc từ lâu: “Anh Càn Nguyên~ Càn Nguyên.”

Anh trai~"

Mạc Thiên Nguyên đột nhiên mở mắt. Anh thậm chí còn không có thời gian để đi giày. Anh vội vàng đứng dậy bằng đôi chân trần và đi ra mở cửa. Giữ cho đôi mắt của bạn tập trung

Thoạt nhìn, hóa ra đó là Lưu Thành Hương. Đã nhiều ngày không gặp, cô càng trở nên hoạt bát hơn.

Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô đỏ bừng, sương đen bồng bềnh như mây, sau đó là tua rua của chiếc kẹp tóc hình con bướm bạc được kéo theo một dải lụa mềm mại.

Môi cô ấy mím xuống, đôi môi anh đào có chút đỏ tươi, cô ấy đang mặc một chiếc váy bướm lệch vai màu khói. Rõ ràng là hôm nay cô ấy đã đặc biệt mặc quần áo đến đây.

Giả vờ một lúc, Lưu Thịnh Tường quay đi, xấu hổ nói: “Anh Càn Nguyên, anh… anh còn chưa mặc quần áo. 

..."

Lúc này Mạc Thiên Viên mới nhận ra mình xộc xệch, cởi áo, để trần ngực vì đêm qua trời nóng quá không ngủ được.

Vì điều này mà anh ấy khi ngủ không cài cúc quần áo nhưng anh ấy không quan tâm lắm đến điều đó. Anh buộc dây thắt lưng và hỏi

Nói: “Mẹ ngươi không phải không cho ngươi ra ngoài sao?” 

Liễu Thịnh Tường cười: "Ha ha, đoán xem ~"

Mặc Thiên Nguyên nhìn quanh sân, hỏi: “Hắn lại trốn ra ngoài à?”

“Lần trước ta trốn bị mẹ phát hiện…” Liễu Thịnh Hương cảm thấy bất bình.

"Ừ, có vẻ như cậu đã bị mắng khá nhiều."

“Mẹ ta nói ta không thể ra ngoài trừ khi đạt tới luyện khí hậu kỳ đỉnh cao.”

"Luyện khí hậu kỳ đỉnh cao!" Mạc Thiên Nguyên không khỏi kêu lên.

Lưu Thịnh Tường cười đắc ý nói: "Vậy thì sao, ta thật lợi hại ~, ta ngày đêm luyện tập, một khắc cũng không có."

Dám lơ là, cộng thêm Tụ Linh đan mẫu thân đưa cho, ta trở thành Hiên Vũ phái lịch sử người đầu tiên đạt được tốc độ nhanh nhất

Một người đã đạt đến đỉnh cao của giai đoạn luyện khí hậu kỳ. "

"Thuốc Linh Hồn Đan! Ít nhất có một trăm vạn linh thạch, có thể không mua được. Quy mô của gia đình giàu có

Chị chỉ khác thôi. "

Liễu Thịnh Tường nhìn thấy vẻ mặt hâm mộ của Mặc Thiên Nguyên, thấp giọng nói: "Anh Càn Nguyên, nếu anh muốn ăn thì lần sau tôi sẽ cho anh."

Lẻn ra một cái. "

"Dừng lại! Ta còn muốn sống thêm hai năm nữa, nếu mẹ ngươi biết được, bà sẽ không giết ta. Âm Nguyên cấp sáu đỉnh cao của ngươi,

Các trưởng lão nhất định đều đồng ý, nếu không ngươi cho rằng có thể tùy ý ăn thứ hiếm như vậy sao? "

Liễu Thịnh Tường chớp chớp đôi mắt to trong sáng thông minh, trầm tư rồi gật đầu: “Ồ,

Ồ, ra là vậy~”

Mạc Thiên Viên nhìn cô và tự hỏi liệu cô vô tội hay không biết gì.

Hai người đã nhiều ngày không gặp, chỉ trò chuyện một lúc. Sau đó Mạc Thiên Viên đề nghị tìm Phương Hào Nhiên và cùng nhau đi đến Thung lũng Starless.

Săn bắn.

Hai người đứng trước cửa nhà Phương Hạo Nhiên. Lưu Thành Hương hét to tên anh ta với một chiếc chuông bạc. Không ngờ, Phương

Haoran thậm chí còn không mở cửa.

Mạc Thiên Viên hét lên: "Bạn thực sự không muốn đi?"

Phương Hạo Nhiên ở trong phòng trả lời: "Không được, hôm nay ta đi song tu với một cô gái mới đến. Các ngươi."

Không ai được làm phiền tôi. "

Liễu Thịnh Tường ngọt ngào mắng: “Anh đúng là loại người xem xong quan hệ quên mất bạn bè!”

Mạc Thiên Nguyên không nói gì. Kỳ thật hắn hiểu ý của ca ca, chính là hắn muốn ở một mình cùng Lưu Thịnh.

Hương thơm hội tụ lại với nhau.

"Quên đi, Tương Nhi, chúng ta đi thôi."

"Được rồi, Càn Nguyên ca. Hừ! Chờ ta trở về, ta muốn nhìn một chút cô gái kia bộ dáng như thế nào."

Lưu Thành Hương đã rất hào hứng khi lần đầu tiên đến Thung lũng Buxing. Cô ấy thực sự đang ở đỉnh cao trong giai đoạn cuối của quá trình luyện khí, bắt nạt những kẻ yếu đuối. 

Con rắn đen quất từng con một, giống như giết một con gà và một con cừu một cách dễ dàng.

Mạc Thiên Viên rất thích nó. Dù sao thì cô cũng không thích tài liệu nên cô không cần phải tự mình làm. Cô ấy chỉ đi theo họ.

Sau lưng cô, tất cả tài liệu đều được cô nhặt vào trong túi không gian của mình.

Lưu Thành Hương giống như một con đại bàng đã được gửi đi và không thể quay trở lại. Đã đi mười dặm, hai mươi dặm, ba dặm vào sâu trong Thung lũng Vô Tinh.

Đi được mười dặm, quái vật gặp phải càng ngày càng hung hãn. 

Thỉnh thoảng thấy mặt hồ trong vắt với những con sóng lấp lánh bị gió thổi mạnh nên hai người dừng lại nghỉ ngơi.

Mạc Thiên Viên đã đến bờ hồ, nhưng nước trong đến mức gần như có thể nhìn thấy những con trai dưới đáy. Anh ta múc một ngụm nước lớn từ hồ.

Anh ta uống rượu và nói: "Xiang'er, đừng đi xa hơn nữa. Chúng ta hãy săn quái vật quanh đây."

Thân hình duyên dáng của Lưu Thịnh Tường nhảy lên, một mình đứng trên tảng đá trơ trọi trên mặt hồ, mặc váy bướm khói xanh.

Để gió thổi, tà váy mềm mại uyển chuyển, ba ngàn sợi tơ xanh tung bay trong gió, ống tay áo bằng sa lộ ra cổ tay ngọc trắng như tuyết,

Hai đỉnh ngọc cao thẳng tắp hiện ra trên đỉnh ống, lúm đồng tiền như hoa nhìn chằm chằm vào Mặc Thiên Nguyên, nhẹ nhàng mỉm cười: "Anh Càn Nguyên, nơi này sẽ xảy ra chuyện gì?"

Có trái cây thế kỷ nào không? "

Mạc Thiên Viên bị mê hoặc bởi cảnh tượng này. Lúc này, cô đẹp như tiên nữ trong tranh khiến người ta say đắm.

Liễu Thịnh Tường mím môi cười, chống tay lên hông, tức giận nói: "Này ~ sao em không để ý đến anh?"

Lúc này Mạc Thiên Nguyên mới tỉnh táo lại, nhìn xung quanh. Xung quanh hồ có một khu rừng rộng lớn. Nếu có trái gì lạ thì đã có từ lâu rồi.

Sau khi được người hái, còn sót lại gì nên họ trả lời: “Làm sao tìm được một quả trăm tuổi dễ dàng như vậy? Hôm qua tôi đã gặp nó."

Sau khi gặp Lan Feng Brother, anh đã tìm kiếm hơn ba tháng trong Thung lũng Starless nhưng vẫn không tìm thấy gì. "

"Lam Phong? Đó có phải là kẻ xấu đã bắt nạt chúng ta khi còn nhỏ không?"

"Tại sao tôi không nhớ khi anh ấy bắt nạt chúng tôi?"

“Có một lần, ba chúng tôi đang chơi bên bờ sông, Lam Phong ở đâu đó nhặt được một túi cam.

Sau đó mỗi người chúng tôi có một cái. Lúc đầu chúng tôi nghĩ là do lòng tốt của anh ấy. Không lâu sau có hai chú nông dân tới.

Anh ta đã đánh chúng tôi một trận rất đau, nhưng sau đó chúng tôi phát hiện ra rằng anh ta thường ăn trộm cam của người khác và cố tình gài bẫy chúng tôi. "

"Ngươi nói như vậy, ta mới nhớ tới, tên này so với Phương Hạo Nhiên còn có ác ý nhiều hơn."

"Ừ, sau này gặp lại anh ấy tôi phải cẩn thận."

Lưu Thành Hương đột nhiên bình tĩnh lại và ngừng nói. Cô nắm chặt chiếc roi chín đoạn màu đỏ như máu trong tay, vẻ mặt cảnh giác, nhỏ giọng nói:

Nói: “Anh Càn Nguyên, anh có nghe thấy gì không?”

Mạc Thiên Nguyên vểnh tai lên, cẩn thận lắng nghe. Dường như có một số âm thanh kỳ lạ cách đó không xa về phía bắc.

Hai người nhìn nhau rồi lặng lẽ bước đi tìm kiếm âm thanh. 

Những âm thanh kỳ lạ vang lên ngắt quãng, càng lúc càng gần, Mạc Thiên Viên càng trở nên lo lắng vì những âm thanh đó giống như

Nó quá quen thuộc, nghe như tiếng rên rỉ sung sướng của phụ nữ, xen lẫn với âm thanh da thịt va chạm. Vốn dĩ anh ta muốn giữ Lưu Thành Hương lại.

Bàn tay nhỏ bé của anh không chịu nổi sự tò mò tột độ của cô, dùng hết sức mà cắm vào trong cỏ. Anh không ngăn cản cô một lúc nên đành phải đi theo.

Trở lại của cô ấy. 

Liễu Thịnh Tường ngồi xổm xuống, trốn trong bụi cỏ rậm rạp. Xuyên qua đám rễ cỏ lộn xộn, cô có thể nhìn thấy cái cây to cách đó không xa.

Có một người đàn ông và một người phụ nữ bên cạnh anh ta. Người đàn ông từ phía sau ôm lấy mông cô gái, chiếc váy mỏng màu khói mềm mại màu xanh nhạt của cô gái đã được vén lên.

Mở ra, thò ra hai cái mông trắng xinh đẹp, dang rộng đôi chân thon dài thẳng tắp, dùng những chùm lông mềm mại đỡ lấy thân cây rậm rạp,

Một cái rễ thịt sẫm màu đang đâm vào âm hộ cô từ phía sau. 

Người đàn ông hưng phấn nói: "Vũ Linh Phương ~ Âm hộ của em ôm chặt quá ~"

Vũ Linh Phương liên tục chịu đựng sự va chạm của người đàn ông, và lớp cỏ xanh ở rãnh mông cô gần như hiện rõ. hướng dẫn

Rễ thịt của người đàn ông đâm vào sâu trong khoang mật ngứa ngáy, đôi chân gợi cảm mang giày cao gót thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống,

Nâng lên rồi lại đặt xuống luôn không vừa ý. Cô luôn xa cách, ít nói và có cung điện sâu sắc. Mặc dù cô được giao phó

Thân xác, nhưng cô ấy sẽ không tán tỉnh như một gái điếm. Cô chỉ cau mày bất lực, rên rỉ và thở hổn hển: "Hừm ~

Ừm~ Ừm~ Ừm~ Ừm~"

Huyệt của Vũ Linh Phương khá đặc biệt. Bên phải âm đạo của cô ấy hẹp và bên trái rộng. Nó không thể đạt cực khoái trừ khi nó dày và béo.

thủy triều. 

Lưu Thịnh Tường tuy là một cô gái thiếu kinh nghiệm nhưng cô ấy cũng biết đôi điều về chuyện chăn gối, không khỏi nghe thấy.

Rễ của cô đỏ bừng, nhưng khi nghe đến tên Vũ Linh Phương, cô không khỏi nhìn lại lần thứ hai. Người phụ nữ đó thực sự đã

Vũ Linh Phương và người đàn ông tên Hồ Yến Thiên, khiến cô sợ hãi đến mức há hốc miệng. 

Mạc Thiên Viên dùng ánh mắt nhanh nhẹn, đôi tay nhanh nhẹn bịt lấy môi Liễu Thịnh Hương, hạ giọng thì thầm vào tai cô: “Suỵt, đừng

Nếu bạn lên tiếng, bạn sẽ bị phát hiện. "

Liễu Thịnh Tường liên tục gật đầu, mím chặt môi, gần như nín thở. cuộn tròn trong Mo Qianyuan

Trong ngực cô, hít hà hơi thở của anh, tôi không khỏi cảm thấy bối rối, nói bằng giọng như muỗi: "Anh Càn Nguyên... đi thôi."

"Được, được." Mặc Thiên Nguyên đáp lại, nhưng ánh mắt vẫn không hề chớp, nhìn thẳng vào Hướng Nham. 

Cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp. 

Vóc dáng của Vũ Linh Phương có phần giống với Thuỷ Miêu Tiên nhưng cô trẻ trung và xinh đẹp hơn. Đôi mắt cáo và nheo lại, nhìn lại

Nhìn vào khiến người ta có chút xót xa và có chút say. Viền váy khói mềm mại xòe ra từ thắt lưng của Lưu, đung đưa theo tư thế duyên dáng.

Đu và đu.

Liễu Thịnh Hương bĩu môi hồng, phồng má, tức giận nói: "Anh Càn Nguyên... đồ biến thái... không được."

Nhìn kìa! "

Cánh tay của Mạc Thiên Viên bị Lưu Thành Hương kéo mạnh. Dù không muốn buông tay nhưng anh cũng không còn cách nào khác là phải lặng lẽ rời đi cùng cô.

Sau khi đi xa, Lưu Thành Hương nói: "Vũ Linh Phương thật vô liêm sỉ, cô ấy không muốn làm bạn đạo sĩ với Phương Hào Nhiên.

Đi chơi với Hồ Yến Thiên Tử. Hồ Yến Thiên mặc dù đang ở đỉnh cao của giai đoạn luyện khí hậu kỳ, nhưng anh ta chỉ là Dương Viên trung cấp cấp ba.

Đã nhiều năm hắn chưa đột phá đến giai đoạn xây dựng nền móng, nên tôi thực sự không biết Ngọc Linh Phương thích gì ở hắn. "

Mạc Thiên Viên mỉm cười và nói: "Mỗi người đều có tham vọng của riêng mình và đi những con đường khác nhau để đến cùng một mục tiêu. Mục đích chính không phải là để tu luyện trường sinh bất tử tốt hơn."

"Ồ, vậy là Càn Nguyên ca cũng hiểu nàng khá rõ ~"

“Đừng nói nhảm, tôi và cô ấy căn bản không có quan hệ gì cả.” 

"Thật sao~ Vừa rồi nhìn cơ thể của cô ấy, anh đã không muốn rời đi ~"

"Đây là do bản tính nam tính, cậu không thể trách tôi được."

"Anh! Anh thật tục tĩu! Hừm, tôi sẽ phớt lờ anh." Liễu Thịnh Tường giậm chân, bước nhanh hơn.

"Đừng tức giận, chỉ là nhìn thoáng qua thôi, không có gì nghiêm trọng cả." Mạc Thiên Viên theo sau.

Nghe vậy, Lưu Thịnh Tường càng tức giận hơn. Cô quay người đi đến trước mặt Mặc Thiên Nguyên, dùng ngón tay màu xanh lục chọc mạnh vào ngực anh.

Anh ấy hỏi: "Em còn muốn gì nữa? Em còn muốn gì nữa?" Một cú chọc, một lời gay gắt, một cú chọc khác, một lời gay gắt khác.

Một câu.

Mạc Thiên Viên bị buộc phải liên tục rút lui, giống như một người chồng trẻ mắc lỗi, không dám nói thêm lời nào.

Phụ nữ quả thực không dễ chọc giận. Nếu cô ấy phát hiện ra chuyện tình cảm của mình với Thuỷ Miêu Tiên, cô ấy sẽ ăn sống anh ta.

Nhưng Lưu Sinh Hương vẫn tiếp tục đi, hắn không chỉ chọc mạnh mà càng nói càng khó chịu, cô dùng ngón tay đánh liên tục vào ngực hắn.

"Sao anh không nói gì? Anh thật sự thích cô ấy à?"

Mạc Thiên Viên thấy vẻ ghen tị của cô rất đáng yêu nên anh nắm lấy những ngón tay trắng xanh của cô và siết chặt.

Anh không buông ra nữa, trên môi nở một nụ cười tà ác.

Liễu Thịnh Hương không nhịn được rút tay lại, hai mặt nhìn nhau. Cô ấy bối rối và ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Mạc Thiên Viên nắm lấy háng thon thả của cô, ôm cơ thể mềm mại của cô vào lòng, cúi đầu hôn cô.

Đôi môi đỏ tươi của cô.

Lưu Thành Hương đã mong chờ khoảnh khắc này quá lâu. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, kiễng chân lên, ôm cổ anh và hôn anh thật sâu.

Hôn lên đôi môi dày của anh.

Hai người chỉ hôn nhau lặng lẽ, không có kỹ năng hay lòng tham, chỉ cảm nhận được tình cảm của nhau.

Cảm nhận, suy nghĩ về suy nghĩ của nhau. Hãy để hoa nở và rơi, và tôi hy vọng bạn sẽ không bao giờ trở lại nếu bạn say mê và say mê.

Một lúc lâu sau, họ bất đắc dĩ tách môi ra, vẫn ôm nhau thật chặt, hít thở thật sâu.

Hơi thở này.

Đôi mắt trong sáng và trìu mến của Lưu Thành Hương phản ánh khuôn mặt anh hùng của Mạc Thiên Viên. 

Anh ấy không quá nổi bật và đẹp trai, nhưng anh ấy có vẻ ngoài nam tính, và cô ấy rất thích anh ấy.

"Chúng ta hãy quay trở lại." Mạc Thiên Nguyên nhẹ nhàng vén một lọn tóc trên trán ra sau tai.

"Ừm ~" Liễu Thịnh Hương ánh mắt mơ hồ, sau đó nàng ngốc nghếch nói: "Nếu như ngươi thật sự thích những người phụ nữ khác, Tương Nhi

Tôi sẽ không làm khó anh, chỉ cần anh Qianyuan cảm thấy hài lòng là được. "

Mặc Thiên Nguyên sờ sờ đầu nàng, cười nói: “Nha đầu ngốc.” 

"Hehe~"

Anh không thể hứa chỉ yêu Lưu Thành Hương. Rốt cuộc thì anh ta cũng có quan hệ tình dục với Thủy Miêu Tiên, mặc dù anh ta là người đam mê.

hạt giống, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ dùng những lời ngọt ngào hay đạo đức giả để dỗ dành các cô gái. 

Hai người không còn ý định săn quái vật nữa nên chậm rãi trở về nhà. 

“Sau này anh có cưới em không…” Lưu Thịnh Tường ngượng ngùng hỏi. 

Nói chung, Âm Cửu Châu có chế độ một vợ một chồng, nhưng đàn ông có ba vợ bốn thiếp là chuyện bình thường, còn phụ nữ có ba chồng bốn thiếp là chuyện bình thường.

Điều đó bình thường hơn, vì không có quy định rõ ràng nào về việc kết hôn với nhiều hơn một người, và chỉ cần cả hai bên đều đồng ý thì mọi người sẽ không nhìn cô một cách kỳ lạ. 

Hãy nhìn xem, cái gọi là thịt yếu ăn thịt kẻ mạnh, kẻ mạnh sẽ được nhiều hơn. 

"Ai nói anh sẽ cưới em nếu anh hôn em." Mặc Thiên Nguyên nói đùa.

Liễu Thịnh Tường một quyền hồng hồng đấm nàng một quyền, túm lấy quần áo của Mặc Thiên Nguyên, lộ ra vẻ hung ác, buông ra một cái nữ tử.

Quái vật gầm lên, kiêu ngạo nói: “Ta có nên cưới ngươi hay không?”

Mặc Thiên Nguyên sợ đến mức gật đầu đồng ý: "Cưới, gả... Ta, Mặc Thiên Nguyên nhất định sẽ gả cho ngươi."

Trên thực tế, trong thâm tâm cả hai đều biết rằng họ không thể nào đạt được kết quả trong trường hợp của mẹ cô, Lưu Nhược Mai. 

Chỉ là họ không muốn nói ra mà thôi.

Trong khu rừng rậm rạp, âm thanh dâm dục của Vũ Linh Phương và Hồ Yến Thiên vang lên. Mối quan hệ của họ không thể diễn tả bằng lời. 

Họ chỉ lợi dụng nhau để đạt được thứ họ cần mà thôi.

Hồ Yến Thiên thô bạo nắm lấy đuôi tóc bồng bềnh của cô, tay còn lại nhéo vào vòng eo không thể kiểm soát của cô.

Giống như đang cưỡi ngựa, anh không nhịn được mà đẩy eo qua lại, nhanh chóng lái chiếc hố hồng của cô ra, không chút thương xót. 

Tình yêu của ngọc.

Vũ Linh Phương đứng dậy với đôi chân dài và xinh đẹp, kẹp chặt vào bên trong chân của cô, khiến hốc háng chật hẹp của cô càng hẹp lại, cô

Biết người đàn ông này không thể khiến cô đạt đến cao trào, cô chỉ muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt nên không khỏi vặn vẹo hông đáp lại anh. 

Nên.

"Pah!" Hồ Yến Thiên vỗ mạnh vào mông Vũ Linh Phương và cười dâm đãng nói: "Anh có cảm thấy thoải mái khi bị tôi đụ không?"

Cái mông trắng như kem của Ngọc Linh Phương gợn sóng, năm dấu tay đỏ rực hiện ra. Cô mím chặt môi, Qiong

Mũi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt ngây ngất. 

"Sao anh không nói gì? Anh vừa hấp thụ xong linh dược bên trong yêu thú trăm năm và quên mất anh trai tôi?" Hồ Yến Thiên hỏi.

Anh thẳng lưng lên và nói. 

Vũ Linh Phương đã bước vào giai đoạn cuối của quá trình luyện khí, và lý do cô ở bên Hồ Yến Thiên chỉ là để anh giúp cô

Tất nhiên, việc săn lùng một con quái vật trăm tuổi sẽ mang lại cho bạn phần thưởng vật chất sau khi sự kiện hoàn thành. Không ngờ hôm nay tôi đã đạt được mong muốn của mình. 

Đó là lý do tại sao cảnh tượng tục tĩu này lại xảy ra.

Tuy còn trẻ nhưng cô đã không còn trinh trắng và đã trải qua bảy tám người đàn ông.

Anh ta cam kết với người khác để đạt được lợi ích của riêng mình, không hề có tình cảm với đàn ông, thậm chí còn nuôi dưỡng sự oán giận trong lòng. 

Nguyên nhân chính là do cô có trải nghiệm sống kém. Cô mồ côi từ nhỏ và không có ai để nương tựa. Cô bị cưỡng hiếp khi mới mười ba tuổi.

Cô bị một số kẻ xấu cưỡng hiếp với mục đích xấu xa, điều này khiến cô nảy sinh cảm giác ghê tởm đàn ông. 

"Thư, thoải mái..." Ngọc Linh Phương cố gắng nói ra hai chữ từ trong miệng. 

"To hơn đi, con đĩ, tôi không nghe thấy cậu!" Hồ Yến Thiên cố tình làm khó cô, thọc cặc của anh vào âm hộ cô. 

Nó thậm chí còn tồi tệ hơn.

Ngọc Linh Phương tuy không muốn đắc tội anh nhưng vẫn nóng nảy, dám coi cô như gái điếm.

Rồi anh nhấc đôi bốt cao gót lên và dậm mạnh ngón chân. 

"A——" Hồ Yến Thiên bị cô giẫm lên, đến mức phát ra tiếng tru như lợn lò mổ, rễ thịt bị cái lỗ mềm mại của hắn véo vào.

Co rút, đau đớn và khoái cảm cùng tồn tại khiến toàn thân anh co giật. 

Ngọc Linh Phương vội vàng tránh ra, cô không muốn làm bẩn váy chứ đừng nói đến việc đổ tinh dịch vào cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chương Mười ba trăm năm của Warcraft

Hai người trở về Huyền Vũ phái từ Thung lũng Buxing và đang đi bộ trên đường trở về nhà. 

Liễu Thịnh Tường nói với Mặc Thiên Nguyên: “Anh Càn Nguyên, gần đây anh có song tu với ai không?”

Những ngày này, Mạc Thiên Viên vẫn đang tu luyện cùng Lam Đình Kiêu. Nếu anh không nói cho cô biết sự thật, cô chắc chắn sẽ tức giận.

Thật đáng nghi ngờ, rốt cuộc thì tôi đã đạt đến giai đoạn cuối của quá trình luyện khí. Nếu tôi không luyện tập cùng người khác, tôi chắc chắn sẽ không tin. 

"Ừ, đúng rồi, là dì Tiêu của tôi, Lan Đình Tiêu."

"Bạn, mẹ nuôi của bạn, dì Xiao?" Liễu Thịnh Tường mở to mắt, có chút không thể tin được. 

“Đừng đi loanh quanh nói nhảm, kẻo người trong giáo phái bàn tán.”

"Yên tâm đi, Càn Nguyên ca, ta sẽ không nói cho ai biết." Liễu Thịnh Tường cười toe toét. 

"Sao vậy, cậu cũng muốn cười nhạo tôi à?" Mạc Thiên Viên cau mày. 

Lưu Thành Hương nói: "Ừ, đúng rồi ~ Nhân tiện, Anh Qianyuan không phải đã đạt đến giai đoạn luyện khí hậu kỳ sao? Anh ta nên trốn đi.

Tìm cuốn sách bí mật của động thái này trong Jingge. "

Mặc Thiên Nguyên đáp: “Trước đây ta đã từng đi xem qua, nhưng trong Kinh Các cũng không còn bí thư hay gì nữa. Ta nghĩ

Hãy thu thập một số viên đá tâm linh và đến thành phố Qiluo để xem xét. "

"Ngươi thật ngu ngốc, trong Kinh Các có một cánh cửa ma thuật không gian, ngươi có thể tìm được nó bằng cách thách thức quái vật canh giữ nó.

Lừa đảo tốt hơn. "

"Nhưng ta vừa mới tiến vào luyện khí hậu kỳ, sao dám khiêu chiến ma thú trong không gian pháp môn?"

“Con quái vật đó không có gì đáng sợ, nó chỉ là một con mèo con thôi. Đừng nói là luyện khí hậu kỳ, thậm chí là luyện khí trung kỳ.

Tôi có thể giải quyết nó một cách dễ dàng. Tôi đã giải quyết nó chỉ với ba hoặc hai bước. "

"Anh không nói dối tôi phải không? Chỉ đơn giản thế thôi sao?" Mạc Thiên Viên nhìn Lưu Thành Hương với ánh mắt nghi ngờ. 

"Người khác không cần tin, ngươi không phải cảm thấy Càn Nguyên ca còn tin tưởng Tương Nhi sao? Nó không có uy lực như người ngoài nói.

Có hại, nói rằng người ta phải đạt được Dzogchen trong giai đoạn tinh luyện Khí sau này trước khi có thể thách thức nó. "

Lưu Thịnh Hương rất tự tin vào lời nói của mình, nhưng khi cô gái ngốc nghếch này đi khiêu chiến, Lưu Nhược Mai đã lén lút phái người đến di chuyển cô.

Anh ta chặt tay chân cô và thay đầu cô bằng một con quái vật ba mươi tuổi dễ đối phó hơn, khiến không ai dám vào lấy sách bí mật.

Phải nói gì đây? Và thứ mà Mạc Thiên Viên muốn thách thức chính là một con ma thú có thể cạnh tranh với tám mươi năm tu luyện. Đối với những người mới tham gia khóa đào tạo,

Đối với hắn ở Khí kỳ hậu kỳ, không thể nói là cực kỳ khó khăn, chỉ có thể nói là thoát chết trong gang tấc. 

Cùng với Liễu Thịnh Tường, Mặc Thiên Nguyên đi tới Thư Viện Các, leo lên tầng ba. Nhiều hơn một người cùng một lúc

Một cánh cửa không gian hình bầu dục cao tỏa ánh sáng xanh đứng trước mặt hai người họ. Bên trong cửa có một lỗ đen khiến người ta khó chịu. 

Sự ớn lạnh.

Trưởng lão phụ trách Kinh Các lầu ba nói: “Mạc Thiên Nguyên, ta khuyên ngươi nên về nhà tu luyện.

Nếu không, tôi sẽ không chịu trách nhiệm nếu bạn chết. "

Liễu Thịnh Tường tức giận nói: “Ồ, ngươi tại sao muốn hù dọa Càn Nguyên ca? Bên trong quái vật không hề đơn giản.

Độc thân. "

Trưởng lão phụ trách không giải thích được nguyên nhân, đành đáp: “Đối với tông chủ trẻ tuổi mà nói thì đương nhiên là đơn giản. Dù sao ngươi cũng đã

Luyện khí hậu kỳ đã hoàn thành, nhưng Mặc Thiên Nguyên vừa mới bước vào luyện khí hậu kỳ, có lẽ sẽ có chút nguy hiểm..."

Lưu Thành Hương là con gái của giáo chủ Lưu Nhược Mỹ. Lục địa Yinjiu chủ yếu đề cao nữ quyền nên họ gọi cô là Thiếu giáo sư Shi.

Nó xứng đáng với tên của nó. 

"Đánh rắm, ngươi là cố ý gây khó dễ cho Càn Nguyên ca! Ngươi không muốn hắn đi vào sao?" Liễu Thịnh Hương chống tay lên hông.

Anh ta tỏ ra hung dữ và nhìn chằm chằm vào trưởng lão phụ trách với vẻ tức giận. 

Trưởng lão phụ trách khum tay lại. Anh ta không muốn xúc phạm đến thiếu gia nên phải làm một cử chỉ kính cẩn mời. 

Mạc Thiên Viên đi về phía Pháp Môn Không Gian. Khi dừng lại trước Pháp Môn, hắn quay lại nhìn Liễu Thịnh Hương. Lông mày của cô ấy cong lên.

Trên môi nở nụ cười, anh nhẹ nhàng ôm lấy ngực, nghiêng đầu làm động tác cổ vũ dễ thương để khẳng định.

Và dũng khí tiến về phía trước.

Chỉ có trưởng lão phụ trách ở bên nháy mắt với hắn lắc đầu. 

Trên thực tế, trong thâm tâm Mạc Thiên Viên cũng biết rằng quái vật trong phương pháp không gian có thể hơi khác so với những gì Lưu Thành Hương mô tả. 

Tôi chỉ thấy cô ấy đầy kỳ vọng và lòng hiếu khách khó có thể phủ nhận, đồng thời tôi không muốn cô ấy coi thường mình, đồng thời tôi cũng rất cần học các kỹ năng cao cấp.

Sau khi biết được bí quyết ngoại công, hắn kiên quyết bước vào pháp môn không gian.

Mạc Thiên Nguyên đột nhiên cảm thấy mình rơi vào ảo giác vô tận. Mặt đất giống như một tấm gương nhẵn, nhưng anh lại nhìn vào nó. 

Anh không thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình. Ở phía xa, anh chỉ có thể nhìn thấy một đường nối giữa trái đất và bầu trời, ngoài ra không có gì khác.

Đột nhiên, một con ma thú ngưng tụ thành một hình ảnh cách đó không xa. Nó trông giống như một con hổ, lông như gai và có cánh. 

Cơ thể cao tới hai feet. Móng vuốt của hổ giậm mạnh khiến mặt đất rung chuyển. Nó mở cái miệng đầy máu, đủ để nuốt sống nó.

mọi người.

Đây không phải là con mèo con mà Lưu Thành Hương mô tả. Nó ít nhất phải to gấp bảy lần con hổ và nó chỉ có đôi cánh.

Nó có hai cánh tay và tôi không biết nó có bay được không. Điều duy nhất có thể khẳng định là con thú hung dữ này được tạo ra từ sự tưởng tượng và không phải là một thực thể.

Nhưng sức mạnh không thể được đánh giá thấp.

Con ma thú nhe những chiếc răng nanh lớn và gầm lên như một con hổ, sau đó nó dường như đang nhìn chằm chằm vào con mồi vừa đưa vào miệng. 

Sinh vật này dang rộng đôi cánh khổng lồ và di chuyển móng vuốt sắc nhọn, từng bước một tiếp cận Mạc Thiên Viên.

Mạc Thiên Viên cảm thấy như thể mình đang phải đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Anh ta lo lắng cầm con dao [Yêu kiếm], truyền linh lực vào nó, đầu óc quay cuồng nhanh chóng.

Làm thế nào để đối phó với con thú hung dữ này. 

Điều kỳ lạ là sau khi con ma thú đi được vài bước, một chân trước của nó đột nhiên dừng lại bất động, hai con mắt to nhìn chằm chằm vào nó.

Cầm con dao [Yêu kiếm] trong tay Mạc Thiên Viên. 

Nếu Mạc Thiên Viên không phát động một cuộc tấn công dữ dội, anh ta sẽ có đủ thời gian để tích lũy sức mạnh của chiêu đầu tiên [Tiansha Slash]. 

.

Con ma thú lùi lại vài bước như thể nó nhìn thấy điều gì đó sợ hãi. 

Mạc Thiên Viên chém nó một cách hung dữ bằng [Thiên Tà Chém], và đột nhiên nghe thấy con thú ma quái phát ra một tiếng sủa kinh ngạc.

“Gâu!”, nó thực sự đã bỏ chạy mà không hề chống cự. 

Khi chiêu thức thất bại, Mạc Thiên Viên giơ đao lên và đuổi theo nó, bởi vì trong ảo ảnh này không có gì khác ngoại trừ con ma thú này.

Nếu nó bị đánh bại, làm sao tôi có thể thoát ra được? 

Yêu thú liên tục sủa: "Gâu, gâu gâu!"

Mạc Thiên Viên không ngừng đuổi theo, và con ma thú không ngừng chạy. 

Yêu thú không ngừng chạy, Mặc Thiên Nguyên không ngừng đuổi theo. 

Hai bên tiếp tục chạy một lúc lâu, Mạc Thiên Nguyên mới dừng lại, thở hổn hển:

"Tại sao bạn lại bỏ chạy? Tại sao bạn không chiến đấu?"

Ma thú cũng dừng lại, thè cái lưỡi dài màu hồng ra và thở hổn hển. Nó trông giống như một con hổ hung dữ, nhưng biểu hiện của nó

Nhưng giống như một con chó nhà ngoan ngoãn, “Gâu, gâu gâu!”

Mặc Thiên Nguyên không hiểu nó đang nói gì, nhưng anh biết nó không có vẻ gì là thù địch, chỉ nhìn chằm chằm vào tay mình.

Anh ta đang nhìn vào con dao [Yêu thích lưỡi kiếm]. Đột nhiên, trong lòng hắn có một cảm giác chấn động không thể giải thích được, toàn thân nổi da gà.

Chết tiệt, chẳng phải con thú tưởng tượng này chính xác là con thú được xăm trên thanh kiếm sao? Đôi cánh nhọn và hình xăm đầu hổ giống hệt nhau.

Giống.

Mạc Thiên Viên nghĩ, mình không thể đuổi kịp con ma thú bốn chân này. Anh không muốn nghĩ cách nào khác, chỉ vì sợ rằng mình sẽ

Bị mắc kẹt ở đây suốt thời gian qua, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đặt con dao [Blade-Hungry] xuống mặt đất giống như gương để xem nó sẽ phản ứng thế nào. 

Đúng như dự đoán, con ma thú không bỏ chạy, và đôi cánh dang rộng ban đầu của nó đã được phục hồi. Tuy nhiên, nó ngơ ngác nhìn Mạc Thiên Viên, vẫn

Không dám bước tới. 

Có vẻ như anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đánh bạc. Mạc Thiên Viên hạ quyết tâm, lùi lại hai bước, tránh xa vũ khí. Nếu vào lúc này

Khi con thú ma tấn công anh ta, anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy trốn để lấy mạng. 

Khi Mo Qianyuan lùi lại từng bước, con ma thú tiến về phía trước từng bước cho đến khi nó dừng lại trước con dao [Yêu kiếm].

Không còn bất động nữa, chỉ nghe thấy một tiếng hổ gầm trầm thấp, cơ thể biến thành nhiều cực quang màu trắng, cuối cùng hòa vào [Đói bụng]

Lưỡi kiếm]. 

Mạc Thiên Viên hào hứng nhặt con dao [Yêu kiếm] lên và nhìn kỹ hơn vào nó. Dường như không có gì lạ về điều đó.

Trong khi tôi đang bối rối, đột nhiên một cánh cửa đá khổng lồ từ từ nhô lên khỏi mặt đất, dường như dẫn đến nơi cất giữ sách. 

Khi bước vào cánh cửa đá, anh đến một căn gác xép, nơi cất giữ sách. 

Mặc dù không có nhiều sách trên căn gác này, nhưng chúng bao gồm Giai đoạn luyện khí, Giai đoạn xây dựng nền tảng, Giai đoạn kim dược và thậm chí cả

Có những cuốn sách bí mật về kỹ thuật cho giai đoạn Nguyên Anh. 

Mạc Thiên Viên cẩn thận lựa chọn từ một đống sách về Luyện khí hậu kỳ và phát hiện ra rằng không có kiếm kỹ tốt, nhưng khi nhìn thấy

Một cuốn sách dày về kiếm thuật, trên bìa có vẽ vô số con rắn dài, khảm bốn chữ lớn màu vàng "Kiếm thuật quấn rắn".

Nếu bạn mở nó ra một thời gian ngắn, bạn sẽ thấy có ba mươi sáu kiểu. 

[Thiên Sa Chém] Tuy chiêu thức thực dụng nhưng lại quá đơn điệu, không thích hợp để chiến đấu lâu dài với con người. Nếu ai đó chạm vào nó,

Một khi đã nghĩ ra cách ra tay, muốn thắng thì khó có thể lên trời. Và [Kỹ thuật kiếm quấn rắn] rất dễ thay đổi. Một khi nó phù hợp với đối thủ,

Khi đấu tay đôi với vũ khí, bạn có thể kết nối chiêu này với chiêu khác để trói đối thủ và các chiêu khác nhau chỉ có thể bù đắp cho chiêu của chính bạn. 

Không đủ khuyết điểm.

Cầm trong tay dày đặc kiếm chiêu, Mặc Thiên Nguyên không khỏi thở dài. Anh ta có sách hướng dẫn sử dụng kiếm nhưng không có thanh kiếm. Khi cầm kiếm, hắn không khỏi thở dài.

Không có kiếm đạo, cuộc sống sẽ không như ý chín phần mười. Làm sao có thể gặp được số phận và mọi việc diễn ra đúng như kế hoạch?

Mạc Thiên Viên muốn đặt nó trở lại, nhưng sau khi nhìn vào nó, không có bí quyết kiếm thuật tốt nào cả. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định

Ngay khi tôi lần đầu tiên luyện kiếm kỹ [Tiansha Slash] bằng kiếm, tôi đã không tin rằng mình không thể thực hành [Kỹ thuật quấn rắn] này nếu không sử dụng kiếm. 

Đi tập đi, cứ cầm lấy rồi rời khỏi gác xép mà không cần suy nghĩ nhiều.

Khi Liễu Thịnh Hương nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên cuối cùng cũng đi ra khỏi không gian ma môn, nàng vội vàng đi tới nắm lấy cánh tay hắn, nhẹ giọng nói.

Nói: "Tiền Nguyên ca, ngươi làm sao đi vào lâu như vậy? Ta còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện."

Mạc Thiên Viên mỉm cười và nói: "Không sao đâu, chỉ cần chút thời gian để đối phó với con ma thú đó thôi."

Liễu Thịnh Tường nhìn Mạc Thiên Nguyên từ trên xuống dưới, quan tâm hỏi: "Ngươi bị con mèo con đó ức hiếp à? Không có." 

Đau? "

"Mèo con... à, quả thực chỉ là một con mèo con mà thôi..." Mạc Thiên Viên buồn bã nói.

Trưởng lão phụ trách cũng nhìn Mặc Thiên Nguyên, nhướng mày, vẻ mặt hơi kinh ngạc: “Tiểu tử ngươi thay đổi từ khi nào vậy?”

Nó nghiêm trọng đến mức không hề có vết thương ngoài da nào cả. "

Mạc Thiên Nguyên không muốn cùng hắn giải thích nữa. Dù sao hắn cũng đã có ngoại công bí thư, rất nóng lòng muốn về nhà.

Sau khi nghiên cứu kỹ càng, chiếu lệ nói với anh: "Cảm ơn tiền bối đã khen ngợi. Tôi chỉ may mắn trong chốc lát thôi."

Lưu Thành Hương kiêu ngạo nói: "Anh Qianyuan không cần phải khiêm tốn. Cuốn sách bí mật mà anh ta lấy được bằng chính sức lực của mình, phụ thuộc vào anh ta là ai."

Bạn dám đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. "

Trưởng lão phụ trách cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra và không nói gì nữa. Mạc Thiên Viên và Lưu Thành Hương rời khỏi sưu tập kinh điển, họ tạm biệt và quay trở lại.

Biệt thự, một nam một bắc, đi ngược đường.

Một điều kỳ lạ đã xảy ra với giáo phái những ngày này. Số lượng đệ tử đến Kinh Các nhiều hơn bình thường gấp mấy lần. Ngay cả những người mới bắt đầu luyện khí

Các đệ tử thời kỳ đầu cũng dám khiêu chiến World of Warcraft. Sau này không biết là ai đã tiết lộ tin tức, mới biết được trận pháp canh giữ không gian là

Quái vật biến mất, trưởng lão phụ trách bị giáo chủ Lưu Nhược Mai mắng mỏ, nhưng bọn họ vẫn không hiểu

Nguyên nhân là gì?

Mạc Thiên Viên đã không ra ngoài trong nhiều ngày liên tiếp. Anh ấy chăm chỉ luyện tập [Kỹ thuật quấn rắn] ở nhà.

Mặc dù tôi có một số kinh nghiệm, nhưng không có một thanh kiếm tốt trong tay, tôi tiến bộ rất ít và đang thiếu điểm.

Vào ngày này, Lưu Thành Hương lại đến gặp Mạc Thiên Viên, Phương Hào Nhiên cuối cùng cũng đồng ý đi cùng nhau, và ba người họ đã trở thành bạn bè. 

Chúng tôi đã cùng nhau đến Thung lũng Buxing và chúng tôi thực sự rất hạnh phúc.

Chúng tôi đã đi hơn năm mươi dặm vào Thung lũng Starless và giết chết hai con quái vật bốn mươi tuổi trong khoảng thời gian này. Đó là một vụ thu hoạch hiệu quả.

Khi họ tiếp tục đi sâu hơn, họ bất ngờ gặp một số đệ tử của Huyền Vũ phái đang trong tình trạng khủng khiếp.

Liễu Thịnh Tường ngăn cản có người hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

Người đệ tử này bị thương nặng ở vai phải. Anh không muốn để ý đến người đang tới, nhưng khi nhìn kỹ, thấy đó là Lưu Thịnh Tường, anh mới trả lời:

"Hóa ra là tông chủ trẻ tuổi. Một vài người trong chúng ta đang bao vây một con quái vật hàng thế kỷ. Nhưng con quái vật này quá mạnh. Chúng tôi không thể

Kẻ thù không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trốn thoát. "

Nghe vậy, ánh mắt Lưu Thịnh Tường sáng lên. Mục đích cô đến Thung lũng Buxing là để lấy thuốc nội dược Warcraft hàng trăm năm tuổi.

Có trái cây trăm tuổi đó, anh ta hưng phấn đáp: “Thật sao? Nó ở đâu, đưa tôi đi xem."

Đệ tử bị thương chỉ về phía trước cách đó không xa nói: “Phía trước trong núi có một cái động, yêu quái đang ẩn nấp trong động.

Sau này phải về giáo môn chữa lành vết thương, không thể đi cùng vị thủ lĩnh trẻ tuổi. "

"Được rồi, Càn Nguyên ca ca, Phương Hạo Nhiên, chúng ta tự mình đi đi." 

Mặc Thiên Nguyên hỏi đệ tử: “Là loại quái vật gì? Cậu có làm tổn thương nó không?"

Người đệ tử này hiển nhiên có thái độ khác hẳn với Mặc Thiên Nguyên. Anh ta thậm chí còn không nghiêm túc nhìn anh ta và trả lời chiếu lệ: "Anh cứ nói đi."

Bạn sẽ biết nếu không. "

Mặc Thiên Nguyên không thèm hỏi thêm gì nữa, ba người cùng nhau hướng về sơn động.

Khi đến cửa hang, chúng tôi thấy nó cao tới hai thước. Hang động đặc biệt rộng rãi và bao gồm những tảng đá lớn màu trắng sữa thẳng đứng.

Mặt trời chiếu xuống từ cái lỗ trên đỉnh và bạn có thể nhìn thấy tất cả chỉ trong nháy mắt. Nó trông giống như một cung điện trắng trống rỗng, ngoại trừ những tảng đá màu trắng đục.

Không có gì khác.

Ba người cầm vũ khí trên tay, lòng bàn tay lo lắng đến mức đổ mồ hôi. Họ thận trọng nhìn xung quanh, nhưng không có dấu hiệu của Warcraft.

dấu vết.

Phương Hạo Nhiên buông thương trong tay xuống, ngồi trên tảng đá cười nói: "Chẳng lẽ vừa rồi đệ tử là nói dối."

“Không thể nào, trông anh ta không có vẻ như đang nói dối.” Mạc Thiên Viên không dám mất cảnh giác, tiếp tục nhìn xung quanh.

Với.

Liễu Thịnh Tường cau mày nói: “Con quái vật đó biết trước chúng ta tới mà bỏ chạy sao?”

Phương Hạo Nhiên cười nói: "Ân, có thể ~"

Mạc Thiên Nguyên nói: "Đừng nghe hắn nói nhảm, ma thú bình thường không có loại trí tuệ này."

"Chào!" Phương Hào Nhiên nhìn Mạc Thiên Viên và kêu lên.

"Có chuyện gì thế?" Mạc Thiên Nguyên hỏi.

"Nhìn phía sau bạn."

Mạc Thiên Viên quay lại và nhìn lại. Vẫn chẳng có gì ngoài những tảng đá trắng đục, anh bối rối nói:

"Phương Hạo Nhiên, đừng nghi ngờ lừa gạt ta, không có gì đâu."

Liễu Thịnh Hương cũng thần sắc quái dị, nắm chặt roi chín đoạn trong tay: “Anh Càn Nguyên, anh ở phía sau.

Tảng đá trông giống như một con nai. "

Mặc Thiên Nguyên nhìn kỹ hơn vẫn không nhìn thấy gì, nhưng khi hắn lùi lại hai bước thì bóng trắng xuất hiện.

Tảng đá sữa thực sự trông giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đá về một con hươu bất động.

Phương Hạo Nhiên không nói gì, không đợi người khác phản ứng, hắn bất ngờ rút súng ra, giống như một con rồng, đột nhiên đâm vào tượng đá.

Đang lúc hắn chuẩn bị dùng mũi thương đâm vào bụng dưới con hươu thì chợt thấy thân hình hắn biến mất, biến mất không dấu vết.

Khi một tảng đá sữa nhỏ rơi xuống, ba người lập tức bị sốc và cảnh giác với xung quanh.

Tượng đá hình con hươu không phát ra âm thanh nào, lập tức lao ra từ bức tường phía sau Phương Hạo Nhiên.

Giống như một con nai trắng, thân nó như ngà trắng như tuyết. Khi bất động, nó giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đá ngà voi. Nó không có hơi thở và không thể hát.

Nó giống như một con quái vật vô hồn chỉ ám ảnh những hang đá sữa. 

Mạc Thiên Viên hét lên: "Cẩn thận!", và chém nó nhanh chóng với [Blade Addict] trong tay, ngay khi lưỡi kiếm sắp tiếp xúc.

Cơ thể của nó đột nhiên trở nên vô hình, như thể nó có thể biến mất trong không khí loãng, và danh tính của nó hoàn toàn khó nắm bắt.

hình dáng cơ thể. 

Ba người họ phải vật lộn với nó một lúc. Con quái vật sẽ lao ra khỏi bức tường và tấn công mọi người một cách bất ngờ mà không cần phải chiến đấu với họ.

Họ đang chiến đấu trực diện và họ không thể làm gì để chống lại nó. Họ thậm chí còn không thể chạm vào lông của nó chứ đừng nói đến việc giết nó.

Bản thân bọn họ cũng sẽ gặp nguy hiểm, chẳng trách mấy đệ tử bọn họ gặp trước đó đều tỏ ra xấu hổ. 

Liễu Thịnh Hương cũng gấp đến mức nghiến răng nghiến lợi chửi bới: “Con thú này thật khó đối phó, chúng ta phải nghĩ biện pháp.”

"Ra ngoài trước đi, nếu không chúng ta sẽ lãng phí tinh thần lực ở đây." Phương Hạo Nhiên nói xong liền dẫn đầu

Ra khỏi hang. 

Sau đó Liễu Thịnh Tường và Mặc Thiên Nguyên cũng đi ra. Giống như một con nai trắng, nó không dám đuổi họ ra khỏi hang. Có vẻ như nó sẽ chỉ ẩn náu trong

Bên trong. 

Liễu Thịnh Tường nói: "Ta nên làm thế nào bây giờ? Hai người có ý kiến ​​gì không?"

Mạc Thiên Viên phân tích: "Con quái vật này dựa vào bức tường sữa để di chuyển tự do, trừ khi chúng ta có thể phá hủy bức tường."

"Tiêu diệt nó? Trong hang đá sữa đều có màu trắng, cho dù có bị phá hủy cũng vô dụng." Phương Hào Nhiên cũng đang đau khổ.

Nghĩ đi nghĩ lại, không biết còn có cách nào khác không. 

"Đúng!" Mạc Thiên Viên kêu lên và có một kế hoạch trong đầu. 

Phương Hào Nhiên và Lưu Thành Hương mở to mắt và nhìn anh đầy mong đợi.

"Ý tưởng của bạn là gì?"

"Nói nhanh đi!" 

Mạc Thiên Viên mỉm cười và nói: "Nếu chúng ta không thể phá hủy bức tường, chúng ta có thể thay đổi màu sắc của bức tường."

"Thay đổi... làm sao thay đổi?" Liễu Thịnh Tường tò mò hỏi.

“Chúng ta hãy bắt vài con quái vật và rưới máu của chúng lên tường. Khi đó chúng sẽ không còn nơi nào để trốn.” 

"Ừ~ Tại sao tôi không nghĩ tới điều đó nhỉ?" Phương Hào Nhiên đấm anh ta.

Liễu Thịnh Tường liên tục gật đầu, khen Mặc Thiên Nguyên thông minh.

Ba người lập tức đánh nhau, nói chuyện xong liền đi bắt quái vật gần đó. 

Một lúc sau, Lưu Thành Hương và Phương Hào Nhiên mỗi người kéo xác hai con quái vật, trong khi Mạc Thiên Viên xách một bộ đồ. 

Thùng đầy máu quay trở lại.

Phương Hào Nhiên mỉm cười và nói: "Tại sao trong túi xuyên không gian của bạn lại có một cái thùng?" 

Mạc Thiên Viên trả lời: "Này, đây gọi là chuẩn bị. Trong túi thứ nguyên của tôi không chỉ có thùng gỗ, mà còn có những thứ linh tinh.

Có rất nhiều điều về tám. "

“Có chổi không?” Phương Hạo Nhiên hỏi.

Mặc Thiên Nguyên từ trong túi không gian lấy ra một cây chổi lá cọ đưa cho Phương Hạo Nhiên, sau đó nói: “Chúng ta sẽ làm việc bẩn thỉu này.”

Đến đây, Xiang'er phải bảo vệ chúng ta. "

Liễu Thịnh Tường cười nói: “Ha ha, ngươi yên tâm, ta biết Càn Nguyên ca ca nhất yêu Tương Nhi, Tương Nhi cái gì cũng không muốn làm.

Quần áo bẩn. "

Ba người lại vào hang. Mạc Thiên Viên đang mang một thùng đầy máu, Phương Hào Nhiên đang dùng chổi để thấm máu và rắc lên người họ.

Hướng về phía bức tường, Lưu Thịnh Hương đương nhiên luôn cảnh giác trước đòn tấn công của Hướng Bạch Lộ.

Chưa đầy một lát, hơn một nửa hang động ngập trong máu, phạm vi hoạt động của voi trắng ngày càng rộng hơn.

Hạn chế, phương thức tấn công của ba người đã được truy tìm.

Ba người bắt đầu chuyển từ phòng thủ sang tấn công, giơ vũ khí lên và cùng nhau tấn công con quái vật thế kỷ này. Mặc dù nó đã được sửa chữa hàng trăm năm,

Tuy nhiên, nếu không có sự bảo vệ của bức tường đá, rõ ràng nó không thể ẩn nấp, sức mạnh của nó không thua kém những con quái vật trăm tuổi bình thường.

Cuối cùng, Lưu Thành Hương ra tay [Khóa rồng và ngắm trăng], chiếc roi chín đoạn màu đỏ như máu được ném ra như lưỡi liềm hình trăng lưỡi liềm, kèm theo tiếng răng rắc.

Một tiếng vang lên, roi quất vào cổ con hươu trắng.

Mặc Thiên Nguyên và Phương Hạo Nhiên nhân cơ hội này cùng lúc chém vào cơ thể nó, lập tức khiến nó vỡ thành một đống đá trắng. 

To như một viên thuốc, thuốc tiên bên trong Warcraft hàng thế kỷ phát ra màu xám phát sáng lơ lửng trong không trung trước mặt ba người họ.

Mạc Thiên Viên vội vàng hét lên: "Tương Nhi, sao ngươi không nhanh chóng luyện chế nó đi?" 

Liễu Thịnh Tường vẻ mặt vui vẻ, nhưng lại bất kính đáp: "Được rồi, ta trước tiên luyện chế, đợi hai người các ngươi đạt tới."

Ở đỉnh cao luyện khí, ta sẽ giúp ngươi tìm ra quái vật trăm tuổi. "

Phương Hạo Nhiên trả lời: "Không thành vấn đề, cần một nén hương mới có thể luyện chế ra loại đan dược trăm năm này. Hai chúng ta ra ngoài trước thay vào."

Bạn canh giữ lối vào hang động. "

Mạc Thiên Nguyên đem thân thể nát vụn của Hướng Bạch Lộ nhét vào túi không gian, sau đó cùng Phương Hạo Nhiên đi ra khỏi động. rất xa

Tôi nhìn thấy một người đang đến gần, hóa ra là Hồ Yến Thiên, họ thực sự là kẻ thù trên con đường hẹp. 

Hồ Yến Thiên khinh thường nhìn hai người và muốn đi vào hang. 

Phương Hạo Nhiên đã có súng trong tay, Mặc Thiên Nguyên cũng dùng kiếm chặn hắn lại, không vui nói: “Ngươi không thể tiến vào.”

Hồ Yến Thiên mỉm cười và nói: "Tại sao, đây là con đường do nhà bạn mở ra phải không? Tôi có thể vào bất cứ lúc nào tôi muốn. Chuyện đó có liên quan gì tới anh?”

Đương nhiên, Mạc Thiên Viên không thể nói rằng Lưu Thành Hương đang luyện chế đan dược bên trong hang động, và Hồ Yến Thiên có thể có một số ý tưởng tồi.

Hơn nữa, Ngọc Linh Phương có lẽ cách đó không xa, có thể bất cứ lúc nào xông ra đánh lén. 

Phương Hạo Nhiên đã sớm muốn báo thù cho hắn nhục nhã, liền chĩa súng vào hắn, tức giận nói: “Sư phụ, ta đã sớm nói với ngươi rồi,

Lần sau ngươi dám xuất hiện trước mặt ta, mỗi lần nhìn thấy ta đều sẽ đánh ngươi. Bạn không có trí nhớ dài phải không? "

Nghe vậy, sắc mặt của Hồ Yến Thiên đột nhiên thay đổi, không nói một lời, vung kiếm chém vào Phương Hào Nhiên. 

Phương Hào Nhiên và Mạc Thiên Viên cũng không phải là người ăn chay. Họ ngay lập tức vung vũ khí của mình để chặn các cuộc tấn công sắp tới. 

Sau một vài chiêu thức thô bạo, ngoại trừ kiếm kỹ của Hồ Yến Thiên nhanh hơn, kỹ năng của anh ta vẫn không hề tiến bộ chút nào. và Phương Hào Nhiên và Mạc Thiên Viên đã học được các chiêu thức trong giai đoạn luyện khí sau này. Cùng nhau, cả hai dần dần trở nên bất khả chiến bại.

Sau một thời gian, chỉ có một người có thể bình tĩnh giải quyết. 

Hồ Yến Thiên thầm thở dài rằng có chuyện gì đó không ổn. Mặc dù anh ta có thể áp chế [Kỹ thuật kiếm quấn rắn] của Mạc Thiên Viên, nhưng điều đó vẫn sẽ khó khăn cho một mình anh ta.

Bốn kẻ thù lớn tiếng hét lên: "Ngọc Linh Phương, ra đây giúp ta."

Hai người bọn họ biết nếu Ngọc Linh Phương xuất hiện vào lúc này thì sẽ không có cơ hội chiến thắng nên đã tấn công bằng dao và súng trên tay. 

Nó nhất định sẽ hạ gục Hồ Yến Thiên trong vài bước đi.

Nhưng làm sao Hồ Yến Thiên lại có thể dễ dàng đối phó như vậy? Dù sao thì hắn cũng đang ở đỉnh cao của giai đoạn luyện khí hậu kỳ. Nếu anh ta muốn quyết định người chiến thắng ngay lập tức,

Không thể được.

Sau vài lần di chuyển, Vũ Linh Phương vẫn không xuất hiện. Hồ Yến Thiên lo lắng vì chính Vũ Linh Phương là người chỉ tay.

Anh ta yêu cầu anh ta ra mặt giải quyết Mạc Thiên Viên và hai người, nhưng bản thân cô ta lại trốn tránh và không chịu xuất hiện. Nếu có chuyện gì xảy ra thì anh phải chịu trách nhiệm.

Anh muốn chia sẻ lợi ích với cô. Càng nghĩ càng tức giận nên định tìm cơ hội rút lui.

Phương Hào Nhiên nhìn thấy động cơ của Hồ Yến Thiên và tất nhiên không chịu để anh ta đi. Anh ấy nói với Mạc Thiên Viên: "Đừng để anh ấy đi."

Hiểu rồi! "

"Đã hiểu!" [Kỹ thuật quấn rắn] của Mạc Thiên Viên đã cố gắng cắt cổ tay của Hồ Yến Thiên nhiều lần, nhưng không may anh ta đã dùng dao.

Nếu đó là một thanh kiếm dài nhẹ, có lẽ anh đã thành công.

Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói như chuông bạc: "Hồ Yến Thiên, bạn thật dũng cảm, sao bạn dám tấn công đệ tử cùng giáo phái!"

Danh tiếng của Hồ Yến Thiên Tuấn đã không còn, người chờ đợi không phải Vũ Linh Phương mà là vị giáo chủ trẻ tuổi Lưu Thành Hương. Anh chợt thấy ngại ngùng.

Anh biết rằng Lưu Thành Hương đã là bạn với họ từ khi còn nhỏ. Nếu cô báo chuyện này cho tông chủ và khiến cô ghen tị, hôm nay hắn sẽ gặp rắc rối.

Sau này hắn sợ trong tông môn khó có chỗ đứng, lại không phải đối thủ của ba người bọn họ, nên nói: “Ta chỉ là

Tôi muốn vào trong hang để nhìn nhưng tôi không có ý tưởng nào khác. Không biết thiếu giáo chủ có ở đây không, lại đắc tội hắn nên bây giờ rời đi. "

"Muốn thì có thể rời đi. Ta nghe nói ngươi đã lấy bảo khí của Mặc Thiên Nguyên và Phương Hạo Nhiên, xin hãy trả lại cho bọn họ. 

Chuyện này có thể quên đi, nếu không..." Liễu Thịnh Tường nhẹ nhàng nói. Tuy giọng điệu nhẹ nhàng nhưng cô cũng bắt chước mẹ.

Nụ hôn có vẻ hơi hoành tráng và độc đoán.

Phương Hào Nhiên sải bước về phía trước, hung hăng trừng mắt nhìn Hồ Yến Thiên, giận dữ hét lên: "Anh tự lấy, sao không trả lại?"

Là thiếu gia, để ta giúp ngươi lấy nó! "

Hồ Yến Thiên Thiên cảm thấy đau lòng, đành phải lấy cây thương [Huyết Kiếm] từ túi không gian và [Phong Ảnh Kiếm] trong tay ra. 

] và đưa chúng cho Phương Hào Nhiên.

Mạc Thiên Viên bắt lấy [Phong Ảnh Kiếm] do Phương Hào Nhiên ném ra và sử dụng hai chiêu thức [Kỹ thuật quấn rắn] tùy ý. Đúng như mong đợi, nó diễn ra suôn sẻ.

Rất nhiều thứ rất tiện dụng.

"Ra khỏi đây!" Phương Hào Nhiên từ đầu đến cuối chưa bao giờ nhìn tốt cho Hồ Yến Thiên.

Sau khi Hồ Yến Thiên rời đi, Phương Hào Nhiên hào hứng nói: "Vẫn còn sớm, chúng ta hãy tiếp tục tiến sâu vào Thung lũng Starless.

Làm sao? "

Liễu Thịnh Hương vang vọng: “Được rồi, ta cũng muốn xem xem có quái vật nào mạnh hơn không. Có lẽ hôm nay

Nếu may mắn, bạn có thể gặp được trái cây trăm tuổi~"

Mặc Thiên Nguyên mặc dù có chút lo lắng, nhưng cũng không muốn phá hỏng cuộc vui. Với sức mạnh hiện tại của ba người họ, họ có thể đối phó với một thế kỷ cũ.

Warcraft có lẽ là quá đủ, nhưng Warcraft mạnh nhất ở Thung lũng Buxing chỉ khoảng hai trăm năm tuổi. Rốt cuộc, nó đang ở một nơi tối tăm.

Ở trung tâm Cửu Châu, có rất nhiều tu sĩ bất tử đến săn Warcraft. Warcraft không thể tồn tại ở đây hàng trăm năm. 

Không để bị giết bởi những kẻ mạnh mẽ.

"Được rồi, ngươi có thể tiếp tục xem xét kỹ hơn, nhưng nếu ta nói muốn rời đi, ngươi căn bản không thể do dự."

"Vâng!" Phương Hào Nhiên nói với một nụ cười nghiêm túc trong khi khum tay lại. 

Hai người đều biết tính cách của Mặc Thiên Nguyên trầm tĩnh hơn rất nhiều, tự nhiên sẽ nghe theo đề nghị của hắn. 

Trong rừng cỏ xanh rậm rạp, một người phụ nữ duyên dáng đứng, cầm chặt thanh kiếm [Lingbai] trong tay, nhẹ nhàng

Chiếc váy sa màu khói tung bay trong gió, để lộ vòng eo thon và đôi chân xinh đẹp. 

Hồ Yến Thiên đầy tức giận và bước đi nhanh như gió. Từ xa xa, anh ta giận dữ hét lên: "Yu.

Linh Phương! Tại sao vừa rồi bạn không xuất hiện để giúp tôi? Bạn có biết rằng Lưu Thành Hương đang ở trong hang động không? "

Ngọc Linh Phương vẻ mặt lạnh lùng, lạnh lùng nói: “Ta không biết.” 

"Con khốn hôi hám! Một con chó cái với hàng ngàn người! Sao ngươi dám giở trò đồi bại với ta!" Hồ Yến Thiên nói và giơ lòng bàn tay lên khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Linh Phương. 

Bị tát vào mặt.

Không ngờ Vũ Linh Phương lại tàn nhẫn và độc ác hơn anh ta. Anh ta trực tiếp dùng kiếm đâm vào trái tim và tra kiếm vào vỏ một cách sạch sẽ, không có

Không có sự do dự. 

Hồ Yến Thiên giơ cao lòng bàn tay và sửng sốt. Anh không bao giờ ngờ rằng Vũ Linh Phương sẽ làm điều này với anh. Bản thân anh ấy cũng

Nhưng anh chỉ muốn mắng cô và tát cô nhưng thực ra anh đã mất mạng. 

Ngọc Linh Phương là một đóa hồng có gai, mất thân cũng không sao, cô không chịu nổi người khác sỉ nhục mình như vậy. Một lần nữa

Người ta nói rằng linh dược bên trong của quái vật trăm năm đã được tinh chế, trái cây trăm tuổi không dám mong đợi sự giúp đỡ của anh ta, bởi vì Hồ Yến Thiên cũng ở đó

Tôi đã tìm kiếm những loại trái cây lạ trong nhiều năm nhưng không thể tìm thấy chúng. Tôi đã không thể bước vào giai đoạn xây dựng nền móng. Ngay cả khi tôi tìm thấy chúng, tôi cũng không thể nhượng bộ. Tốt hơn hết là chỉ nên

Nếu bạn giết anh ta, mọi chuyện sẽ kết thúc và bạn sẽ phải đóng gói một số thứ vào không gian của anh ta.

Lưỡi kiếm của [Linh Bạch] ban đầu nở hoa cúc trắng nhỏ. Sau khi đâm vào cơ thể người, hoa cúc sẽ biến mất.

Hãy xem, chất độc xâm nhập vào cơ thể con người, phát triển trên lớp biểu bì và nở hoa. Ngay cả khi thanh kiếm không xuyên qua trái tim anh ta, nếu

Nếu không được giải độc kịp thời, cơ thể chỉ mất một giờ để bị độc hoa cúc phân hủy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Chương 14 Quả thế kỷ

Ba người tiếp tục đi sâu hơn vào Thung lũng Vô Tinh, thì gặp một người đàn ông mặc đồ trắng cầm một chiếc quạt gấp có gai. Họ nhìn thấy anh ta theo sau

Một người đàn ông vạm vỡ và không có máu, người đàn ông này không ai khác chính là Lan Phong, thiếu gia của Vân Thanh Giáo. 

"Thật trùng hợp, chúng ta lại gặp nhau." Lam Phong chắp tay mỉm cười. 

Mạc Thiên Viên chào lại: "Anh Lan Feng, hôm nay anh có thể đạt được điều gì đó."

"Này, đừng nhắc tới, trái cây trăm tuổi này quả thực khó tìm." Lam Phong lắc lắc chiếc quạt xếp, nhìn Lưu ở một bên.

Shengxiang nhìn nó một lúc. Cô không bao giờ chán ngắm nhìn vẻ đẹp xinh đẹp đó và dường như đang suy nghĩ về điều đó. 

Liễu Thịnh Hương trợn mắt nhìn hắn, thấp giọng nói: "Tiểu đệ tử!"

Lam Phong không tức giận, cười nói: "Cô gái đó là Lưu Thịnh Hương."

"Sao vậy, anh còn nhớ em không?" Liễu Thịnh Hương đối với hắn không có ấn tượng tốt, giọng điệu có chút gay gắt. 

Cứng.

“Sao cậu có thể không nhớ được? Khi còn nhỏ chúng ta từng chơi với nhau, nhưng đã nhiều năm không gặp, gần như không nhận ra nhau.

Chúng ta đây, hóa ra phụ nữ đã trải qua mười tám lần thay đổi, ngày càng xinh đẹp hơn. "

Tôi không ngờ rằng anh ấy sẽ khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy ngay khi vừa mở miệng. Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng, nhưng trên mặt anh ấy không có gì cả.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ vui mừng, nhưng vẫn hung hăng nói: “Ngươi nói láo, thoạt nhìn liền không có ý tốt.”

Lam Phong giải thích: "Chị Lưu Thịnh Hương nhất định có chút hiểu lầm về tôi, tôi không phải người xấu."

"Lúc nhỏ ngươi từng bắt nạt chúng ta, ngươi quên hết rồi sao?"

Lam Phong sửng sốt một lát. Anh không thể nhớ mình đã bắt nạt cô khi nào. Đó chỉ là vì những điều nực cười mà anh ấy đã làm khi còn nhỏ.

Có quá nhiều sự thật về nhà Đường, từ việc nhìn lén phụ nữ trẻ đang tắm cho đến giật kẹo của trẻ em. Một lúc lâu sau, anh chậm rãi trả lời:

"Ngươi còn trẻ, ngu dốt, sao còn có thể ôm hận?"

"Vậy ngươi còn trách ta?"

Lam Phong cười xin lỗi nói: "Không trách không trách, đều là lỗi của ta."

Phương Hạo Nhiên tới cứu, nói: “Các ngươi đang nói cái gì vậy? Đều là chuyện vặt trong quá khứ. Đúng rồi, Lan

Anh Feng, anh có muốn đi cùng chúng em không? "

"Được rồi, nhưng bạn cũng biết rằng tôi cần tìm trái cây thế kỷ, các tài liệu Warcraft khác và thậm chí hàng trăm

Tôi thậm chí không cần thuốc tiên bên trong của World of Warcraft. "

"Bạn biết rằng bạn muốn những điều tốt nhất, vậy ai sẽ muốn đi cùng bạn?" Lưu Thành Hương nói với vẻ không hài lòng, bởi vì

Bởi vì cô ấy chỉ cần Bách Niên Quả có thể đột phá đến kiến trúc giai đoạn, nếu có người cạnh tranh với cô ấy, cô ấy sẽ không vui.

Mạc Thiên Viên chưa bao giờ phàn nàn, nhưng Lan Phong đã giúp anh một thời gian trước đó. Chưa kể đến việc trả ơn, ít nhất

Không hề vô lễ với người khác, hắn nói: “Tương Nhi, nếu chúng ta tiếp tục đi vào sâu hơn, e rằng sẽ gặp phải quái vật càng mạnh mẽ hơn. Chúng ta đi thôi.”

Chúng tôi đi cùng nhau và chăm sóc lẫn nhau. "

"Đã Càn Nguyên ca đã nói như vậy, vậy chúng ta cùng nhau đi đi, chỉ là chúng ta đã sớm thỏa thuận mà thôi, trừ phi là quả trăm năm, nếu không."

Không có gì khác có thể được trao cho anh ta. "

"Ta" Lan Phong lạnh lùng thu lại chiếc quạt gấp, cười nói: "Không thành vấn đề, ta có bạn đồng hành suốt chặng đường, vừa đi vừa nói chuyện."

Mạc Thiên Viên liếc nhìn người đàn ông mạnh mẽ phía sau Lan Phong và thấy anh ta im lặng và trông giống như một con rối. Lam Phong yêu cầu hắn

Đi khi nào bạn muốn, dừng lại khi bạn muốn. 

Lam Phong thấy mọi người ngơ ngác, nói: “Các ngươi có thể gọi hắn là Dược Nô, nhưng hắn sẽ không trả lời.

Không tự nhận thức được, anh ta vốn là trưởng lão của Giáo phái Vân Thanh của tôi, nhưng anh ta đã phát điên khi đột phá đến Giai đoạn kết khối trong Thời kỳ Thành lập, và gần như gần như

Sau khi mất mạng, một loại thuốc tốt của cha đã cứu mạng anh, nhưng anh phải uống thuốc liên tục, và anh rất quan tâm đến việc cho thuốc.

Người đàn ông rất ngoan ngoãn, cho dù có bị yêu cầu chết cũng sẽ không nói không. "

"Chính là nó!" Mọi người đều ngạc nhiên. 

Tiếp tục tiến sâu vào Vô Tinh Cốc, Phương Hạo Nhiên cùng Lam Phong vừa nói vừa cười. Hai người họ rất yêu nhau và Lan Phong liên tục đến

Anh lén nhìn Liễu Thịnh Hương, lại thấy cô và Mặc Thiên Nguyên đang đi lại gần, cách nói chuyện và hành vi đều có chút mơ hồ.

Tôi cũng đoán rằng mối quan hệ của họ không chỉ đơn thuần là bạn bè, nhưng tôi không biết nó đã phát triển đến mức nào. Dựa trên nhiều năm quen biết phụ nữ của anh ấy,

Đánh giá theo kinh nghiệm, Lưu Thành Hương vẫn còn trinh. 

Có thêm Lam Phong, World of Warcraft thông thường không cần bọn họ ra tay. Những người theo dõi Lan Phong có thể xử lý nó chỉ bằng một vài chiêu thức.

Mặc Thiên Nguyên và Phương Hạo Nhiên tự nhiên rất vui vẻ, liền đi theo phía sau nhặt xác quái vật lên. 

Điều mà Mạc Thiên Viên đang nghĩ là Hoàn Thuỷ Miêu Tiên đã có đủ linh thạch nên anh nên đến thành phố Qiluo để gặp lại cô ấy, có thể là một lần nữa.

Tôi cảm thấy rất vui vì có thể vui vẻ với cô ấy một lần, và những viên đá linh hồn dư thừa có thể được dùng để mua những cuốn sách bí mật cho thời kỳ thành lập. 

Phương Hào Nhiên đang nghĩ về những viên linh thạch mà anh đã lưu giữ từ lâu. Ban đầu anh ta định mua vũ khí báu vật, nhưng cuối cùng anh ta không cần mua vũ khí báu vật.

Không có nơi nào để dành thêm đá tinh thần. Chỉ cần đến Tháp Yunmeng cho một chuyến đi sảng khoái là đủ, tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, mỗi người đều có bí mật riêng. 

Nhưng Lưu Thành Hương không có cơ hội thể hiện kỹ năng của mình. Ngược lại cô có chút không vui. Cô bĩu môi và bước đi một mình.

Phía sau. 

Lan Phong muốn nói chuyện với Lưu Thành Hương, nhưng ánh mắt cô ném về phía cô luôn đầy vẻ khinh thường. Không có cách nào cả.

Tôi muốn yêu cầu rắc rối.

Khi mọi người đến một hẻm núi sâu, càng đi sâu, hẻm núi càng sâu. 

Chúng tạo thành một đường thẳng, che khuất bầu trời, chỉ có vài tia nắng xiên xiên lọt qua kẽ nứt trên đá.

Lam Phong chưa từng tới nơi này. Thấy xung quanh toàn là hoa cỏ ngoại lai, chắc chắn phải có loại trái cây hiếm có cả thế kỷ nên vội vàng mang theo. 

Diêu Nô đã đi sâu vào hẻm núi để tìm hiểu.

Mạc Thiên Viên và ba người khác theo sát phía sau, đột nhiên họ nhìn thấy những bức tường thung lũng dốc đứng phía xa được bao phủ bởi những dải thực vật lớn màu đỏ rực. 

Trên tường treo một loại trái cây ngoài hành tinh rực rỡ, phát ra ánh sáng màu xám.

Màu xám có nghĩa là loại trái cây kỳ lạ này mới trăm năm tuổi. Nếu nó hai trăm tuổi, nó sẽ chuyển sang màu trắng. Độ tuổi càng cao thì

Màu sắc trở nên sống động hơn. 

Tuy nhiên, một người đàn ông và một người phụ nữ đã đến gần trái cây lạ, và người đàn ông chuẩn bị hái trái cây lạ.

Lan Phong đã tìm kiếm loại trái cây kỳ lạ này trong nhiều tháng. Khi nhìn thấy nó, anh ta muốn cướp nó. Hắn nhịn không được gầm lên: "Thuốc nô, giết ta đi."

đã có chúng. "

Diêu Nô sải bước về phía trước và thổi bay hai người họ bằng [Black Wind Palm] hung dữ.

Mạc Thiên Viên nhìn kỹ hơn và thấy người đàn ông mặc đồ đen và cầm một con dao rựa. Và người phụ nữ có khuôn mặt thanh tú và tuổi trẻ

Cô ấy trông như hai mươi lăm hoặc sáu tuổi, mặc một chiếc váy cổ tích màu xanh nhạt với tay áo rộng và đôi bốt cao gót quai bạc.

Ngắm nàng tiên nước.

"Anh Qianyuan, anh Haoran, anh đến giúp em cướp trái cây lạ đi."

Lan Phong không tuân theo các nguyên tắc đạo đức của thế giới, thậm chí còn nhờ Mạc Thiên Viên làm đồng phạm, nhưng Thủy Miaoxian là bạn của anh ta nên anh ta

Tôi đã giúp anh ấy cứu mạng tôi và có quan hệ xác thịt với anh ấy, nên đương nhiên tôi không thể đồng ý nhưng cũng không thể từ chối.

Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian.

Liễu Thịnh Hương cũng cảm thấy có gì đó không ổn nên nói: “Hai người đừng đi. Những người khác sẽ nhận được trái lạ trước. Lam Phong biết rõ như vậy."

Cướp bóc trắng trợn không khác gì một tên cướp. Sẽ không tốt nếu mọi người biết về nó. Vân Thanh Tông không quan tâm đến danh tiếng. tôi

Hiên Vũ Tông chúng ta không thể xen vào đúng sai. "

Lưu Sinh Tường đã đúng. Hắn xứng đáng là người kế thừa của Huyền Vũ phái. Anh cũng tình cờ tìm được người giúp đỡ Mạc Thiên Viên.

lý do.

Người đàn ông mặc đồ đen lịch sự không ai khác chính là Crocodile Seven, con trai của Thái hậu Biển Đen. Cuối cùng anh ta cũng tìm được một loại trái cây hàng trăm năm tuổi, vậy làm sao anh ta có được nó?

Tay trong tay, bên cạnh đó, anh ta luôn tỏ ra kiêu ngạo và độc đoán. Anh ta thường là người duy nhất bắt nạt người khác, vậy làm sao anh ta có thể coi trọng Lan Phong?

Thanh mã tấu trong tay hắn giống như mặt trăng, giao nhau với cánh quạt gấp có gai của Lan Phong. 

Trong tay [Thạch Cốt Sáo] của Thủy Miêu Tiên xuất hiện hai bóng người cát hình người, một người quấn lấy dược nô, một người giúp đỡ.

Cá Sấu Bảy tấn công Lan Phong. 

Chỉ là tu vi của Diêu Nô tương đương với cô ấy, sỏi hình người chỉ có thể biến thành hình dạng của chính cô ấy. Đối với các động tác chiến đấu tay đôi thực tế,

Nó có thể được giải quyết dễ dàng, nhưng [Black Wind Palm] của Diêu Nô Thị được hình thành bằng cách tinh chế Khí, và cô ấy vẫn chưa thành thạo nó đến mức có thể bắt chước mèo và hổ.

Cô ấy đã sử dụng các chiêu thức luyện khí nên đôi khi sỏi hình người bị [Cọ gió đen] bắn phá và tan rã, cô ấy phải làm lại.

Những viên sỏi hình người lần đầu tiên được đoàn tụ, linh lực bị tiêu hao rất nhiều trong một thời gian. 

Khi Lan Feng nhìn thấy kẻ thù hùng mạnh, anh buộc phải rút lui trước sự tấn công của Crocodile Seven và sỏi hình người. Mặc Thiên Nguyên

Ba người chỉ dùng ánh mắt lạnh lùng quan sát trận chiến, sau đó tiếp tục bối rối: “Bọn họ vừa mới đến, trái cây kỳ lạ còn ở đó.

Đương nhiên, nó vẫn chưa thuộc về ai. Nếu hôm nay bạn giúp tôi lấy được trái cây lạ, lần sau tôi nhất định sẽ cảm ơn bạn một lần nữa. "

"Lan Phong ca, để ta giúp ngươi." Phương Hào Nhiên luôn trung thành và anh chỉ gặp Thuỷ Miêu Tiên một lần.

Anh ta không quan tâm lắm, anh ta cầm ngọn giáo [Huyết Kiếm] trong tay, mũi ngọn giáo biến thành một con rồng dài đẫm máu, và với niềm đam mê, anh ta tham gia

Trong cuộc chiến. 

Dựa vào tính tình của Phương Hạo Nhiên, Mặc Thiên Nguyên cũng biết khuyên can không có tác dụng. Nhìn Thủy Diệu Tiên dần rơi vào thế yếu, trong lòng cảm thấy

Tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh cho cô ấy. [Black Wind Palm] của Diêu Nô thực sự vô cùng độc đoán. Bức tường đá phía sau Thủy Diệu Tiên không ngừng chuyển động.

Cô ấy bị thổi bay xuống một cái hố sâu vài feet. Nếu thân thể mảnh dẻ của cô bị lòng bàn tay anh đánh trúng, cô nhất định sẽ chết. Cô thực sự muốn bỏ qua nó trong lòng.

Những người khác đến giúp cô, nhưng sau đó họ không biết phải đối mặt với đám đông như thế nào nên phải nhìn qua rồi mới nói. Nếu nó thực sự quan trọng,

Lúc này anh vẫn phải đến giải cứu. 

Có thêm Phương Hạo Nhiên, Lam Phong tự nhiên thoải mái hơn rất nhiều khi đối phó với Cá Sấu Thất, hơn nữa hắn cũng thấy rằng Cá Sấu Thất sẽ

Ông ấy là sư phụ của Thủy Miêu Tiên. Bởi vì Cá Sấu Thất đang dần mất thế chủ động nên hắn lo lắng đến mức chửi bới Thủy Miểu Tiên như một người phụ nữ hư hỏng và đầy oán hận. 

"Thủy Diệu Tiên! Ngươi không thể biến thành một khối sỏi hình người sao? Ngươi cũng là luyện khí hậu kỳ, sao có thể bất lực như vậy?"

Sử dụng. Chết tiệt! Đồ rác rưởi, nếu hôm nay cậu không có kết quả gì lạ, khi về tôi sẽ lột da cậu. "

Thủy Miểu Tiên biết tình thế không ổn, hắn khó có thể ứng phó được công kích của Diêu Nữ. Anh ấy vẫn có thể bị phân tâm khi chăm sóc Crocodile Seven.

Hắn lo lắng nói: “Cá sấu bảy thiếu gia, hôm nay chúng ta trở về đi. Điều quan trọng hơn là cứu được mạng sống của chúng ta. Muốn giết hay chặt đầu, nô gia sẽ làm theo.”

Chết tiệt của bạn. "

"Ta còn muốn quay về, ha ha, Diêu Nữ! Trước bắt tên này lại đi." Lan Phong đột nhiên ra lệnh cho Diêu Nô xử lý Crocodile Seven.

Đương nhiên, nàng muốn bắt chủ nhân của mình trước, để trái cây kỳ lạ này thuộc về hắn, bởi vì Thủy Diệu Tiên đang ở giai đoạn cuối của việc xây dựng nền móng, cần trăm năm tới mới có thể hoàn thành.

Dị quả cũng vô dụng, trừ phi hai trăm năm dị quả có thể giúp nàng đột phá đến đan dược cảnh giới.

Diêu Nô làm theo lời anh ta và bất ngờ quay đầu tấn công Crocodile Seven. 

Thủy Miểu Tiên thầm kêu lên có chuyện không ổn, hòn sỏi hình người đập mạnh một chưởng vào Diêu Nô, nhưng Diêu Nô không hề cảm thấy đau đớn, rộng người ra. 

Sau lưng hắn bị một bàn tay cứng rắn đánh vào, thân thể dày đặc chỉ hơi dịch chuyển trong nửa phút, nhưng hắn vẫn không rên rỉ hay rên rỉ, giống như một xác chết sống động.

Xác chết. Mở rộng lòng bàn tay to lớn và thô ráp của mình, anh ta nắm lấy đầu và toàn bộ cơ thể của Cá sấu Bảy và nâng nó lên cao.

Hãy véo nó lên.

Crocodile Seven cảm thấy một cảm giác sợ hãi mà trước đây anh chưa từng trải qua. Đối mặt với cái chết đang đến gần, anh ta có thể cầm được thanh đại đao trong tay.

Không vững, anh ta ngã uỵch xuống đất, thậm chí còn làm ướt quần. Hắn do dự một chút, run giọng nói: "Ngươi, ngươi không thể giết ta." 

Tôi, tôi, tôi, tôi, mười nghìn, mười nghìn quái vật——"

Hắn còn chưa kịp nói xong, Lam Phong liền mệnh lệnh dược nô, lạnh lùng nói: "Giết hắn!"

Yao Slave giết người không chút do dự hay thương hại. Anh ta trực tiếp dùng năm ngón tay dùng sức mạnh và siết chặt một cách thô bạo và dữ dội.

Chỉ có âm thanh hộp sọ của Crocodile Seven nứt ra và não hắn nổ tung. Không ai có thể chịu đựng được khi nhìn thấy sự tàn ác đẫm máu như vậy.

hình ảnh.

"Không!" Thủy Diệu Tiên kinh hãi, đầu đã đầy máu, thân thể mất đi sức kháng cự. tiếp theo

Đến lượt anh ấy. Tất nhiên, đi bộ là chiến lược tốt nhất nên anh quay người bỏ chạy.

Lam Phong mặc dù không biết bọn họ đến từ Vạn Yêu Giáo, nhưng hắn không muốn có thêm kẻ địch. Đương nhiên, anh không thể để bất cứ ai còn sống.

, vội vàng kêu lên: "Thuốc nô! Đừng để người phụ nữ này chạy trốn."

Mạc Thiên Viên và Lưu Thành Hương đứng ở lối ra của hẻm núi. Thủy Diệu Tiên đi ngang qua hắn với vẻ mặt phức tạp.

Đôi mắt cô liếc nhìn anh.

Đương nhiên, Mặc Thiên Nguyên sẽ không ngăn cản nàng, nhưng Liễu Thịnh Hương lại nói với Lam Phong: “Muốn nhân từ thì xin hãy nhân từ. Kết quả kỳ lạ là

Nó là của bạn, hãy để cô ấy đi. "

Lam Phong vẻ mặt tức giận, không vui nói: "Hai người không giúp ta cũng không sao, sao lại nói xấu ta?"

"Không sao, tôi sẽ giúp Lan Phong ca đuổi theo cô ấy." Phương Hạo Nhiên nói.

"Không, anh giúp tôi bảo vệ pháp luật. Ta muốn luyện chế ra loại quả kỳ dị thế kỷ này." Lam Phong cởi quả kỳ lạ ra và nói.

Kết quả chỉ có Diêu Nô là người truy đuổi Thủy Miaoxian, Mạc Thiên Viên lo lắng cho sự an toàn của Thuỷ Miêu Tiên nên cũng đi theo cô.

Để bắt kịp anh ta.

Liễu Thịnh Tường tưởng rằng Mặc Thiên Nguyên muốn giúp đỡ Dao Nô nên khuyên nhủ: “Anh Thiên Nguyên, đừng tham gia vui vẻ.”

Mặc Thiên Nguyên chạy tới đáp: “Tôi chỉ đi xem thôi, không can thiệp.” 

Liễu Thịnh Tường lo lắng Tề Mạt sẽ từ xa tới. Dù sao nơi này cũng nằm sâu trong Thung lũng các vì sao, việc hắn gặp phải quái vật cường đại là điều khó tránh khỏi.

Sợ anh gặp nguy hiểm, cô cũng đuổi anh ra ngoài. Tuy nhiên, sau khi rời khỏi hẻm núi sâu, không thấy Mạc Thiên Viên đâu cả.

Tôi phải lần theo dấu vết để tìm ra anh ta.

Diêu Nô tuy có thân hình cường tráng và cường tráng nhưng bước chân của anh ấy không hề chậm chạp. Anh ta theo sát Thủy Miaoxian, thỉnh thoảng có thể nổ tung [

Cọ Gió Đen].

Nếu không phải vừa rồi chiến đấu, tinh thần lực của Thủy Miểu Tiên đã cạn kiệt đến mức không thể thoát khỏi dược nô.

Mạc Thiên Viên đi theo hai người họ. Thấy không có người đuổi theo, Lam Phong lúc này chắc chắn đang luyện chế trái cây lạ nên mới

Anh ta hét lớn: “Chị Thủy, chị tới đây, tôi giúp chị giữ anh ta lại.” 

Thủy Diệu Tiên tức giận nói: "Ngươi giả vờ làm người tốt, vừa rồi sao không giúp ta!"

"Không phải ngươi không biết, Lam Phong là bằng hữu của ta, ta không thể ra tay, nhưng nếu ngươi thật sự gặp rắc rối,

Tôi vẫn sẽ cứu bạn. "

"Thật tốt khi nói điều đó. Ai biết được ngươi có phải là đồng phạm của Lan Phong hay không? Có thể ngay khi tôi dừng lại, hai người sẽ bị giết. 

Nếu chúng ta hợp lực, cái chết của tôi chẳng phải còn bất công hơn sao? "

"Nếu ngươi tin ta một lần, ta có thể giúp ngươi trốn thoát." Ánh mắt Mặc Thiên Nguyên kiên định, khiến người ta yên tâm.

Thủy Miaoxian cũng biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì mình sẽ không thể thoát khỏi Yao Slave, việc bắt được hắn chỉ là vấn đề thời gian.

Ước gì có thể đánh cược cuối cùng, sau đó quay người nhảy lên không trung, giống như chim sải cánh, vòng qua dược nô, bay về phía Mặc Thiên Nguyên,

Cho dù sử dụng chiêu thức nguy hiểm này, bạn cũng sẽ dễ dàng bị Dược Nô chặn lại.

Mạc Thiên Viên nhảy lên không trung, ôm ngang eo cô và chém một con dao với [Blade Addict] trong tay, chặn Diêu Nô Kiến.

Lòng bàn tay cứng.

Sau khi đặt Thủy Diệu Tiên xuống, hắn nói: "Ngươi nhanh lên, ta ngăn hắn."

Thủy Diệu Tiên trong lòng ấm lên, đáp: "Cẩn thận, hắn có tu vi cao cấp của Kiến Trúc, sẽ không dễ đối phó."

"Nó không quan trọng. Người này không có ý thức tự chủ và sẽ chỉ tuân theo mệnh lệnh của Lan Phong. Anh ấy sẽ không gây ra mối đe dọa cho tôi vào lúc này. 

Mối đe dọa. "

"Bảo trọng!" Thủy Diệu Tiên không dám ở lâu, lo lắng Lam Phong sẽ đuổi kịp. Nói xong anh quay người lại và đổi hướng.

Bay xung quanh và rời đi.

Đương nhiên, dược nô muốn đuổi theo Thủy Miểu Tiên, nhưng Mạc Thiên Nguyên lại dùng đao chặn đường. Nô thuốc này thực sự không đúng.

Thiên Viên tấn công, nhưng anh vẫn sẽ đánh trả khi gặp kẻ thù. 

Mạc Thiên Viên vội vàng tránh đòn tấn công của [Black Wind Palm], nhưng nô lệ thuốc không coi anh ta là kẻ thù, buộc anh ta phải

Sau khi rút lui ngàn dặm, hắn tiếp tục đuổi theo Thủy Diệu Tiên. 

Mạc Thiên Viên nhân cơ hội kích hoạt [Tiansha Slash] và chém ra khỏi lưng Diêu Nô. Nô lệ ma túy cảm nhận được ý định giết người và chỉ

Anh ta phải quay lại và chặn lại, một lần, hai lần, hết lần này đến lần khác, rồi kéo nô lệ thuốc xuống.

[Shazhan], linh lực của anh ấy gần như cạn kiệt và anh ấy thở hổn hển vì kiệt sức. Thủy Diệu Tiên lúc này chắc hẳn đã đi rất xa rồi

Hãy cất con dao đi và nghỉ ngơi một lát. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một mùi thơm tỏa ra và một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng bước đến từ xa. Tôi tưởng cô ấy là Lưu Thịnh Tường.

Không ngờ người tới lại chính là Ngọc Linh Phương.

Nhưng nhìn thấy cô ấy cầm thanh kiếm [Lingbai], quần áo tung bay, khóe miệng hơi nhếch lên và một nụ cười vui tươi giữa hai lông mày,

Anh ta từ trong túi không gian trên thắt lưng lấy ra một túi nước bằng da cừu, ném cho Mặc Thiên Nguyên, nói: “Chắc cậu mệt rồi, uống chút nước trước đi.” 

Mạc Thiên Nguyên sửng sốt. Làm thế nào cô ấy có thể tốt bụng như vậy? Nước không thể có độc nên cô hơi do dự. Mặc dù cô ấy đã bắt được

Tôi có túi nước nhưng không dám uống. 

Ngọc Linh Phương nhìn thấu hắn đang suy nghĩ gì, cười nói: “Muốn giết ngươi, vì sao phải đầu độc ngươi.”

Mạc Thiên Viên nghĩ về điều đó. Tinh thần lực của anh đã cạn kiệt và chắc chắn không thể sánh được với cô nên anh giơ túi nước lên uống một ngụm.

Ngọc Linh Phương không khách khí, đi thẳng vào nguyên nhân: “Ngươi thả Thủy Diệu Tiên đi, không biết ngươi định giải thích thế nào với Lam Phong.”

Mặc Thiên Nguyên nghẹn ngào kịch liệt, nước tràn vào mũi, ho không ngừng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình đã trốn trong bóng tối.

nơi đó, nhưng anh chưa bao giờ để ý đến nó. Anh ấy mất một lúc để lấy lại hơi thở trước khi trả lời: "Em muốn gì?"

Ngọc Linh Phương từ trên xuống dưới nhìn Mặc Thiên Nguyên một cái, sau đó bình tĩnh cười nói: “Ta muốn làm gì thì làm có được không?”

Mạc Thiên Nguyên sờ sờ túi không gian bên hông, cởi ra ném cho cô nói: “Đồ đạc của tôi đều ở đây.”

Ngọc Linh Phương bắt lấy túi không gian, dùng sức nặng đè lên, ném lại cho hắn, nói: “Ai nói ta muốn linh thạch?”

. "

"Vậy cậu muốn gì?"

"Ha ha, từ nay ngươi nhất định phải cùng ta đi du lịch, giúp ta thu được trăm tuổi trái cây."

"Hồ Yến Thiên ở đâu? Anh ta không phải là bạn đồng hành Đạo giáo của bạn sao?"

"Tôi không biết, chúng ta đã lâu không ở cùng nhau."

"Thật sự..." Mạc Thiên Nguyên có chút nghi hoặc.

Ngọc Linh Phương tiếp tục nói: “Vậy thì thế nào? Cứ trả lời đi, nếu cậu không muốn thì tôi sẽ để Thủy Diệu Tiên đi."

Lan Phong đã được thông báo về sự việc. "

Đối mặt trần trụi uy hiếp, Mặc Thiên Nguyên không có cách nào ứng phó, chỉ có thể đáp: "Vậy thôi, ta giúp ngươi."

Nếu bạn nhận được một quả trăm năm, bạn có thể coi nó như chưa từng xảy ra. "

"Điều này là tự nhiên. Tôi, Vũ Linh Phương, hãy giữ lời hứa."

"Hôm nay tôi kiệt sức rồi. Đã đến lúc quay trở lại Giáo phái Huyền Vũ. Tôi không thể đi cùng bạn được."

"Được rồi, có cần tôi đi cùng về không?"

"Không cần"

"Được, ngày mai tôi sẽ đến nhà cậu tìm cậu."

"Hiểu rồi."

Âm mưu của Vũ Linh Phương đã thành công. Cô nhìn bóng dáng đang rút lui của Mạc Thiên Viên với nụ cười tà ác trên môi.

Mạc Thiên Viên quay lại tìm Lưu Thành Hương, sau khi gặp nhau, họ quay trở lại hẻm núi sâu.

Lan Phong vừa mới luyện chế ra quả trăm năm, hiển nhiên đã đến giai đoạn xây dựng nền móng. Mặc dù Lưu Thành Hương rất ghen tị,

Tôi càng chán ghét tính cách của anh ta hơn.

Lam Phong thấy dược nô còn chưa trở về, liền hỏi Mặc Thiên Nguyên: "Không có người bắt được hắn sao?"

"Khi tôi ra khỏi hẻm núi, người đàn ông đó đã biến mất và không bao giờ được tìm thấy."

"Là như vậy. . . " Lam Phong có chút không hiểu. Dù sao, Mặc Thiên Nguyên đã đi rất lâu mới trở về.

Chắc hẳn phải có điều gì đó đáng nghi nhưng anh không thể nói thêm gì nữa.

Liễu Thịnh Tường không muốn Mặc Thiên Nguyên bị trách cứ trong chuyện này nên nói: “Hôm nay trời đã khuya rồi. 

Đã đến lúc phải trở lại giáo phái, Anh Qianyuan, Phương Hào Nhiên, chúng ta hãy quay lại. ”Nói xong, anh ta nắm lấy cánh tay của Mạc Thiên Viên và bắt đầu rời đi.

Lam Phong chắp tay cười nói: “Hôm nay nhờ có sự giúp đỡ của ngươi, ta Lan Phong mới có thể thu được quả phi thường này. Để bày tỏ lòng biết ơn của tôi,

Tại sao chúng ta không cùng nhau đến thành phố Qiluo để vui chơi, mua bất cứ thứ gì bạn muốn, chơi bất cứ thứ gì bạn muốn, chỉ cần tôi, Lan Phong, có đủ khả năng mua linh thạch,

Tôi chắc chắn sẽ giúp bạn với mọi thứ bạn có. Tôi tự hỏi liệu bạn có thể giúp tôi một việc được không? "

Nghe vậy, Mạc Thiên Nguyên không khỏi động lòng. Anh ấy chỉ muốn đến thăm Thuỷ Miêu Tiên ở thành phố Qiluo. Anh không biết cô có bị thương không.

Chắc chắn không phải vì tôi nhớ phụ nữ.

Phương Hào Nhiên không hề lay động, nhưng hôm nay anh đã kiếm được rất nhiều và muốn đến thành phố Qiluo để bán một số tài liệu Warcraft. Đây chắc chắn không phải là trường hợp.

Tôi nhớ phụ nữ.

Lưu Thịnh Tường bất động, nhưng nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên cùng Phương Hạo Nhiên trên môi đều nở nụ cười tà ác, thậm chí còn có tư tưởng cuồng loạn,

Hắn tuy rằng không vui nhưng vẫn hỏi: "Tiền Nguyên ca, ngươi có muốn đi không..."

Mặc Thiên Nguyên đương nhiên muốn đi, nhưng nhìn thấy Lưu Thịnh Tường chớp chớp đôi mắt to trong trẻo quyến rũ như vậy, trong lòng nàng biết mình

Cô không muốn đến thành phố Qiluo, một phần vì cô không thích Lan Phong, một phần vì trời đã khuya và mẹ cô cũng không muốn đi.

Tôi sẽ không để cô ấy ở bên ngoài.

"Tốt nhất là ta cùng Hạng Nhi trở lại tông môn." Mạc Thiên Viên đã đưa ra một quyết định khó khăn. 

Liễu Thịnh Hương mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Tiền Nguyên ca, ngươi muốn đi thì cứ đi đi. Tương Nhi sẽ không tức giận." 

Liễu Thịnh Tường không có mưu đồ gì, lời nói của nàng chính xác là những gì nàng nghĩ. Mặc dù cô ấy thích gắn bó với Mạc Thiên Viên,

Nhưng hoàn toàn không có tính chiếm hữu mạnh mẽ. Những gì anh ấy thích là những gì cô ấy thích.

"Đi thôi!" Mạc Thiên Viên nắm lấy bàn tay mềm mại của cô và bước ra ngoài bất chấp sự có mặt của người ngoài.

Phương Hào Nhiên mừng cho Mạc Thiên Viên. Cậu bé cuối cùng cũng hiểu ra. Đây là lần đầu tiên anh thấy họ nắm tay nhau. 

Lam Phong có chút không vui, thầm mắng một bông hoa cắm trong phân bò.

Lưu Thành Hương luôn có tình cảm sâu sắc và trái tim cô mang theo đủ loại tình yêu. Cho dù trở lại Hiên Vũ phái, nàng đều ở trong tầm mắt của mọi người.

Dưới cái nhìn chằm chằm đó, anh không muốn rời khỏi tay Mạc Thiên Viên.

Lan Phong và Phương Hào Nhiên đến thành phố Qiluo, vào tháp Yunmeng và sống hạnh phúc. 

Mạc Thiên Viên trở về nhà. Vừa bước vào sân đã nghe thấy tiếng cãi vã giữa chú Dương Cửu và dì Tiêu từ xa, vội vàng

Vội vã chạy tới xem chuyện gì đã xảy ra.

Trong bếp, tôi thấy Dương Cửu đang ngồi trên sàn, tay cầm một vò rượu nhỏ. Toàn thân anh nồng nặc mùi rượu, hai má đỏ bừng.

Nửa say nửa tỉnh, anh ta phát điên và nói: "Tôi muốn bà già này lo việc của mình đi. Có chuyện gì với việc tôi uống rượu vậy?”

“Ta bảo ngươi đi mua đồ, ngươi lén mua một vò rượu về uống. Tối nay ngươi định ăn gì?" Lam Đình Kiêu tức giận.

Dậm chân, hai bầu ngực đầy đặn trong áo ống đung đưa.

Mặc Thiên Nguyên nghe nói chỉ là chuyện nhỏ, vội vàng ngắt lời nói: “Không sao, tối nay chúng ta ra ngoài ăn cơm, có anh ở đây.”

Có những viên đá tâm linh. "

"Đó không phải là vấn đề. Chú Yangjiu của bạn gần đây đã sử dụng đá tâm linh một cách ngẫu nhiên. Anh ta luôn say xỉn và hành động như điên.

Anh ta có thể nói đủ thứ từ ngữ tục tĩu. Làm thế nào anh ấy có thể tiếp tục làm điều này? Tiểu Viễn, xin hãy giúp tôi thuyết phục anh ấy. Trước đây anh ấy không như thế này. 

của. Lam Đình Kiêu nói, đôi mắt xinh đẹp gần như rơi nước mắt, trong lòng cảm thấy xót xa, không còn nơi nào để diễn tả nỗi cay đắng của mình.

Mạc Thiên Nguyên cũng cảm thấy Dương Cửu dạo gần đây hành động rất kỳ lạ. Trước đây cho dù say thật, anh cũng sẽ không chửi bới người khác.

Hác trả lời: "Dì Tiêu, đừng buồn. Chờ chú Dương Cửu tỉnh lại, cháu sẽ nói chuyện vui vẻ với chú ấy."

"Được rồi, Tiểu Viễn, dì Tiêu biết ngươi là người hiểu chuyện nhất, Tiêu Tiêu khi ngươi còn nhỏ đối với ngươi không tốt, ngươi cũng chưa bao giờ nửa vời.

Dì Xiao biết tất cả những lời phàn nàn. "

Vì Lam Đình Kiêu thường xuyên luyện tập song công với Mạc Thiên Viên vào ban đêm, và trước đó khi gặp nguy hiểm, anh đã liều mạng để bảo vệ cô. 

Tôi, nhìn lại thái độ gay gắt, gay gắt của mình ngày xưa, cảm thấy có chút mắc nợ anh, và giọng điệu trong lời nói của tôi bây giờ cũng cho thấy điều đó.

Hãy nhẹ nhàng, ân cần và quan tâm.

"Dì Tiêu ở đây, tôi và cô đều là họ hàng thân thiết, không cần nói tiếng nước ngoài, dì Tiêu về phòng trước, tôi sẽ chăm sóc Dương.

Chú Cửu bế cậu vào nhà rồi ra ngoài mua đồ ăn. "

"Con có cần dì Xiao giúp không?" 

"Không được, ngươi về nhà trước đi."

Sau khi Lam Đình Kiêu rời đi, Mạc Thiên Viên đã tốn rất nhiều công sức để cõng Dương Cửu mũm mĩm trên vai. Keyang

Cửu Bình Hạo, bình rượu nhỏ vẫn luôn ở trong tay hắn, hắn vừa bế hắn vừa uống rượu, thỉnh thoảng lại nói những câu ngu xuẩn điên cuồng.

“Nghe nói Vương quả phụ lại trộm nam nhân, ha ha, ngày khác ta sờ nàng mông to ~”

Mặc Thiên Nguyên bất đắc dĩ cười nói: "Dương Cửu thúc, ngươi đừng để Tiêu di nghe được lời này, bằng không tối nay ngươi không thể về phòng."

Dương Cửu say sưa nói tiếp: "Con gái Vương quả phụ không tệ, ừm ~ Đúng vậy, rượu rất ngon, hai mẹ con cũng ngon."

Tất cả đều ổn~ 」

Mạc Thiên Viên dừng lại. Anh đang định bế cậu về phòng. Dì Tiêu tối nay có thể sẽ dỡ mái nhà nên phải

Anh bế Dương Cửu đi đến phòng khách.

Giải quyết xong Dương Cửu, hắn đi đến quán rượu trong giáo phái mua chút đồ ăn rồi quay lại. Anh đến nhà dì Xiao và gõ cửa.

Gõ cửa.

"Vào đi, cửa không khóa."

Mạc Thiên Viên bưng khay đi vào nhà. 

Lam Đình Kiêu một mình trong phòng, lặng yên ngồi trước cửa sổ, cúi đầu thêu chiếc khăn lụa trong tay, một người phụ nữ biết thêu thùa.

Con người là quyến rũ nhất. Bên búi tóc được trang trí bằng những bông hoa li ti, phần tóc mái thưa nhẹ như cành liễu, phần tóc hai bên thái dương gợn sóng.

Tơ lụa cuộn xuống. Một cây kim thêu, một sợi chỉ trong phòng ngủ, cánh tay mềm mại và những ngón tay xanh, những thứ bối rối, những giấc mơ còn sót lại, những ánh nhìn nghiêng,

Với nụ cười đẹp, trái tim tôi tan chảy, tôi buồn vì năm tháng đã trôi qua. 

"Chú Dương Cửu đâu?"

Mạc Thiên Viên tỉnh táo lại và nói: “Ồ, tôi đã bế anh ấy về cánh, anh ấy có mùi rượu, vì vậy tốt nhất tôi nên để anh ấy ở trong cánh trước.

Thức dậy với quầy bar trong phòng. "

"Không sao đâu, tôi rất ghét mùi rượu nồng nặc, sau này Tiểu Viễn không thể bắt chước anh ta được, cứ uống và tận hưởng đi.

Đừng lạm dụng nó. "

Mặc Thiên Nguyên đặt mấy đĩa thức ăn lên bàn, chuẩn bị tự mình bưng những đĩa còn lại về phòng ăn, nói: “Được rồi, Tiểu

Điều dì tôi nói là tôi sẽ về nhà trước. "

"Chờ một chút." Lam Đình Kiêu buông kim chỉ trong tay sang một bên, vặn hông đứng dậy, bước đi nhẹ nhàng. 

"Có chuyện gì thế?"

"Chúng ta hãy nói chuyện với dì Xiao." Lam Đình Kiêu ngồi vào bàn, tao nhã cầm đũa lên nếm thử. 

Mạc Thiên Viên đặt khay xuống, ngồi đối diện với Lam Đình Kiêu và cầm đũa ăn mà không hề khách sáo. 

Lam Đình Kiêu cắn một miếng nhỏ rồi nói: “Gần đây cậu hay đến Thung lũng Vô Tinh, nhưng cậu thu được gì?”

Mặc Thiên Nguyên tưởng rằng cô muốn nói về chú Dương Cửu, nhưng hình như cô không muốn nhắc đến chuyện đó một chút nào, có lẽ vì cô đang cảm thấy chán nản.

Anh chọn ra những điều thú vị và nói, hy vọng có thể khiến cô cười: “Hôm nay anh gặp được Lan Phong ở Thung lũng Không Tinh, anh ấy cũng rất may mắn.

Vâng, tôi đã có được quả trăm năm và đột phá thành công đến giai đoạn xây dựng nền móng. "

"Thật sự! Cháu trai Lan Phong của ta rất có năng lực, mới mười chín tuổi đã đột phá đến giai đoạn xây dựng nền móng, ngươi cũng vậy.

Bạn có thể thua anh ta? "

Lam Đình Kiêu chỉ là tự hào về cháu trai của mình, cũng không có nhiều hứng thú. 

“Mấy ngày trước Lưu Thịnh Tường và tôi đã hôn nhau…” Mặc Thiên Nguyên lén nhìn cô một cái, sau đó vội vàng cắn một miếng lớn. 

cơm.

Lam Đình vui mừng, mím đôi môi đỏ mọng cười nói: “Ngươi thật lợi hại, ngươi đã yêu con gái của giáo chủ.

Tương lai đầy hứa hẹn, nhưng Thủy Diệu Tiên phải làm sao? “Đột nhiên tôi cảm thấy mình đã để lỡ điều gì đó. Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ và tôi cố tình thay đổi ý định.

Chủ đề: "Món này bạn mua ở đâu vậy? Nó ngon lắm."

Mạc Thiên Nguyên nghi hoặc nhìn nàng. Làm sao dì Xiao có thể biết về anh ấy và Thủy Miaoxian? Có lẽ nào họ đã quan hệ vào đêm đó?

Huân bị dì Tiêu bí mật nhìn thấy. 

“Ngay ở phía nam thành phố, nếu ngon thì ăn nhiều một chút.” Mạc Thiên Viên cũng giả vờ không biết gì. 

Hai người không nói nên lời, tiếp tục dùng bữa trong im lặng, nhưng họ đã nhận thức rõ ràng sự việc.

Cả hai đều không muốn xuyên qua lớp giấy cửa sổ này. 

Mạc Thiên Viên và Thuỷ Miêu Tiên đang quan hệ tình dục, và dì Xiao đang nhìn trộm ra ngoài cửa sổ. Nghĩ đến đây, cả hai đều muốn tìm ai đó.

Tôi bò vào trong hố nhưng lại cảm thấy một cảm giác phấn khích cấm kỵ, một mùi tục tĩu lặng lẽ tràn ngập trong không khí.

Trên không, mọi người cho rằng đối phương sẽ không chú ý, liền không khỏi lén liếc nhìn nhau, trong mắt gặp phải tia điện giật, nhất thời vội vàng trốn đi.

Tuy nhiên, tôi cảm thấy xấu hổ trong giây lát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chương 15 Giáo phái bị tiêu diệt

Ngày hôm sau, Ngọc Linh Phương thật sự đến tìm Mặc Thiên Nguyên. Thật trùng hợp, họ vừa bước ra khỏi sân và đụng phải nhau.

Lưu Thành Hương đang tới. 

Lưu Thịnh Hương sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Phương tỷ sao lại ở đây?"

Dù bằng tuổi nhau nhưng Vũ Linh Phương vẫn hơn Lưu Thành Hương vài tháng. 

Vũ Linh Phương đã ghen tị với Lưu Thành Hương từ khi cô còn nhỏ. Lưu Thành Hương giống như một công chúa nhỏ trong gia tộc, được mọi người chăm sóc.

Anh chăm sóc cô rất tốt và bảo vệ cô. Sau khi bước vào con đường tu tiên, giáo phái trước tiên sẽ cung cấp cho cô những tài nguyên tốt nhất.

So với cuộc đời khốn khổ của hắn, một người ở trên trời, một người ở dưới đất. 

Vũ Linh Phương biết mối quan hệ của cô và Mạc Thiên Viên nên cố tình muốn chọc giận cô. Mặc dù cô ấy sẽ không làm bất cứ điều gì thân mật, nhưng cô ấy

Anh ta bình tĩnh nói: "Mạc Thiên Viên hiện là bạn đạo sĩ của tôi và đang chuẩn bị đi săn ở Thung lũng Starless."

Liễu Thịnh Hương và Mặc Thiên Nguyên đồng thời giật mình, nhìn khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh của cô. 

Về chuyện vợ chồng đạo sĩ, Ngọc Linh Phương chưa từng cùng Mặc Thiên Nguyên bàn bạc, nhưng Mặc Thiên Nguyên cũng không thể từ chối. Rốt cuộc,

Cô ấy có tay cầm. 

Nghe vậy, Lưu Sinh Tường cũng không tức giận. Ngược lại cô lại mừng cho Mặc Thiên Nguyên, cười nói: “Thật sự!

Anh Yuan cuối cùng cũng có một người tu luyện song tu chính thức, và cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp với âm nguyên thuần khiết cấp năm ~ "

Mạc Thiên Viên cố gắng mỉm cười và gật đầu, nhớ lại vài ngày trước, anh và Lưu Thành Hương đã lén lút theo dõi Vũ Linh Phương làm tình trong hoang dã.

Trong cảnh giao hợp, trên mặt anh có chút xấu hổ. 

Nhưng Lưu Thịnh Tường cũng không có nhiều ý nghĩ bẩn thỉu như vậy. Mặc dù cô không hiểu tại sao Vũ Linh Phương lại không ở bên Hồ Yến Thiên,

Nhưng có người đã giúp Mặc Thiên Nguyên nâng cao tu vi, chỉ cần như vậy cũng đủ để cô yêu anh. Anh bước tới và nắm lấy tay Vũ Linh Phương.

Son, anh nhẹ nhàng nói: “Hôm nay, chị Fang và tôi sẽ cùng Mạc Thiên Viên đến Thung lũng Buxing để săn bắn. Đừng lo lắng cho Phương Hào Nhiên. Vậy thì

Cả đêm anh chàng không về nhà. "

Vũ Linh Phương cũng không ngờ rằng Lưu Thành Hương lại ngây thơ như vậy và không hề có âm mưu gì, rồi nói:

"Nhưng tôi đã nói với Mặc Thiên Nguyên, nếu tìm được trái cây trăm tuổi thì trước tiên phải đưa cho tôi."

"Không thành vấn đề ~ Càn Nguyên ca ca dù sao cũng chưa đạt đến luyện khí đỉnh cao, ta trước tiên đưa cho ngươi ~"

Vũ Linh Phương chính là điều cô ấy mong muốn. Với sự giúp đỡ của Lưu Thành Hương, cơ hội có được trái cây thế kỷ của cô càng lớn hơn. 

Ba người cùng nhau bước đi. Lưu Thành Hương ôm Vũ Linh Phương và nói chuyện và cười trên đường đi. Vũ Linh Phương không muốn quá thất vọng.

Anh tiếp tục hết câu này đến câu khác. Dù sao thì cô ấy cũng là giáo chủ trẻ tuổi. Nếu cùng nàng có quan hệ tốt, sau này ngươi ở trong tông môn sẽ thuận lợi hơn. 

Nhiều.

Liên tiếp mấy ngày, ba người cùng nhau đi săn ở Vô Tinh Cốc, nhưng cũng không thu hoạch được bao nhiêu. Hai người đẹp

Mối quan hệ của họ đã được cải thiện rất nhiều và họ bắt đầu coi nhau như chị em. 

Phương Hào Nhiên đã không trở lại trong nhiều ngày liên tiếp. Anh và Lan Phong gọi nhau là anh em và dành cả ngày ở vùng quê hiền hòa của Tháp Yunmeng. 

Bởi vì có chút sơ suất.

Thủy Miaoxian không trở về thành Qiluo mà quay trở lại Vạn Yêu Giáo để báo tin về cái chết của Crocodile Qi, con trai của Thái hậu Biển Đen. 

Thông báo cho giáo chủ Khúc Thanh.

Trên đỉnh Tuyết Thiên Hà có một hố trũng lớn hình tròn, sâu tới trăm thước, có năm con rồng đá hung dữ.

Mặt trời mọc lên từ vực sâu, gần như không để lộ ra ba phần của con rồng và đỉnh đầu của mỗi con rồng.

Có một thành viên của tộc quỷ đang đứng đó. Họ là bốn người bảo vệ của Vạn Yêu Giáo, đồng thời là thủ lĩnh giáo phái, Hoàng hậu Khúc Thanh. 

Bóng dáng của Hoàng hậu Khúc Thanh hòa vào tuyết dưới chân. Cô mặc một chiếc áo choàng lông màu trắng như tuyết, khiến cô trở nên duyên dáng.

Cơ thể sặc sỡ được che lại, chỉ để lại một khe hở ba tấc trên ngực. Mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc váy gạc che hông màu xanh nhạt, chiếc áo choàng vừa phải.

Phía trên đầu gối, để lộ một phần nhỏ đôi chân của cô, một đôi tất trắng móc rỗng rất gợi cảm, khiến người ta không ngừng mơ mộng về việc cô sẽ mặc chúng. 

Vẻ đẹp cổ tích quấn trong gió.

Mái tóc trắng bạc dài đến thắt lưng của cô được xõa tung, với một đôi tai cáo nhọn đầy lông dựng trên búi tóc.

Một cái đuôi cáo dài ngoằn ngoèo sau lưng cô, một bình rượu ngọc trắng được treo cao ở cuối chiếc đuôi dài. 

Mỹ phụ mặc dù là đệ nhất Vạn Yêu Giáo nhưng lại không có khí chất của một giáo chủ bá đạo, bình tĩnh nói:

"Tất cả các ngươi triệu tập hộ vệ tới đây hôm nay đều phải biết nguyên nhân. Con trai của Thái hậu Biển Đen đột ngột qua đời. Ta

Vạn Yêu Môn sẽ không bao giờ ngồi yên. "

Trên thực tế, nếu một đệ tử bình thường của Vạn Yêu Giáo chết đi thì cũng không sao. Không cần phải gây chiến nhưng người chết vẫn là Vua Biển Đen.

Giáo phái phải đưa ra quyết định cho người con trai mà người mẹ coi như báu vật. 

Thái hậu của Biển Đen có khuôn mặt u ám, làn da lộ ra bên ngoài váy đôi khi trong suốt như nước, tâm tình cực kỳ hưng phấn. Nếu

Nếu giáo phái xử lý sai tình huống dù chỉ một chút, cô ấy có thể phát động cuộc tấn công bất cứ lúc nào và muốn tự mình đi tìm công lý. 

"Ta Càn Long nguyện ý đi diệt Vân Khinh Tông, báo thù cho Hắc Hải Thái Hậu." Người lên tiếng không nói nên lời.

Nghẹt thở rất mạnh mẽ. 

Càn Long, người bảo vệ Vạn Yêu Giáo, đang ở giai đoạn đầu trở thành thần. Anh ta mặc áo giáp thú bằng xương, mặc áo choàng màu đỏ như máu và cầm hai tấm ván.

Rìu dài sáu thước, nhìn như khoảng bốn mươi, lông mày rậm, môi rộng, khuôn mặt vuông có chữ Hán. Phần tóc xanh trên đỉnh đầu kéo dài đến tận phía sau,

Cơ thể anh ta được bao phủ bởi làn da có vảy và đầy những vết sẹo. Anh ta thích chinh phục và giết chóc. Anh ta cai trị đầm lầy Moonshadow và có hàng nghìn quái vật thằn lằn dưới quyền chỉ huy của mình.

Xung đột liên tục với Bat Wing Hai mươi bốn lỗ quanh năm. Nếu không có quy củ của Vạn Yêu Giáo thì bọn họ đã chỉ quan tâm đến những chuyện nhỏ nhặt. 

Anh ta giết tất cả mọi người vì những vấn đề tầm thường.

"Tông chủ, thả Tô Tô đi ~ Tô Tô, ta đã lâu không có hút máu tươi, ngươi suy nghĩ một chút đi.

Ướt quá ~ ”Giọng nói rất quyến rũ, lời nói thô tục và tục tĩu, giống như một người phụ nữ trưởng thành đang rên rỉ đầy dục vọng. 

Chủ nhân của động Liusu, người bảo vệ Vạn Yêu Giáo, biệt danh là Susu, Viên Anh quá cố, với ngoại hình hai mươi tám và hai mươi bốn hang động có cánh dơi. 

Chủ hang động chính.

Cô có mái tóc dài màu xanh đậm, đôi môi đỏ tươi, lông mày dài và mỏng, đôi tai nhọn và đôi mắt đỏ như máu sáng lên khi cô cười duyên dáng.

Hai chiếc răng hổ sắc nhọn nhô ra, sau lưng một đôi cánh dơi đen tuyền vỗ liên tục. 

Tư thế của cô ấy thật mê hoặc, cô ấy chỉ được quấn trong một chiếc váy màu da thịt như sương mù, và chiếc cổ trắng nõn được quấn một dải ruy băng, còn dải ruy băng thì

Rẽ đôi xuống dưới, che mỏng bộ ngực đầy đặn, bộ ngực lớn lộ ra hai bên và lờ mờ nhìn thấy hai núm vú trên dải ruy băng

Và hiển thị. 

Tấm gạc mềm được buộc sát vào cơ thể, quấn quanh eo và háng thon gọn. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy gò mu đã đầy và xương mu bị móc.

Một nếp nhăn đầy dục vọng. Viền váy xòe ra phía sau, xuyên qua lớp váy mỏng, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy một khe hở ở khe hở mông.

Dây hãm hẹp và hai mông trần tròn trịa như quả bóng. Không có vật cản phía trước, chỉ có ba chiều

Chiếc quần ống loe góc cạnh, đôi chân thon táo bạo lộ ra, đôi chân trần không mang giày và tất, ngón chân

Bộ giáp rất nhọn và dài, được sơn bằng thuốc tiên màu đỏ như máu, hai chân gập lại nửa lơ lửng trên không, tạo nên vẻ ngoài độc đáo và đầy mê hoặc. 

Càn Long tức giận nói: "Sao các ngươi cái gì cũng phải tranh giành với ta? Da lại ngứa à? Muốn ta à?"

Nhà vua sẽ xoa nó cho bạn! "

“Ai biết thằn lằn các ngươi đều lùn và mảnh mai, Tô Tố lại không thích chúng ~ Tô Tố thích dày và dài.

Nhẹ nhàng và đáng yêu ~ Thật đáng tiếc khi bạn không đồng ý với Tô Tô ~ Bạn có hối hận không ~ Haha ~ ”Liusu Cave Master Mei

Mỉm cười.

"Bạn! Con khốn vô liêm sỉ! Dù có xúc phạm tôi, bạn vẫn dám xúc phạm hoàng gia của tôi. Nếu hôm nay bạn không trả lại công bằng cho tôi,

Xin lỗi, đừng nghĩ đến việc rời khỏi đây! Càn Long lớn tiếng chửi bới, giơ ra hai chiếc rìu. Bởi vì tông chủ ở đây, hắn cũng không có động bọn họ.

bàn tay.

Khó trách hắn chỉ cao sáu thước, quả thực thấp hơn người bình thường một cái đầu. 

"Nếu Tô Tố muốn rời đi, ai có thể ngăn cản nàng ~"

"Xem ra hôm nay ta phải cho ngươi nếm thử chiếc rìu của ta!" 

"Được rồi ~ Tô Tô không có hứng thú với thân hình thấp bé mảnh khảnh của em, nhưng máu vẫn chảy ra ~ Tô Tô nhớ em quá

Tôi muốn thử nó~ Chắc là ngon lắm~"

Hai người đang cãi vã, mắng mỏ nhau, hoàn toàn không để ý đến giáo chủ.

Hoàng hậu Khúc Thanh từ lâu đã quen với những điều kỳ lạ. Một khi hai con quái vật này gặp nhau, chúng sẽ luôn tranh cãi về một số vấn đề, vì vậy

Tôi cũng không thích gặp bốn người bảo vệ. 

Người bảo vệ còn lại là một đứa trẻ mười tuổi, mặc bộ đồ gấm có hoa văn rồng lộng lẫy, trên đầu đội vương miện, phía sau lưng

Có một cái đuôi dài ba thước hình rồng, thuộc họ rồng. Anh ấy là người duy nhất trong số năm người có một chiếc ghế, và đó là một chiếc ghế dực long bằng vàng. 

Anh ta dùng một tay gối đầu, nhắm chặt mắt lại, tựa như đang ngủ say, thờ ơ với những gì họ đang nói.

Đứa trẻ này được biết đến với cái tên Youhuang, hoàng đế trái đất của thành phố Thiên Lĩnh. Gia đình anh từng là lãnh chúa của lục địa Yinjiu.

Quyền bá chủ bị lật đổ, gia tộc suy tàn, và sau đó họ phải nương náu trong Vạn Yêu Giáo, người đã ban cho hoàng tử của họ một người bảo vệ cha truyền con nối. 

Về phần thân phận, vị hoàng tử này còn trẻ, chưa bước vào con đường trường sinh bất tử, nhưng lại có rất nhiều lão tướng dưới trướng, ai cũng sẽ sợ hãi.

Sợ anh ta ba điểm.

Thành phố Thiên Lĩnh nằm dưới chân đỉnh núi tuyết Qianhe. Thành tuy rằng không lớn, nhưng lại có cung điện cùng đại điện, thậm chí còn chưa bằng nửa mặt đất.

Nhưng có hàng trăm quan chức tới tòa.

Khúc Thanh Hoàng hậu nghe hai yêu ma tranh cãi rất khó chịu nên muốn nhanh chóng đuổi chúng đi, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Ta có tội trong việc này.” 

Vạn Yêu Giáo không thể dung thứ, Càn Long! Chủ nhân Động Tua! "

Nghe vậy, hai người bảo vệ lau nước bọt trên miệng, đồng thanh đáp: "Tôi ở đây!"

"Các ngươi cùng nhau dẫn quân tiêu diệt Vân Thanh Giáo. Người đứng đầu giáo phái này sẽ gửi một bức thư đến thế giới thông qua một trăm con chim bồ câu.

Không cần phải lo lắng về vấn đề này. Chúng tôi có lý và đủ dũng cảm để làm điều đó. Nếu các giáo phái khác dám đến giúp đỡ chúng ta, chúng ta cũng sẽ đối xử như vậy.

Bởi vì bọn hắn là địch nhân của Vạn Yêu Tộc chúng ta, ngươi muốn làm gì thì làm. "

"Tốt quá!"

"Susu cảm ơn hoàng hậu ~ Susu thích hoàng hậu nhất ~"

Hai con quỷ chào và bay đi, nhưng một con quỷ cầm rìu bay, còn con quỷ kia dang rộng đôi cánh và bay lên.

Hoàng hậu Khúc Thanh liếc nhìn Thái hậu Biển Đen và hỏi: "Thái hậu có thấy điều này phù hợp không?"

Thái hậu của Biển Đen chỉ mất một đứa con trai, và Giáo phái Vạn Diêu muốn đánh đuổi Giáo phái Vân Thanh và giết tất cả. Cô ấy có thể có gì khác?

Nói xong, hắn chắp tay đáp: “Tông chủ đã vì thuộc hạ gây phiền toái, ta rất cảm kích.” 

Hoàng hậu Khúc Thanh và Thái hậu Biển Đen lần lượt rời đi. Chỉ có Hoàng đế U là đang buồn ngủ sâu. Phải rất lâu sau anh mới tỉnh dậy và dụi mắt.

Nhìn xem, chung quanh không có người, liền lớn tiếng quát: “Mọi người đi rồi, ta cũng không có đánh thức hoàng thượng. Họ là một lũ người thô lỗ."

Điều chết tiệt! Có người đang đến! Tôi muốn lái xe về cung điện! "

Những người có được quyền lực khi còn trẻ thì khác, và họ cũng có thể đáng sợ khi chửi bới.

Bốn chuyên gia chế tạo thuốc từ trên trời bay xuống, họ cùng nhau nhặt chiếc ghế rồng có cánh vàng của Hoàng đế U và bay về phía thành phố Thiên Lăng.

Lam Đình Kiêu biết Mặc Thiên Nguyên có một đạo sĩ đồng tu song tu, cho nên ban đêm nàng chưa bao giờ làm phiền Mặc Thiên Nguyên, ngoại trừ Ngọc Linh Phương Căn. 

Cô chưa bao giờ thực hành song tu với Mạc Thiên Viên trước đây. Cô ấy đã đạt đến giai đoạn luyện khí hậu kỳ, và việc tu luyện kép sẽ không mang lại lợi ích gì cho cô ấy. 

Đêm đó Dương Cửu cả đêm không về nhà, Lam Đình Kiêu nằm trên giường không thể ngủ được. Mặc dù đã lâu không nói chuyện với Dương Cửu,

Đó là vấn đề tình dục, nhưng bao nhiêu năm chung sống, đây là lần đầu tiên anh thức đêm.

Dương Cửu mấy ngày nay vẫn như cũ ôm vò rượu suốt ngày. Mạc Thiên Viên đã cố gắng thuyết phục anh ta, nhưng anh ta không thể lợi dụng anh ta.

Giải pháp, dù sao hắn cũng là đàn em, có thể mắng hắn thật sao?

Đột nhiên Lam Đình Kiêu cảm thấy rất khó chịu khi không có Mạc Thiên Viên luyện tập song tu. Cô luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó.

Cảm thấy vô cùng trống rỗng và cô đơn, cô muốn tìm việc gì đó làm để không còn suy nghĩ lung tung nên ở lại trong sân đến tận đêm khuya. 

Tôi đã luyện tập kiếm thuật trong hơn một giờ.

Sau khi Lam Đình Kiêu về đến nhà, cô vẫn trằn trọc, thân hình mảnh khảnh đẫm mồ hôi nằm trên giường, toát ra cảm giác say rượu.

Hơi thở của con người. Cô không kìm được lòng, hai tay thọc vào túi bụng, xoa bóp bộ ngực căng mọng, căng mọng. 

Đi tới sờ vào gò mu tươi tốt, hai chân ngọc kẹp chặt vào trong, không ngừng cọ vào nhau mà bóp chặt. 

Cái lồn ngứa ngáy an ủi cơ thể người phụ nữ trưởng thành trong hưng phấn.

“Này ~” Ngay cả bản thân cô cũng than thở, một thân hình quyến rũ như vậy không thể nhận được sự thương hại từ đàn ông nên cô phải làm vậy.

Dựa vào chính tay mình để bộc lộ ham muốn tình dục là lãng phí tài nguyên và không muốn làm như vậy. 

Mạc Thiên Viên cảm thấy linh lực của mình đang đến điểm nghẽn, và dì Xiao đã không đến luyện tập với anh ấy trong nhiều ngày liên tiếp.

Dương Cửu tối nay không có ở đây, vì vậy hắn muốn tìm Tiêu Dì trong phòng của dì, cùng dì luyện công. 

Khi đến phòng, anh chợt nghe thấy trong phòng có tiếng thì thầm và tiếng rên rỉ. Mạc Thiên Viên nghĩ rằng một người đàn ông khác đã xâm nhập vào dì Xiao.

Giường trống không, hắn mở rèm ở góc cửa sổ nhìn xem.

Đây là một cảnh tượng đáng kinh ngạc. Dì Tiêu chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng mỏng để che ngực, hai bầu ngực to đầy đặn là

Thân hình cao lớn, thân dưới không có lông, hai chân dài vặn vẹo, một bàn tay mềm mại đưa vào vùng kín giữa hai mông. 

Bạch Nhi ngón tay tìm được nhạy cảm âm vật, nhanh chóng xoa xoa liên tục.

Mỹ phụ vẻ mặt say khướt, ngơ ngác, hai má ửng đỏ, khe khẽ ậm ừ: "Uh~ Uh~ Uh~ Huh ~"

Mặt Mặc Thiên Nguyên đỏ bừng xấu hổ. Anh vội vàng kéo rèm tre xuống, dựa lưng vào tường. Anh ta thở gấp và không dám tiếp tục trộm cắp. 

Ngắm nhìn, chỉ cần nhìn thân hình bán khỏa thân của dì Tiêu, trong lòng dấy lên một niềm khao khát, là bạn cảm nhận được vẻ đẹp chín muồi

Người phụ nữ gợi cảm nhất và bị thu hút sâu sắc bởi thân hình đầy đặn và thơm tho.

Nghĩ lại hồi đó tôi đã vui vẻ một đêm với thân hình bụ bẫm của người phụ nữ xa lạ đó nhưng cơ thể tôi bị khống chế chỉ còn lại cô ấy một mình.

Anh ta muốn ngoại tình, đặc biệt muốn trải nghiệm thân hình đầy đặn và mọng nước của một thiếu nữ xinh đẹp. Anh muốn rối tung tâm trí và mạnh mẽ xông vào phòng.

Trong nội bộ, ông đã thực hiện một hành vi trái với đạo đức và đạo đức con người.

Lam Đình Kiêu tập trung vuốt ve bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, thậm chí còn coi Mặc Thiên Nguyên là đối tượng ham muốn tình dục của cô, hôn cô. 

Gọi biệt danh của anh một cách háo hức: "Xiaoyuan...hôn em đi~ Ừm~ Xiaoyuan...đụ dì Xiao~ Xiaoyuan...Dì Xiao muốn

Muốn~ 」

Cho dù nghe được những lời dâm ô như vậy, đáng tiếc Mặc Thiên Nguyên cũng chưa bao giờ dám làm ra bước này. Rốt cuộc cô ấy là Dương Cửu

Vợ anh, mẹ nuôi của anh, cho dù anh có cảm thấy vô cùng đau khổ, cho dù mỹ nhân có đói khát, anh cũng sẽ không bao giờ trái lời bà.

Điểm mấu chốt của đạo đức là làm điều gì đó không xứng đáng với cha nuôi Dương Cửu.

Đêm nay Lam Đình Kiêu thủ dâm, đêm nay Mạc Thiên Nguyên mất ngủ.

Đêm đó, giáo phái Vân Thanh bị tiêu diệt. Hai người bảo vệ của Vạn Yêu Giáo đã lãnh đạo gần một ngàn tộc quỷ và tắm máu Giáo phái Vân Thanh.

Không ai được tha và tất cả đều bị giết một cách dã man. Các tòa nhà trong giáo phái đã bị phá hủy hoàn toàn, khói thuốc súng bay mù mịt gần ba mươi dặm.

Tất cả các giáo phái lớn nhỏ đều nhận được thư từ Vạn Yêu Giáo nhưng không ai dám đến giúp đỡ.

Sáng sớm, Phương Hạo Nhiên cùng Lam Phong trở về Vân Khinh Tông. 

Lam Phong nhìn thấy tông môn thảm cảnh, ánh mắt dần dần đờ đẫn, hai chân trở nên yếu ớt, ngã xuống đất. 

Anh im lặng một lúc lâu.

Phương Hào Nhiên nhìn thấy cảnh này không biết phải nói gì, chỉ có thể im lặng đứng ở phía sau Lam Phong.

Một lúc lâu sau, Lam Phong đứng dậy, sắc mặt tái nhợt, lạnh lùng nói: "Chúng ta đi Hiên Vũ tông."

"Vâng!" Phương Hạo Nhiên đáp lại. 

Hai người cũng không nói nhiều, bởi vì Lam Phong không biết Vân Khinh Tông vì sao bị tiêu diệt. Bây giờ là người duy nhất trên thế giới

Người thân duy nhất của anh là Lan Đình Tiểu từ giáo phái Huyền Vũ. 

Lan Phong đến Hiên Vũ giáo, gặp Lan Đình Kiêu và kể cho cô nghe về sự diệt vong của giáo phái, nhưng cô vẫn không tin. 

Đột nhiên nghe thấy Lý trưởng lão ở ngoài nhà hét lớn: "Lan Phong, mau rời khỏi Hiên Vũ phái chúng ta!"

Khi mọi người ra ngoài xem xét thì thấy Lý trưởng lão đang đi vào sân cùng với một số đệ tử thời kỳ Thành Cơ. Vẻ mặt của họ không tử tế, và họ vô cùng ngạc nhiên. 

Anh ta muốn bắt Lan Phong bằng vũ lực.

Lam Đình Kiêu hỏi: “Lý trưởng lão đây là có ý gì? Lam Phong là cháu trai của ta, vì sao ngươi lại muốn đuổi hắn đi?”

Lý trưởng lão đáp: “Đứa cháu tốt của ngươi đã giết người của Vạn Dao phái, Vân Thanh giáo cũng vì hắn mà bị tiêu diệt.

Bạn chưa biết à? "

Nghe vậy, Lam Đình Kiêu gần như mất thăng bằng, Mạc Thiên Viên nhanh chóng đỡ cô ra phía sau. 

"Có thể là hắn!" Lan Phong cảm thấy như một tia sét từ trời xanh. Anh nhớ lại việc giết Crocodile Seven ở Starless Valley, nhưng anh không biết làm thế nào.

Những người từng đắc tội với Vạn Yêu Giáo đều lạnh như băng, cảm thấy áy náy đến mức thực sự muốn tự sát để tạ lỗi. 

"Đi thôi! Chúng ta Hiên Vũ Tông không dám lưu giữ ngươi, nếu không chúng ta sẽ là người tiếp theo tiêu diệt tông môn." Lão Lý làm một cử chỉ

Liếc mắt một cái, mấy đệ tử Kiến Trúc Cảnh vây quanh Lam Phong, đẩy lưng hắn ra khỏi sân. 

Nhìn bóng dáng Lam Phong rời đi, Lam Đình Kiêu bật khóc, trong lòng như bị dao đâm. Dù Lan Phong có làm gì sai đi chăng nữa,

Anh ấy là người thân duy nhất trên đời, không được ngồi yên. Lúc này cô nghĩ đến phái Bạch Cổ Tú Trinh, phái Bạch Cổ Tú Trinh, Bạch Cổ Tú Trinh

Trấn giáo từ trước đến nay là kẻ thù của yêu tộc, chỉ có bọn họ dám tiếp nhận Lan Phong. 

Mặc dù Mạc Thiên Viên cảm thấy áy náy nhưng anh không hề hối hận khi để Thủy Miaoxian ra đi. Anh chỉ không ngờ rằng cô chính là Vạn Dao.

Vân Thanh Tông là một thành viên của giáo phái, và anh ta cũng gián tiếp liên quan đến việc Vân Thanh Tông bị tiêu diệt. Nhưng chỉ có một người chết.

Ma Giáo quá hung ác. Lợi dụng sức mạnh to lớn của môn phái, nó sẽ tùy ý ức hiếp những môn phái yếu hơn. Có vẻ như nó sẽ không hoạt động trong tương lai.

Khi du hành khắp thế giới, tốt hơn hết là nên tạo ít kẻ thù hơn. 

Chuyện này người ngoài tuyệt đối không được biết, nếu không anh sẽ không thể đối mặt với dì Tiêu và Lan Phong. 

Lam Đình Kiêu nắm lấy tay Mặc Thiên Nguyên bằng cả hai tay, buồn bã nói: “Xiaoyuan, dì Tiêu, con muốn nhờ dì một việc.”

Mạc Thiên Viên ngạc nhiên gấp đôi và trả lời: "Dì Tiêu, xin hãy nói cho tôi biết, chỉ cần Xiaoyuan có thể làm được, tôi sẽ cố gắng hết sức."

Tôi có thể giúp bạn. "

"Giáo phái tu luyện Baigu luôn là kẻ thù của tộc quỷ. Yêu tộc đều sợ ba điểm. Bây giờ cháu trai Lan Phong của tôi đã bị mười ngàn con quỷ tấn công.

Zong đang truy đuổi và giết chóc, trên thế giới không có nơi nào, và chú của bạn là trưởng lão của môn tu luyện Baigu, bạn có thể yêu cầu ông ấy đưa ông ấy vào không?

Lan Phong. "

Mạc Thiên Viên không cần suy nghĩ trả lời: “Không sao đâu dì Xiao, con vẫn còn một trăm đô la mà chú Cổ Trường Anh đưa cho con.

Cổ Diêu Phái, đừng lo lắng, tôi sẽ truy lùng anh Lan Phong ngay bây giờ. "

"Cảm ơn, Tiểu Viễn. Ở đây cậu nên cẩn thận hơn." Lam Đình Kiêu lau đi những giọt nước mắt vô tận.

Phương Hạo Nhiên cũng có mặt. Nghe vậy, anh nói: “Anh cũng đi, trên đường đi có thể chăm sóc em.” 

Hai người đuổi kịp Lan Phong bên ngoài thành phố Hiên Vũ giáo. Mạc Thiên Viên giải thích đề nghị của dì Xiao. Lam Phong tự nhiên cảm động.

Sự phấn khích vô độ. Giữ cho đồi xanh tươi, họ không sợ hết củi. Mối hận thù này sẽ được hoàn trả trong tương lai và ba người họ cùng nhau bắt đầu cuộc hành trình đến Baidu.

Cuộc hành trình của Giáo phái trồng trọt Thung lũng.

Bạch Cô Tu Chân Tông cách Huyền Vũ Tông không xa lắm, ước chừng trăm dặm, cưỡi Miên Mộng Điểu chỉ mất nửa ngày đường.

Trong khoảng thời gian này, không có sự phục kích nào từ tộc quỷ. Chỉ vì Vạn Yêu Giáo không biết Lan Phong có vai trò như thế nào nên việc tiêu diệt Vân Thanh Giáo sẽ dễ dàng.

Không còn nán lại nữa.

Muốn vào Bạch Cô Tu Luyện Tông, trước tiên phải đi qua ba ngàn bậc thang uốn lượn lên núi mới có thể tiến vào.

Đỉnh điểm. Ba người đi bộ suốt một giờ mới nhìn thấy một cổng vòm bằng đá khổng lồ bị sương mù trắng bao phủ, trên đó có năm chữ khắc.

Những nhân vật to lớn và bắt mắt là "Giáo phái Bạch Cổ Tú Trinh".

Bọn họ còn chưa kịp tới gần, liền có hai đệ tử mặc áo trắng tiến tới, từ xa hỏi: "Ngươi là ai! 

Tại sao bạn lại đến giáo phái Bạch Cổ Tú Trinh của chúng tôi? 「

Lam Phong trả lời: "Lan Phong ta muốn gia nhập Bạch Cô tu sĩ phái, thỉnh sư huynh dẫn ta đi gặp quản gia."

Trưởng lão. "

Bởi vì thường xuyên có tu tiên muốn dưới cửa bái lạy, nên đệ tử canh cửa đã sớm quen rồi. "Núi từ đó"

Ông Nomura, chúng tôi, Giáo phái Tu luyện Baigu, không thể cứ vào bất cứ lúc nào chúng tôi muốn. Chúng ta nên rời đi nhanh nhất có thể. "

Mặc Thiên Nguyên chỉ vào Lam Phong nói: “Hắn——”

"Anh ta là cái quái gì vậy? Sao anh không ra khỏi đây? Tôi có cần mắng anh ta không?"

"Tôi——"

"Tôi là ai? Nếu anh không đi, đừng trách tôi đã xô anh xuống vực."

Mạc Thiên Nguyên ngừng nói. Một đệ tử gác cổng đơn thuần quá kiêu ngạo nên đã lấy ra bạch ngọc Cố Trường Anh đưa cho.

Với thẻ thắt lưng của mình, anh ta bước từng bước về phía trước để xem liệu mình có còn dám tự phụ như vậy không.

"Tiểu tử! Sao ngươi dám tiến tới? Xâm nhập vào Bạch Cô tu sĩ tông của chúng ta chỉ có chết mà thôi!" Nói xong, hắn chuẩn bị rút kiếm đối mặt với kẻ địch. 

Đột nhiên, một thanh niên mặc đồ trắng bay xuống từ cổng vòm bằng đá khổng lồ. Anh ta đứng trước mặt người đệ tử đang rút kiếm. 

Hắn lễ phép nói: “Thực xin lỗi, sư đệ của ta có chút bối rối, không hiểu ta vừa nói cái gì.

Anh mắc một căn bệnh khiến anh mất trí và phát điên. Vâng, đây chính là căn bệnh này. Cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi. "

Nghe vậy, Mặc Thiên Nguyên muốn cười, nhưng lại không dám vô lễ với người khác.

Thấy bầu không khí đã thoải mái hơn rất nhiều, người mặc áo trắng nói với đệ tử bên cạnh: "Sư huynh Ergouzi của ngươi đang bệnh nặng.

Tôi đang hấp hối. Nếu không uống thuốc, tôi sợ tính mạng sẽ gặp nguy hiểm. "

"Nhị Câu Tử sư huynh, chúng ta trở về đi." 

"Ngươi điên rồi, cả nhà ngươi đều điên! Mà ta tên không phải Nhị Câu Tử, ta tên Phạm Băng!"

"Được rồi, anh ấy bị bệnh, chúng ta đi thôi, thực xin lỗi, anh ấy phải về nhà nhanh chóng và uống thuốc. Các anh đừng đòi nữa.

Lạ lùng. Tôi là Độ Văn Luân, tôi không biết tại sao bạn lại ở đây. "

Mạc Thiên Viên và ba người khác cúi chào, nhưng Yao Slave vẫn im lặng và đứng bất động sau lưng Lan Phong.

"Mạc Thiên Nguyên thân ái, huy chương này là chú Cố Trường Anh của tôi tặng, không biết cậu có thể cho tôi biết được không."

Đỗ Văn Luân cầm lấy huy hiệu nhìn xem: “Quả nhiên là huy hiệu của Cố trưởng lão. Nếu ngươi chỉ muốn đi thăm người thân và bạn bè, ta có thể mang theo.”

Bạn vào một mình, những người khác chỉ có thể đợi ở bên ngoài. Đây là quy tắc giáo phái của Giáo phái tu luyện Baigu của chúng tôi. Cũng xin hỏi anh em.

Hãy tha thứ cho tôi. "

Mạc Thiên Viên đưa tay về phía Lan Phong và nói: "Đây là anh Lan Phong. Bởi vì giáo phái của chúng ta đã bị Vạn Yêu Giáo tiêu diệt, nếu

Bây giờ tôi muốn gia nhập giáo phái Bạch Cổ Tú Trinh. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể để anh ấy đi cùng tôi đến gặp Trưởng lão Gu không. "

Nghe vậy, Đỗ Văn Luân trên mặt lộ ra vẻ tức giận: “Sao có thể xảy ra chuyện bi thảm như vậy! Chúng tôi, Giáo phái Tu luyện Baigu, luôn chiến đấu chống lại tộc quỷ.

Chúng ta đang mâu thuẫn với nhau. Sự hận thù của anh Lan Phong là sự hận thù của phái tu luyện Baigu của chúng tôi. Tôi sẽ dẫn hai người đi gặp lão Cố. "

Chỉ cần có thể gặp được Cố Trường Anh, gia nhập Bạch Cô Tu Môn hẳn là không có vấn đề gì lớn, nhưng Lan Phong không thể dừng lại ở đó.

Trước mặt hắn lại nhìn Diêu Nữ, lại nhìn Phương Hạo Nhiên.

Mạc Thiên Viên cũng biết rằng Lan Phong đã gia nhập Giáo phái trồng trọt Baigu, và nô lệ y tá sau này quá sợ hãi để đi theo anh ta.

Lam Phong nắm lấy cổ tay Phương Hạo Nhiên, bước sang một bên, nhỏ giọng nói với hắn rồi đưa cho hắn một túi đồ.

Sau đó hắn sải bước về phía Mặc Thiên Nguyên mà không quay đầu lại. Anh giơ tay lên nói: “Anh Hạo Nhiên, hãy đưa Diêu Nô về. 

Hẹn gặp lại sau. "

Phương Hạo Nhiên tuy rằng sắc mặt vô cảm, nhưng Dược Nô đã đạt tới Kiến Trúc đỉnh phong lại cực kỳ hưng phấn. Anh ta khum tay lại và nói:

"Mạc Thiên Nguyên, Lam Phong, ta trước tiên về Hiên Vũ tông."

"Tạm biệt!"

Hai người theo Độ Văn Luân đến một thung lũng. Có một cái hang trong thung lũng. Có một hang động bằng gỗ màu đỏ được xây dựng trong hang.

Ngôi nhà này là nơi tu luyện riêng của Cố Trường Anh.

Độ Văn Luân không dám đến gần bên ngoài hang động. Anh ta chắp tay với Mạc Thiên Viên và nói: "Cố trưởng lão hiện đang ở trong nhà. 

Tôi đang đợi bên ngoài, không cùng hai người vào trong đâu."

Mạc Thiên Viên sải bước về phía trước và hét lên: "Đứa cháu Mạc Thiên Viên của tôi đến đây để tỏ lòng thành kính với chú tôi!"

Lời còn chưa dứt, Cố Trường Anh mặc đồ đen nhảy ra khỏi nhà, vững vàng đáp xuống trước mặt Mặc Thiên Nguyên, mỉm cười.

Nói: “Thật sự là Tiểu Viễn, à, mấy tháng không gặp, tu vi của ta đã tiến bộ rất nhiều. Hãy nhanh chóng thực hiện một vài động tác. Chú tôi sẽ tiếp quản cho tôi."

Xin vui lòng cho tôi một số lời khuyên. "

"Chú ơi, cháu đến đây để nhờ chú giúp đỡ."

"Có chuyện gì vậy? Cậu cứ hỏi đi. Nếu cậu không còn linh thạch nữa thì chú, tôi sẽ cho chú thêm."

"Không, đây là cháu trai của dì Tiểu Lan Phong. Anh ấy muốn gia nhập Giáo phái trồng trọt Baigu. Không biết chú tôi có

Cách..."

Cố Trường Anh chăm chú nhìn cháu trai đến nỗi quên mất còn có một người khác đang đứng bên cạnh. Rồi anh liếc nhìn anh và trả lời:

"Giáo phái của ta bình thường không thu nhận đệ tử bên ngoài. Được rồi, tên này có Dương Nguyên thuần túy cấp năm, khá tốt, chuyện này ta có quyết định cuối cùng.

. "

"Đỗ Văn Luân!" Cổ Trường Anh liếc nhìn Độ Văn Luân ở phía xa.

"Đệ tử tới rồi!" 

"Dẫn hắn đi gặp Ngô trưởng lão, nói cho hắn biết, hắn là ta Cố Trường Anh đích thân chiêu mộ đệ tử. Từ nay trở đi, Lam Phong sẽ vì ta Bạch Cốt tu luyện.

Gửi cho hắn một đệ tử, chọn một địa điểm phong thủy quý giá để hắn tu hành. "

"Đệ tử, xin đi theo ta, Lam Phong sư huynh."

"Cảm ơn Cố trưởng lão, cảm ơn Mặc Thiên Nguyên." Lan Phong chào rồi cùng Độ Văn Luân rời đi. 

Mạc Thiên Viên nhìn bóng lưng rút lui của Lan Phong và cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Anh hy vọng rằng mình có thể trưởng thành trong tương lai. 

Dù sao thì anh cũng là huyết thống duy nhất của Vân Thanh Tông.

Cố Trường Anh cười nói: "Tiểu Nguyên, ngươi cũng muốn gia nhập Bách Cô Tu Tông sao?"

"Không, ta là Hiên Vũ tông thành viên, không có ý định gia nhập bất kỳ cái khác tông môn." Mạc Thiên Viên trả lời chắc chắn, không

Không có một chút do dự nào cả.

"Đây là tốt nhất, bởi vì Bạch Cô tu sĩ sắp gây ra một cơn bão máu, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay vào."

Đương nhiên, Mạc Thiên Viên không muốn quan tâm đến sự việc của Bạch Cổ Độ sĩ phái, mà anh ấy chỉ muốn gặp anh ấy sau khi cuối cùng cũng đến đây.

Khi nhìn thấy mẹ ruột của mình, anh hỏi: "Mẹ tôi ở đâu? Tôi có thể gặp bà được không?"

"Thật trùng hợp, mẫu thân của ngươi Cố Thanh Tiên mấy tháng trước đột phá Luyện Hư Cảnh, hiện tại đang bế quan tu luyện, chỉ sợ

Không thể gặp được. "

"Vậy... vậy thì không sao. Tôi về Hiên Vũ giáo trước." Mạc Thiên Nguyên cảm thấy có chút thất vọng.

"Bây giờ bạn có quay lại và không dành nhiều thời gian hơn với chú của mình không?"

Lan Đình và Tiêu ở nhà một mình, cô không biết tự chăm sóc bản thân. Dương Cửu đêm qua không trở lại, Vân Khinh Tông bị lật đổ.

Mie, tôi thực sự sợ trái tim cô ấy sẽ không chịu nổi. Vì không thể gặp mẹ ruột nên cô muốn quay về chăm sóc mẹ nuôi càng sớm càng tốt.

"Không được, chú, cháu còn có chút việc ở nhà, phải về sớm."

“Được rồi, thúc thúc sẽ không ép ngươi ở lại, đây là một viên tụ linh đan, ngươi có thể uống, có thể nhanh chóng đạt đến luyện khí.

Đỉnh điểm, nếu không bạn sẽ bị bắt nạt nếu tụt lại quá xa so với các đồng môn của mình. "

"Cái này... có vẻ hơi đắt."

“Còn có một tấm bùa điện màu tím mạng nhện, là bùa điện, rất mạnh, chỉ có thể sử dụng một lần, nếu gặp phải

Nó có thể được sử dụng để cứu mạng bạn khi gặp phải kẻ thù mạnh. Mang tất cả chúng lại với nhau. Bạn không thể để chú bạn gọi bạn một cách vô ích. "

Hiện tại Phương Hạo Nhiên có dược nô giúp đỡ, Lưu Thịnh Hương và Ngọc Linh Phương chỉ còn trăm năm nữa mới tiến tới giai đoạn xây dựng nền móng.

So với ba người này, ta quả thực yếu hơn. 

"Vậy thì tôi sẽ nhận. Cảm ơn chú." Mạc Thiên Viên không lịch sự và nhận Tụ Linh Đan và Bùa sét màu tím mạng nhện.

vào túi không gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chương 16: Chăm sóc mẹ nuôi

Mạc Thiên Viên rời khỏi Tu luyện Baigu một mình. Khi đi đến sườn núi, anh gặp một ông già tóc bạc trắng.

Tôi nhìn thấy ông với đôi lông mày trắng và mái tóc trắng, lưng còng, chống gậy, ngồi trên một tảng đá lớn nhẵn bên đường, với một chiếc

Chiếc giỏ bị lật nghiêng, nhiều loại thảo mộc vương vãi khắp nơi. 

Mặc Thiên Nguyên đi tới hỏi: "Lão nhân, ngươi làm sao vậy?"

Ông già này không ai khác chính là Mạc Đa Đa. Anh xoa xoa đầu gối và than thở: “Ôi ~ tôi vừa bị ngã.

Làm tôi đau quá~"

Mặc Thiên Nguyên vốn là người có tấm lòng nhân hậu, nên nói: “Để anh hái thuốc cho em nhé.”

Mạc Đa Đa không nói lời cảm ơn mà chỉ trả lời: "Bạn phải cẩn thận và không làm hỏng thảo mộc quý giá của tôi.

. "

Mạc Thiên Viên nhặt từng loại thảo mộc cho vào giỏ. Mỗi lần nhặt được một chiếc, Mạc Đa Đa sẽ báo số tương ứng của nó.

Giá trị dường như được cố tình khoe khoang. 

“Cái Ngọc Linh Hoa này trị giá năm ngàn linh thạch, ngàn cỏ huyết này có thể bán được mười vạn linh thạch, Mộc Hồn Long Hương này cũng đáng giá.

Hãy cẩn thận với nó, nó gần 20.000. "

Mạc Thiên Viên nhìn những bông hoa và thực vật kỳ lạ trên tay mình. Một số trong số chúng đang phát ra ánh sáng đầy màu sắc. Chúng phải thực sự có giá trị.

Theo lời ông lão nói, giỏ thảo mộc này trị giá ít nhất là một trăm nghìn viên linh thạch. May mắn thay, anh đã gặp được anh ấy. Nếu

Những người khác có thể đã có ý đồ xấu từ lâu. 

“Lão già, những dược liệu này của ông quá quý giá, phải thu thập cẩn thận.” Mạc Thiên Viên cẩn thận thu thập các loại thảo mộc.

Sau khi lấy hết thuốc, anh đặt chiếc thúng dưới chân ông lão, cúi chào rồi định chào tạm biệt rồi rời đi. 

Mạc Đa Đa cố tình làm khó anh ta và nói: "Cậu bé, cậu cứ như vậy rời đi à? Để tôi một mình như một ông già nơi hoang dã.

Ngươi không sợ ta bị sói hung ác bắt đi sao? "

Mạc Thiên Nguyên quan tâm đến Lam Đình Kiêu, không muốn trì hoãn lão già này quá nhiều nên đáp: “Không phải vậy, nơi này là

Con đường duy nhất để Bạch Cô Tu Chân Tông đi qua, nhất định không được có sói ác. "

“Người tu hành các ngươi là tàn nhẫn nhất, ta đi trên đường cũng không thể, có chết các ngươi cũng không giúp được ta. Thật sự là như vậy.”

Bất trung, bất hiếu, không tử tế, bất chính, vô đạo đức, vô tâm—“

"Được rồi, được rồi, ông già, ông muốn tôi làm gì?" Mạc Thiên Viên chết lặng trước những gì anh ta nói. Anh ấy thực sự sợ hãi.

Anh ấy cứ tiếp tục nói mãi nên tôi phải ngắt lời anh ấy.

Mạc Đa Đa bĩu môi và nói: "Bạn không thấy rằng tôi không thể đi trên đường sao? Hãy đến và bế tôi nhanh lên."

Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác ngoài làm theo lời anh ta nói. Anh cõng Mạc Đa Đa trên lưng, Mạc Đa Đa cõng chiếc giỏ trên lưng.

"Bạn sống ở đâu?" Mạc Thiên Nguyên hỏi.

Mạc Đa Đa giơ cây gậy lên và nói: "Có con đường phía trước, cứ đi tiếp là sẽ đến đó."

Nghe vậy, Mạc Thiên Viên chạy [Wuhenstep] và chạy nhanh về hướng đã chỉ.

"Ôi~ Chậm lại, chậm lại." Mạc Đa Đa đang nằm trên lưng Mạc Thiên Viên, gập ghềnh và nhấp nhô.

Những xương già gần như đã rã rời.

Mạc Thiên Viên không thể quan tâm nhiều như vậy, anh chỉ muốn đưa ông già về nhà càng sớm càng tốt.

Đi được khoảng nửa dặm, cuối cùng tôi nhìn thấy một căn biệt thự có bốn chữ lớn trên cổng: "Biệt thự Xianyao".

“Đây có phải ở đây không, ông già?” Mạc Thiên Nguyên hỏi.

Mạc Đa Đa đã chóng mặt và đầu anh ấy như bị thôi miên. Phải mất một lúc lâu anh mới bình tĩnh lại và trả lời với một tiếng thở dài nhẹ nhõm:

"Anh, chàng trai của anh, tôi gần như đã đặt mạng sống của mình vào tay anh."

Mạc Đa Đa bước xuống từ phía sau Mạc Thiên Viên và ngồi trên một chiếc ghế đá trong sân.

"Bây giờ chúng ta đã về đến nhà, tôi phải nói lời tạm biệt." Mạc Thiên Viên chắp tay nói.

"Anh, đợi một chút."

"Có chuyện gì thế?" Mặc Thiên Nguyên đã đi được nửa bước qua cổng sân nên quay lại hỏi.

"Ta cảm thấy ngươi nhân cách không tệ, ngươi có muốn ở lại đây học tập thuật luyện kim từ ta không?"

"Giả kim thuật! Tôi không có hứng thú." Mạc Thiên Viên không muốn học thuật giả kim. Đã bước vào con đường tu tiên thì đương nhiên là tu tiên.

Điều tốt nhất là tuy tiên dược rất hiếm nhưng nếu sau này bạn có đá tâm linh, bạn có thể vẫn không mua được.

"Ngươi không biết gì! Ngươi chỉ là Dương Nguyên hạ phẩm cấp hai, tu tiên có thể đạt được thành tựu gì?"

Mạc Thiên Nguyên sửng sốt. Lão giả này không phải là tu sĩ, nhưng nhìn thấy cấp bậc Dương Nguyên của hắn, đáp: "Cái này

Tôi sẽ không làm phiền ông già đâu. Thế hệ trẻ thích sống tự do, không thích sống nơi núi rừng. "

Nhìn thấy Mạc Thiên Viên bất động, Mạc Đa Đa không còn cách nào khác ngoài việc tiết lộ danh tính của mình.

"Này ~ Thành thật mà nói, tôi là Mạc Đa Đa, một trưởng lão của Giáo phái tu luyện Baigu. Anh ấy am hiểu về thiên văn và địa lý.

Kỳ Môn Đôn Gia, Yin và Dương Ba Qua, toàn trí và dễ hiểu. "Đã như vậy, tiểu bối này gần nhất xác thực đã xảy ra chuyện."

Nếu bạn gặp khó khăn về điều gì đó, hãy hỏi ý kiến của cấp trên. "Mạc Thiên Nguyên tùy ý hỏi.

“Xin hãy kể cho tôi nghe và nghe.” 

“Gần đây tôi đã học kiếm thuật và kiếm thuật, tôi thực sự không biết làm thế nào để lựa chọn giữa hai thứ đó, tôi sợ nó sẽ ảnh hưởng đến tương lai của tôi.

Thực hành. "

"Việc này rất đơn giản. Tại sao ngươi không dùng cả kiếm và kiếm? Tại sao lại chọn một trong hai? Mấy vạn năm trước, người sáng lập Vạn Yêu Giáo

Long vương của Tianque cầm kiếm ở tay trái và cầm kiếm ở tay phải. Không có ai trên thế giới có thể đánh bại anh ta. Anh ta đã tu luyện vào tiên cảnh và đã rời đi.

Lục địa Yinjiu này. "

Nghe vậy, Mạc Thiên Nguyên trong lòng cảm thấy hứa hẹn, không khỏi mừng rỡ, muốn về sớm để thử tác dụng của việc sử dụng kiếm cùng nhau.

"Ta rất hiểu biết, ngươi rất hài lòng sao? Chắc hẳn ngươi đã từng nghe đến tên của ta."

À, tôi không biết trên thế giới có bao nhiêu người đến đây làm đệ tử, nhưng tôi chưa bao giờ nhận đồ đệ. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời.

Đây thực sự là một phước lành lớn cho bạn, tại sao bạn không nhanh chóng tiến tới và quỳ lạy tôi? "Mạc Đa Đa mỉm cười và tự hào chạm vào những bông hoa trắng.

râu quai nón, vẻ mặt tự mãn, say sưa khoe khoang.

Hồi lâu không có người trả lời, Mạc Đa Đa mở mắt ra, nhướng mày, nhưng bóng dáng Mạc Thiên Viên đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Anh ta chọc xuống đất liên tục, giận dữ hét lên: "Thằng nhãi này, tôi tức quá, khụ, khụ, khụ!"

Lúc này Cố Trường Anh từ trên không bay xuống, đi tới trước mặt Mạc Đa Đa, cười nói: “Thằng nhóc này thì sao~”

"Đứa trẻ này! Đứa trẻ này!" Mạc Đa Đa rất tức giận và muốn mắng anh ta, nhưng anh ta bình tĩnh nói:

“Cậu bé này quá tốt bụng, sợ sau này sẽ gặp phải khó khăn nào đó, tính tình điềm tĩnh và dè dặt, có thời gian nhất định sẽ làm được điều gì đó tốt.

cho. Than ôi ~ Thật đáng tiếc khi anh ấy không muốn luyện tập thuật giả kim với tôi, chỉ vậy thôi ~ Mỗi người đều có tham vọng của riêng mình, vì vậy hãy để anh ấy đi. "

Mạc Thiên Viên vội vàng trở về Hiên Vũ giáo, nhưng trời đã khuya. Sau khi trở về nhà, anh mở cửa phòng dì Tiêu thì phát hiện

Ở đó không có ai, Dương Cửu vẫn chưa trở về, Lam Đình Kiêu cũng không biết cô đã đi đâu. Cô gọi hai lần nhưng không ai trả lời.

Trả lời, tôi phải quay về phòng.

Đẩy cửa phòng ra, anh thấy một người đang nằm trên giường. Dưới ánh trăng mờ, có thể nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của anh. 

Dài và duyên dáng, bụ bẫm và gợi cảm, cô mặc một chiếc váy eo màu xanh nước, cánh tay và đôi chân xinh đẹp lộ ra tuyệt đẹp từ gấu váy tay mây.

Người này là dì Xiao. Tôi không ngờ cô lại ngủ trên giường anh.

Mặc Thiên Nguyên thắp nến, thấy sắc mặt nàng tái nhợt, môi không còn chút máu. Anh lo lắng cô có chuyện gì nên tiến lại gần.

Anh nhẹ nhàng lay vai cô, lo lắng gọi hai tiếng: "Dì Tiêu, dì Tiêu." 

Lan Đình và Tiểu Hữu Hữu tỉnh dậy với bọng mắt sưng tấy và đôi mắt đỏ ngầu. Rõ ràng là cô ấy đã khóc một cách cay đắng. Cô nắm chặt tay mình.

Lòng bàn tay của Chu Mặc Thiên Nguyên nhẹ nhàng gọi: "Xiaoyuan~"

Để trấn an cô, Mạc Thiên Viên ngồi xuống mép giường và nói: "Đừng lo lắng, dì Xiao, Lan Phong đã vào bệnh viện Baidu rồi."

Cố Tú Tiên Giáo và Vạn Yêu Giáo không còn có thể tổn hại đến tính mạng của hắn nữa. "

Lam Đình Kiêu hốc hác gượng cười muốn đứng dậy, lại phát hiện toàn thân mềm nhũn, bụng cồn cào.

Rùng mình.

“Cả ngày cậu chưa ăn à?” Mạc Thiên Nguyên lo lắng hỏi.

Lam Đình Kiêu tránh ánh mắt của Mặc Thiên Nguyên, giả bộ đáp: “Dì Tiêu không đói, cũng không muốn ăn…”

Mạc Thiên Viên cau mày, may mắn vì cô đã quay lại kịp thời, nếu không ai biết cô sẽ đói bao lâu.

Cô không biết tự chăm sóc bản thân: “Tôi vào bếp nấu cháo. Dì Tiêu, mời nằm xuống trước."

Nghe vậy, trong lòng Lam Đình Kiêu ấm áp, hai mắt đỏ hoe, nước mắt sắp trào ra, cô nắm chặt lấy tay Mặc Thiên Nguyên.

Đôi tay cô không buông anh ra, không phải vì cô buồn mà vì lúc này cô bất lực, cảm thấy sợ hãi và cô đơn hơn bao giờ hết.

Một mình cô chỉ muốn nắm bắt tất cả những gì có thể trước mắt và trân trọng người thân duy nhất trong gia đình quan tâm đến cô.

Mặc Thiên Nguyên ngồi tựa lưng vào mép giường, siết chặt đôi bàn tay ngọc ngà mềm mại, biết trái tim mình lúc này rất mong manh.

Suy yếu vô cùng, anh trách chú Dương Cửu đã hai ngày liền không gặp. Chẳng lẽ anh ta định bỏ rơi dì Tiêu? Giống dì Tiêu

Toàn bộ Hiên Vũ phái có lẽ không tìm được một nữ nhân xinh đẹp, dịu dàng và tình cảm như vậy.

Nước mắt hiện lên trong mắt Lam Đình Kiêu. Cô quăng mình vào giữa hai chân của Mạc Thiên Viên và khóc khe khẽ, không quan tâm đến hình ảnh của mẹ nuôi.

Mạc Thiên Viên cũng bị sốc và muốn chạm vào lưng cô và nói điều gì đó để an ủi cô, nhưng dù sao cô cũng là Dương. 

Vợ Cửu, có những chuyện cô ấy không thể vượt qua được. 

Chỉ là bộ ngực của Lam Đình Kiêu quá đầy đặn, mềm mại, áp vào một bên chân của Mặc Thiên Nguyên, khiến cô không ngừng khóc.

Thân thể hắn run lên, khiến Mặc Thiên Nguyên cảm thấy tê dại. Vì ham muốn bản năng sinh lý, phần thịt giữa hai chân anh vô thức

Cảm thấy dần dần sưng lên, Mạc Thiên Viên nghiến răng khó khăn, nhưng đáng tiếc, rễ thịt của anh không chịu vâng lời và anh nhất quyết chống một cây cột lên trời.

Đầu rùa chạm vào má Lam Đình Kiêu qua ống quần của cô.

"Tiểu Viễn, ngươi..."

"Dì Tiêu, xin hãy tha thứ cho con. Tôi không cố ý... Tôi nấu cháo cho cậu." Mặt Mặc Thiên Nguyên xấu hổ đỏ bừng. 

Hãy đứng dậy và rời đi thật nhanh.

Lam Đình Kiêu cười khúc khích. Cô không ngờ rằng Xiaoyuan sẽ trở nên ham muốn với cô. Mặc dù là người tu tiên nhưng cô lại có khuôn mặt xinh đẹp. 

Cô mới ngoài ba mươi tuổi nhưng tuổi thật lại hơn anh hai mươi tuổi, đã là phụ nữ đã có gia đình và là con nuôi của anh.

Mẹ, không khỏi cảm nhận được tình yêu sâu đậm dành cho anh, tận sâu trong trái tim mình. Nếu Dương Cửu không yêu cô thì cuối cùng anh cũng có thể

Thật đau đớn, và tôi đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Ngày hôm sau, một sự kiện lớn đã xảy ra trong giáo phái. Người đứng đầu giáo phái Liễu Nguyên, Nam Môn Mi Bà, đã dẫn một số trưởng lão đến

Giáo phái Huyền Vũ. 

Trong đại sảnh của Hiên Vũ giáo, các trưởng lão và giáo chủ hai bên ngồi ở hai bên, không có sự phân biệt giữa khách và chủ. 

Nam Môn Mi Bà, thủ lĩnh của phái Liuyuan, vào cuối thời Yuanying, trông khoảng bốn mươi tuổi, trên mặt có râu, là một người đàn ông hung dữ

Cơ bắp, lưng cường tráng, giỏi đấm bốc, mê võ thuật, là người dâm đãng nhưng chưa bao giờ lấy vợ hay vợ lẽ.

Anh ta chuyên quan hệ với các nữ đệ tử trẻ trong giáo phái. 

Nam Môn Mi Bác uống hết rượu trên bàn, sau đó khoe khoang: “Lục Nguyên tông, Huyền Vũ phái, thêm nữa

Vân Thanh Tông, ba giáo phái từng giống như sừng của nhau, và thường thì họ có thể chăm sóc lẫn nhau nếu có chuyện gì xảy ra, nhưng bây giờ

Giáo phái Vân Thanh đã bị tiêu diệt chỉ sau một đêm. Suy cho cùng, giáo phái của chúng ta yếu kém và không đủ khả năng để xúc phạm các giáo phái lớn.

Giáo phái Liễu Nguyên của ta muốn sáp nhập với Giáo phái Hiên Vũ, nhưng không biết kế hoạch của Giáo phái Lưu Nguyên là gì. "

Nói xong, các trưởng lão của Hiên Vũ phái đều không tỏ ra ngạc nhiên. Trên thực tế, Liễu Nguyên phái đã cùng bọn họ nói chuyện mấy lần.

Việc sáp nhập chỉ là sáp nhập trên danh nghĩa, nhưng thực tế lại là sáp nhập, bởi vì thực lực tổng thể của phái Liễu Nguyên lớn hơn Hiên Vũ

Môn phái mạnh hơn nên ta muốn Hiên Vũ phái trở thành người đứng đầu phân nhánh, và tất cả những người tu tiên trong giáo phái sẽ trở về Giáo phái Liễu Nguyên, ngoại trừ những người còn sót lại.

Một số người phàm đang tham gia vào công việc đồng áng. 

Liễu Nhược Mai nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói: “Chuyện này nói cũng vô ích. Thái độ của chúng tôi rất rõ ràng và chúng tôi sẽ không

Sau khi gia nhập Lưu Nguyên phái, thủ lĩnh Nam Môn phái có thể lại thất vọng. "

Liễu Nguyên tông trưởng lão nói: “Nếu hai tông hợp nhất, đại tông môn cũng không dám tùy ý ức hiếp chúng ta, Lưu phái cũng không dám tùy ý ức hiếp chúng ta.

Lạy Chúa, Ngài nói có hay không. "

Huyền Vũ phái trưởng lão phản bác: "Đúng, đó là sự thật. Vậy ngươi có thể giữ lại Huyền Vũ phái không, còn ngươi

Giáo phái Lưu Nguyên của chúng ta sẽ gia nhập giáo phái của chúng ta chứ? "

"Đùa thôi, Liễu Nguyên tông của chúng ta sao có thể gộp vào Hiên Vũ tông được, coi như thực lực của ngươi không nhìn."

"Vì chúng ta không thể đạt được thỏa thuận, xin hãy quay lại. Huyền Vũ tông của ta cũng không sợ ngươi."

"Im lặng với giáo phái này!" Nam Môn Mi Bác hét lớn một tiếng, sau đó quay sang Liễu Nhược Mai cười nói: “Giáo phái này

Có một đề nghị rất công bằng. Không biết Liễu tông chủ có dám nhận không. "

Liễu Nhược Mai khẽ cau mày, không biết lão hồ ly có ý gì, liền nói: "Nhưng không sao cả."

“Ba ngày sau, ngươi và ta tông mỗi người sẽ phái ba đệ tử đi thi đấu, nhưng bọn họ chỉ có thể là những người vừa mới bước vào đạo trường sinh năm nay.

Đệ tử mới mười tám tuổi đã thắng hai trong ba hiệp. Giáo phái của kẻ thua cuộc sẽ thuộc về giáo phái của người chiến thắng. Lưu tông chủ công nhận

Dù bạn nghĩ thế nào thì hãy nói xem điều đó có công bằng hay không. "

Đột nhiên mọi người bắt đầu nói: "Thật sự công bằng. Các đệ tử mới đều có trình độ tu luyện như nhau, không ai có thể lấy quá nhiều."

Giá rẻ. "

"Ta Hiên Vũ tông năm nay cũng có một ít tài năng trẻ tốt, có lẽ có thể thử một chút."

Lưu Nhược Mỹ đang nghĩ về ba đệ tử cạnh tranh hơn. Chỉ có Lưu Thành Hương, Âm Viên tốt nhất và Âm Viên thuần khiết

Vũ Linh Phương và Kinh Xuân Dương Viên Phương Hào Nhiên là những người phù hợp nhất. Mặc dù ba người họ đã đạt đến đỉnh cao về luyện khí nhưng họ vẫn

Chưa có ai bước vào giai đoạn xây dựng nền móng, có người còn do dự, không dám dễ dàng đồng ý.

Nam Môn Mi Bác vẻ mặt tự tin, tiếp tục thúc giục: "Ngươi nghĩ tới Liễu Tông thế nào? Cho ta vui vẻ một chút đi."

từ. "

Liễu Nhược Mai nhìn các trưởng lão, thấy bọn họ đều im lặng. Cô nhất thời chưa quyết định được nên trả lời:

"Việc này rất quan trọng, ta cần phải cùng trưởng lão thương lượng lại."

"Còn gì để thảo luận nữa không, Momojiji, nhưng tôi không ngại nói với bạn rằng nếu hôm nay bạn, Lưu tông chủ, không đồng ý,

Giáo phái Liễu Nguyên của chúng ta ngày mai sẽ đánh bại Giáo phái Hiên Vũ. “Lời nói của Nam Môn Mi Bà thật kiêu ngạo, cho dù là ở Hiên Vũ giáo, hắn cũng dám nói những lời vô nghĩa như vậy.

Chỉ vì hắn có năng lực này, dù sao hắn cũng là Nguyên Anh hậu kỳ, còn Liễu Nhược Mai cũng chỉ là Nguyên Anh trung kỳ. Nếu anh ấy muốn rời đi, tôi sợ

Không ai có thể ngăn cản anh ta, và ngay cả khi anh ta bị bắt, chuyện gì sẽ xảy ra? Ngày mai, Lưu Nguyên Tông sẽ báo thù, cuối cùng

Rốt cuộc, một trận chiến đẫm máu là không thể tránh khỏi. 

Dù biết Huyền Vũ phái một mình yếu đuối nhưng với tư cách là người đứng đầu giáo phái, anh vẫn phải tỏ ra cứng rắn. Liễu Nhược Mai đứng dậy giận dữ hét lên:

"Muốn đánh thì đánh đi. Hiên Vũ tông ta sao có thể sợ ngươi thất bại?”

"Bùm!" Một tiếng vang lên, Nam Môn Mi Bác đứng dậy đập vỡ ly rượu, chỉ vào Liễu Nhược Mai tức giận hét lên: "Được rồi! Đây là

Nhưng những gì bạn đã nói, đừng hối tiếc! "

Mọi người thấy bầu không khí căng thẳng, mấy trưởng lão Hiên Vũ giáo cười xin lỗi: “Nam Môn đại nhân, xin ngài đừng tức giận.

Mọi chuyện vẫn cần phải bàn bạc. "

"Ừ, ừ, đừng tức giận. Nếu hai giáo phái có thể hợp nhất thành một thì đó sẽ là một điều tốt cho mọi người.

Một phước lành. "

"Liễu tông chủ, ta không ép buộc ngươi, ngươi cũng biết Vân Khinh Tông hoàn cảnh khốn cùng, mau chóng sáp nhập tông môn, bất kể là ai gia nhập."

Ai, có lợi và có hại cho cả hai giáo phái, tôi cũng làm điều này để làm cho giáo phái vững mạnh hơn. "Nam Môn Mibo

Tuy nói như vậy nhưng hắn đang suy nghĩ Hiên Vũ phái có thể có bao nhiêu thiếu nữ xinh đẹp. Sau Hà Tông

Mọi thứ đều cần một nụ hôn, ngay cả Liễu Nhược Mai cũng không thể buông tay.

Liễu Nhược Mai lần nữa quét qua từng trưởng lão một lần, nói: "Chỉ vậy thôi, bởi vì tất cả trưởng lão đều không có phản đối,

Vậy thì Hiên Vũ phái chúng ta sẽ đồng ý chuyện này, mười ngày sau đồng ý tranh tài trên đấu trường của Hiên Vũ phái. Hai trong ba vòng sẽ là quyết định cuối cùng.

Chuyện của Hà Tông. "

"Tôi đang nói về ba ngày!"

"Bảy ngày! Nếu không thì không cần nói chuyện." Liễu Nhược Mai kiên quyết nói.

"Như vậy, quyết định xong, bảy ngày, bảy ngày! Bảy ngày sau, mọi người đều cùng một tông phái, đến! Chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé!"

Hãy uống cốc này. "Nam Môn Mibo trực tiếp cầm lên toàn bộ bình rượu, một ngụm uống hết. Anh liếc nhìn Lưu Nhược Mai từ khóe mắt.

Bộ ngực trần rất thú vị. 

Sau khi người của phái Liễu Nguyên rời đi, Liễu Nhược Mai bắt đầu thảo luận vấn đề này với các trưởng lão.

Liễu Nhược Mai mặc một bộ váy dài màu đen mờ ngồi trên ghế của giáo chủ, nghiêm túc nói: "Các trưởng lão có ý gì?"

Hãy xem, hãy nói về nó bây giờ. "

Thủ lĩnh Lý trưởng lão nói: “Hiện tại chuyện đã xong, giáo môn trước tiên tuyển chọn ba đệ tử mới.” 

Liễu Nhược Mai nói: “Được rồi, trong đầu ta đã có ứng cử viên rồi, Lưu Thịnh Tường, Ngọc Linh Phương, Phương Hạo Nhiên, mọi người

Trưởng lão nghĩ thế nào? "

Mặc dù có những đệ tử khác có tư chất tốt, chẳng hạn như Cảnh Quân cũng là thuần Dương Nguyên, nhưng tông chủ lại rất thích thú với điều này.

Trong ba người, không ai dám phản bác.

Liễu Thịnh Tường, con gái ruột của ông, đồng thời là Âm Nguyên thượng phẩm duy nhất trong môn phái, đương nhiên là lựa chọn số một.

Vũ Linh Phương là một Âm Viên thuần khiết, người làm bất cứ điều gì cần thiết để tu luyện. Cô ấy chưa được môn phái tu luyện nhưng đã sớm đạt đến trình độ tu luyện.

Không dễ để đạt đến đỉnh cao của việc luyện khí.

Phương Hạo Nhiên có Dương Nguyên thuần khiết. Anh ta có một loại công việc khó khăn không sợ chết. Anh ta có thể đối mặt với những đối thủ mạnh mẽ một cách bình tĩnh và bình tĩnh.

Nếu không sợ hãi, có thể chiến đấu trên đấu trường, tự nhiên sẽ mạnh hơn đệ tử bình thường gấp trăm lần.

Mặc Thiên Nguyên, quên đi, Dương Nguyên cấp hai còn chưa đạt tới luyện khí đỉnh phong, không đề cập tới nữa.

"Ba người này đều tốt, đều là ứng cử viên tốt nhất." Các trưởng lão đều đồng ý. 

“Chúng ta nên dành hết tâm huyết cho tông môn, để ba đệ tử mới đột phá đến giai đoạn kiến trúc.”

“Đúng vậy, ba người này đã đạt đến luyện khí đỉnh cao, chỉ còn lại trăm năm mới có thể đột phá đến kiến trúc giai đoạn.” 

“Sau đó chúng ta sẽ tập hợp tất cả đệ tử của tông môn đang ở giai đoạn kiến trúc trở lên, từ bỏ việc tu luyện trong bảy ngày này, đi đến Thung lũng không tinh tìm kiếm Bai.” 

Niên Di Quốc phải giúp ba người này đột phá đến giai đoạn xây dựng nền móng trong vòng bảy ngày. "

“Mặc dù sẽ gây ra một số tu tiên giả bất mãn, nhưng vì tông môn đại kế, chúng ta chỉ có thể làm ra quyết định này, cũng không thích hợp.

Thôi nào, giáo chủ nên nhanh chóng ra lệnh. "

Liễu Nhược Mai dùng sức vỗ tay lên thành ghế, nhẹ giọng hô: "Được rồi! Cứ làm đi, lập tức báo cáo toàn tông!”

Nam Môn Mi Bà trở lại Liuyun Sect, ngồi cao trên ghế lãnh đạo, tay trái ôm một cô gái trẻ vào lòng.

Trên đùi anh, anh dùng tay phải véo vào cặp mông săn chắc của một người phụ nữ khác, hôn lên môi và lưỡi của cô ấy, thậm chí có người phụ nữ còn cúi đầu xuống.

Quỳ trên háng anh ấy và liếm dương vật của anh ấy.

Ba người phụ nữ này đều xinh đẹp và quyến rũ. Họ không quá mười tám tuổi. Họ được phép chơi cùng bởi Nam Môn Mi Bà.

Cơ thể của họ.

Dưới bậc thang cao có mấy vị trưởng lão, bọn họ từ lâu đã quen với cảnh tượng tục tĩu như vậy.

Các trưởng lão bàn tán rất nhiều: “Này, không ngờ Hiên Vũ tông lại thật sự đồng ý việc này. Người đứng đầu giáo phái thực sự có âm mưu.

Thôi nào, cấp dưới của tôi thực sự ngưỡng mộ anh ấy. "

"Giáo phái Liễu Nguyên của chúng ta năm nay có ba nữ đệ tử mới là Âm Nguyên xuất sắc nhất. Hai trong số đó đã đạt đến giai đoạn đầu xây dựng nền móng.

Mà Hiên Vũ Tông cũng không có người ở giai đoạn xây dựng nền móng. "

"Ha ha, quả thực, thuộc hạ của ta đã phát hiện Hiên Vũ giáo đã thuộc về chúng ta."

"Tuy nhiên, chúng tôi không thể quá hạnh phúc. Mấy ngày nay Hiên Vũ phái nhất định sẽ tìm mọi cách giúp đỡ đệ tử mới tìm được Baidu.

Quả sẽ thay đổi hàng năm, có thể đột phá đến giai đoạn xây dựng nền móng. "

"Nó không quan trọng. Nếu họ cử người đi, chúng tôi cũng sẽ cử họ đi. Cho dù trái cây ngoài hành tinh có bị phá hủy thì chúng ta cũng không thể để bọn chúng lấy được.”

Nam Môn Mi Bà nhổ ra chiếc lưỡi hồng hồng xâm nhập vào miệng nữ nhân, lau bộ râu thô ráp ướt át và sáng bóng, cười dâm đãng nói:

"Các trưởng lão nói đúng. Tôi lập tức ra lệnh cho mọi người trong giáo phái đi săn ở Thung lũng Vô Tinh. Lần này tôi phải nhận

Đi xuống Huyền Vũ giáo. "

"Tuân lệnh!"

Để tập trung bồi dưỡng ba người, Hiên Vũ phái phái tất cả đệ tử từ kiến trúc trở lên đến Vô Tinh cốc. Ngay cả giáo chủ Lưu

Nhược Mai cũng không ngoại lệ, Lam Đình Kiêu cũng đang trong giai đoạn xây dựng nền móng, nhưng khi Vân Thanh Giáo bị tiêu diệt, cô cũng không có ý định tới đó.

Đàn ông cũng hiểu tâm trạng của cô và không ép buộc cô.

Mạc Thiên Viên không có bạn đồng hành nên tập trung luyện tập ở nhà và uống Tụ Linh Đan. Hiệu quả xảy ra ngay lập tức nhưng

Ngắn ngủn hai ngày, chúng ta đã đạt tới luyện khí đỉnh cao, nhưng nếu muốn đột phá đến kiến trúc kỳ, chỉ có thể tìm được một kiện ma khí trăm tuổi.

Guo và Warcraft đều có đan dược bên trong, nhưng Thung lũng Buxing đã bị chiếm giữ bởi những người đến từ Giáo phái Hiên Vũ và Giáo phái Liễu Nguyên.

Cơ hội là cực kỳ mong manh.

Ngày này, Dương Cửu cuối cùng đã trở lại. Anh ta biến mất bốn ngày bốn đêm, nhưng khi quay lại, xung quanh anh ta vẫn có người.

Được trang bị bởi một người phụ nữ lạ.

Người phụ nữ này có vẻ ngoài xinh đẹp, trang điểm nồng nàn, ăn mặc hơi hở hang. Khi cô ấy bước đi, hông cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia và cô ấy nhấc cánh tay lên.

Trong miệng có cảm giác như một con đĩ, cô nhẹ nhàng gọi: "Anh, đây là nhà của anh ~".

Dương Cửu cười nói: "Đúng vậy. Cô ơi, vào nhà với tôi nhé. Từ giờ trở đi em có thể sống ở đây với anh."

Lam Đình Kiêu nghe thấy tiếng Dương Cửu ở trong phòng liền vội vàng mở cửa. Cô nhìn ra quả nhiên là Dương Cửu. Cô ấy đã không

Không có ý định tra hỏi mà lại quan tâm hỏi: "Dương Cửu, mấy ngày nay ngươi đi đâu..."

Nhưng anh lại nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh Dương Cửu. Mối quan hệ giữa hai người rất thân thiết, anh không khỏi chăm chú nhìn cô.

Mỹ phụ cũng nhìn nàng với vẻ mặt chán ghét, chỉ vào Lam Đình Kiêu nói: “Người phụ nữ này

Cô ấy là ai? Cô ấy có phải là nô lệ trong biệt thự không? Cô ấy hơi già rồi~"

Lam Đình Kiêu cau mày, tức giận trừng mắt, lạnh lùng nói: "Dương Cửu, nàng là ai?"

“Đây là vợ mới của tôi, Mẫn Duyệt Khả, cứ gọi cô ấy là Tiểu Khả đi.” Dương Cửu nhìn cô trìu mến

Mẫn Nguyệt Khả.

"Đùa thật đấy, tôi nên gọi cô là bà Yang ~" Mẫn Nguyệt Khả không nhìn ai khác và nói một cách nịnh nọt.

Lam Đình Kiêu bỗng nhiên tức giận mắng: “Bà. Không, bạn thậm chí còn không thảo luận về nó với tôi. Người phụ nữ này thật dâm đãng."

Cô ấy rất kiêu ngạo, thoạt nhìn có vẻ như cô ấy đến nhầm chỗ, vì vậy hãy cẩn thận nếu không bạn sẽ bị cô ấy lừa. "

"Dương Cửu! Nàng, nàng sao dám mắng ta ~" Mẫn Nhạc Khả lay động Dương Cửu cánh tay, giả vờ khóc.

Dương Cửu tức giận nói: "Nàng có thể lừa ta cái gì? Ta lấy vợ thì có gì sai? Ta đã khổ sở nhiều năm như vậy."

Thế là đủ cho bạn. Bạn thậm chí không thể làm bất kỳ công việc nhà. Bạn ăn mặc suốt cả ngày. Bạn muốn cho tôi xem ai? Tôi sẽ cho bạn năm.

Anh Kun, anh có đang xem không? "

"Bạn! Ngươi!" Lam Đình Kiêu nhất thời không nói nên lời, khóe mắt nước mắt trào ra, trong lòng cảm thấy vô cùng đau xót. Chưa từng nghĩ tới. 

Dương Cửu sẽ khinh thường anh ta đến mức quyết tâm kết hôn với Dương Cửu. Dương Cửu vốn là quản gia của Mạc An Không, nhưng sau này

Mạc An Không cũng đã qua đời, cô không còn tình cảm tốt đẹp với anh nữa. Mối quan hệ vợ chồng yếu như nước nên cô ấy chỉ có thể bỏ đi nhưng

Kết hôn nhiều năm, tôi không nỡ rời xa anh, nhưng giờ lại bị anh tàn nhẫn bỏ rơi. Tôi thực sự hối hận. 

Dương Cửu nắm lấy tay Mẫn Nhạc Khả nói tiếp: "Từ nay về sau nàng sẽ là vợ cả của ta. Nếu bạn muốn trở thành

Bạn có thể ở lại với tôi nếu bạn được chỉ định một phòng. Nếu ngươi không muốn, ta đi tìm sư huynh của ngươi Ngô Khôn. "

Mặc Thiên Nguyên đang luyện tập trong phòng thì đột nhiên nghe thấy bên ngoài có tiếng động nên ra ngoài nhìn thì phát hiện.

Lúc này Dương Cửu mang về một người phụ nữ xa lạ đang cãi nhau kịch liệt với dì Tiêu. Anh sải bước về phía trước và lắng nghe.

Một lý do có thể. 

Mạc Thiên Viên nhìn Lan Đình Tiểu đáng thương. Nỗi đau diệt môn vẫn chưa nguôi ngoai nhưng cô lại phải chịu sự bất công như vậy từ Dương Cửu.

Nếu là anh ta, anh ta sẽ tát vào mặt Dương Cửu. 

"Dương Cửu thúc, ngươi vì cái gì mang một cái mờ ám nữ nhân về nhà? Trong những ngày con không có ở nhà, cuối cùng dì Tiêu cũng

Tôi ngày nào cũng rơi nước mắt, bạn có biết Vân Thanh Tông không——. "Mạc Thiên Viên muốn nói về sự sụp đổ của Vân Thanh Tông, nhưng Dương Cửu đột ngột ngắt lời. 

"Thật là một người phụ nữ không trung thực. Từ nay cô ấy sẽ là vợ tôi. Cậu nên gọi cô ấy là dì Min."

"Này ~ chàng trai trẻ này là ai ~ Anh ấy trông khá nam tính ~" Mẫn Nguyệt Khả nhìn Mạc Thiên Viên,

Lông mày đến và mắt đi, lén nhìn anh. 

Mặc dù Lan Đình, Tiểu Kiến Mạc và Qianyuan đã lên tiếng thay cô nhưng cô không thể chịu đựng được sự tàn nhẫn của Dương Cửu. Cô không bao giờ muốn ở lại đây nữa. 

Cuối cùng, hắn dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Mặc Thiên Nguyên, tức giận buồn bã chạy về phía cổng sân.

Mạc Thiên Nguyên vô cùng lo lắng. Anh ta nắm lấy cánh tay của Dương Cửu và nói: "Chú Dương Cửu, dì Tiêu đã đi rồi. Tại sao cậu vẫn không..."

Hãy đuổi cô ấy về nhanh đi. "

Dương Cửu vẻ mặt tàn nhẫn: “Theo đuổi cái gì? Đó là lựa chọn của chính cô ấy. Cô ấy phải đi tìm sư huynh Ngô Khôn.

Hãy để cô ấy yên. "

"Ngươi vẫn là Dương Cửu thúc ta biết sao? Ngươi, ngươi quá máu lạnh tàn nhẫn!" Mạc Thiên Nguyên vội vàng đi tới

Chạy tới cổng sân.

Ngược lại, Dương Cửu từ phía sau nói: "Tiểu Nguyên, nghe Dương Cửu thúc khuyên, để nàng yên."

Mạc Thiên Nguyên sao có thể ngồi yên được? Anh lo lắng Lam Đình Kiêu sẽ không chịu được áp lực tâm lý mà tự sát.

Lam Đình Kiêu ngơ ngác không biết đi đâu. Cô chỉ biết rằng mình muốn rời khỏi Hiên Vũ giáo càng sớm càng tốt và rời khỏi nơi đau đớn này.

Ở trong lòng đất liền, hắn rời khỏi giáo phái, chạy hai ba dặm về phía bắc.

Không ngờ, Mặc Thiên Nguyên theo sát phía sau, đuổi theo cô, đột nhiên từ phía sau nắm lấy tay cô, không cho cô buông ra.

Anh tiếp tục chạy về phía trước.

Lam Đình Kiêu bị Mặc Thiên Nguyên tóm lấy, thân thể mảnh dẻ không còn cách nào khác đành phải nhào vào trong ngực anh. Cô ấy có bao giờ nghĩ về điều đó không?

Tiền Nguyên sẽ tới đuổi theo nàng. Nếu anh làm vậy, cô sẵn sàng dâng hiến trái tim mình cho người đàn ông này, cho dù đó là người đàn ông cô đã theo dõi từ khi còn nhỏ. 

Đối với con nuôi lớn nhất của bà, đạo đức thế gian không liên quan gì đến bà. Cô chỉ muốn ôm anh thật chặt và cảm nhận anh một cách lặng lẽ.

Sự ấm áp trong lồng ngực.

"Dì Tiêu!" Mạc Thiên Viên muốn thuyết phục cô quay lại, nhưng cô vừa mở miệng đã ngắt lời anh. 

"Đừng nói nữa, ôm chặt tôi đi ~" Lam Đình Kiêu tựa gối lên bờ vai rộng của Mạc Thiên Viên.

Mạc Thiên Viên làm theo lời anh, ôm eo dì Xiao và ôm chặt cô vào lòng. 

Xung quanh không có ai, rừng tre hai bên im lặng, gió thổi qua, chỉ còn chiếc váy màu xanh nước biển bay phấp phới.

Thanh lịch.

Phải rất lâu sau, hai người mới từ từ buông ra. Lam Đình Kiêu cười rạng rỡ, không giống như một người phụ nữ đau lòng, nhẹ nhàng nói

Nói: “Con có muốn ra ngoài với dì Tiêu để thư giãn không?”

Mặc Thiên Nguyên biết thuyết phục nhiều cũng không có tác dụng gì, liền hỏi: “Em đi đâu vậy?”

"Ta không biết. Dù sao ta cũng không muốn quay lại Huyền Vũ giáo nữa. Tại sao chúng ta không đi một chuyến về phía bắc, bất kể đi đâu,

Thế thôi, cứ coi nó như một chuyến tham quan thôi. "

"Nếu đi về phía bắc, phía bắc chính là địa bàn của Âm Dương Cửu Ly Tông."

"Ừ, ở phía bắc xa xôi có một thành Trấn Bắc."

Mạc Thiên Nguyên lo lắng không thể đi Tiên cốc tìm trái cây trăm tuổi, liền hỏi: "Ngoài Tiên cốc, ta còn có thể đi nơi nào?"

Tìm một loại trái cây thế kỷ? "

“Nơi gần nhất hẳn là Nghê Lâm ở phía tây bắc và thung lũng Lăng Tiêu.”

"Sẽ có một loại trái cây thế kỷ?"

"Tất nhiên là có, nhưng nó có thể nguy hiểm hơn Thung lũng Buxing. Suy cho cùng, rừng Xuni là lãnh thổ của Phong Tuyên Phả Lạp Sách.

Thung lũng Lingxiao thuộc về Giáo phái Âm Dương Cửu Lý. "

"Tôi muốn đi."

Lam Đình Tiêu Yên Nhiên mỉm cười: “Ta đi cùng ngươi ~”

Vẫn còn năm ngày nữa mới đến cuộc tranh tài của giáo phái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chương 17 Màu Sắc Thịt Mẹ Nuôi (Phần 1)

Mạc Thiên Viên và Lam Tingxiao đi về phía tây bắc khoảng mười dặm thì gặp một người đàn ông cưỡi ngựa.

Một đệ tử của Huyền Vũ giáo sau khi bàn bạc đã bỏ ra hai nghìn viên linh thạch để mua thú cưỡi của mình. 

Mạc Thiên Viên cầm dây cương điều khiển ngựa, còn Lam Đình Kiêu ngồi ở phía sau, hai bộ ngực căng mọng ép chặt vào lưng anh.

Cô ôm chặt lấy anh không chút do dự. Hai người họ đi cùng nhau, không giống như mẹ con.

Mối quan hệ giống như một cặp đôi, đi dạo và ngắm cảnh đẹp trên đường đi. Vô tình, họ đã quên đi mọi muộn phiền. 

Để nó lại phía sau.

Cho đến khi mặt trời lặn, với ánh hoàng hôn buông xuống, tôi tìm thấy một ngôi làng nhỏ hẻo lánh gần đó. Nơi này được gọi là làng Thượng Nham.

Những bông hoa cải dầu rộng lớn được trồng, hương thơm ngào ngạt khắp nơi. Chúng nằm rải rác xung quanh hơn chục ngôi nhà của nông dân, như

Một thiên đường. Sau khi vào làng, anh xuống ngựa và gõ cửa một ngôi nhà.

"Đó là ai?" Giọng nói già nua và yếu ớt. Một lúc sau, cánh cửa hé mở, một cái đầu nhỏ nhắn đáng yêu ló ra.

Cậu bé bảy tuổi Bag chớp đôi mắt to rồi hét vào nhà bằng giọng trẻ con: “Bà ơi,

Có người lạ. "

"Thì ra là có một vị khách quý đang đến ngôi nhà khiêm tốn của tôi. Nào, mời vào." Tôi nghe thấy tiếng gậy bị đập trong nhà.

Khi chúng tôi đứng dậy, một bà già tóc trắng vội vàng đến chào nhưng bà đã già, đi lại khó khăn, bước đi run rẩy.

Ngụy. 

Mạc Khiêm thấy thế, vội vàng nói: "Lão già chậm rãi, cẩn thận té ngã."

Lam Đình Kiêu vội vàng đi tới đỡ cổ tay cô. Bà lão đặc biệt hiếu khách với người ngoài. 

“Hai người chúng ta muốn ở lại đây qua đêm, nhưng không biết có tiện không.” Mạc Thiên Viên giơ tay lên hỏi.

“Tiện, rất tiện, trong nhà chỉ có tôi và cháu trai nhỏ ở, còn trống hai phòng. Nhìn xem.

Hai người có lẽ là mẹ con nên có thể ở chung phòng. "Bà lão mỉm cười trả lời. 

"Mẹ con gì? Chúng ta là vợ chồng ~" Lam Đình Kiêu cười nói với bà lão. 

Mạc Thiên Viên ngạc nhiên, nhưng chỉ cần dì Xiao vui thì anh sẽ không phản bác. 

"Tôi chỉ là một người mù, suýt chút nữa tôi đã hiểu lầm. Tôi xin lỗi nếu có xúc phạm. Vậy hai người sẽ cùng nhau sống trong ngôi nhà phía Tây này.

Chà, Westinghouse sạch sẽ. "

“Vậy thì sẽ làm phiền lão già rất nhiều.” Lam Đình Kiêu trả lời, sau đó cô lén liếc nhìn Mạc Thiên Viên và thấy rằng

Anh không nói nhiều, chỉ nghĩ trong đầu. 

Khi Mo Qianyuan nghĩ rằng tối nay anh sẽ ở chung phòng với dì Xiao, anh không khỏi cảm thấy phấn khích khó tả trong lòng. 

Tôi chỉ không dám bộc lộ ham muốn của mình, cũng không dám nhìn thấy dì Tiêu.

Bà lão dẫn hai người tới căn phòng phía tây. Trong phòng đồ đạc tương đối đơn giản, có giường, có bàn, có tủ, đều đã được dọn dẹp sạch sẽ.

Không tì vết.

“Hai người vẫn chưa ăn gì, tôi đi làm gì đó cho hai người ăn.”

"Không, không, chúng tôi vừa mới ăn tối nên không muốn làm phiền ông già. Ông thật tốt bụng." 

“Không sao đâu, ăn thêm một chút cũng không hại gì đâu ~” bà lão khẳng định.

Hai người họ thực sự đã bắt được hai con cá ở suối và nướng chúng vào buổi chiều. Họ vẫn hơi đói, nhưng họ không muốn. 

Thật rắc rối khi người phụ nữ lớn tuổi này hết người này đến người khác từ chối lòng tốt của bà.

"Được rồi, hai người sớm nghỉ ngơi đi. Tôi về nhà trước, có chuyện gì thì gọi cho tôi."

"Được, cám ơn lão."

Bà lão ra khỏi nhà và đóng cửa lại cho họ. Bây giờ cũng chưa muộn đâu, mặt trời vừa lên

Sau khi mặt trời lặn, Mạc Thiên Viên đang ngồi ở bàn, còn Lam Đình Kiêu thì ngồi bên giường. Hai người cúi đầu im lặng. Họ không nói nên lời trong giây lát, và bầu không khí

Hơi xấu hổ. 

Ánh sáng trong phòng dần dần tối đi, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. 

Lam Đình Kiêu đang suy nghĩ, cô đã chủ động như vậy rồi, cậu bé ngốc nghếch này sao có thể quay lại được? Anh ấy có ghét cô ấy không?

Đó là một sự lãng phí thời gian. Không, điều đó không đúng. Xiaoyuan rõ ràng có cảm giác ham muốn đối với anh ta. 

Mạc Thiên Viên đang nghĩ rằng bây giờ chú Dương Cửu có tình yêu mới, dì Tiêu không còn là người phụ nữ của anh nữa, anh nên coi cô như của mình.

Cô nhìn một người phụ nữ nổi tiếng không có chủ nhân nhưng lại nhìn cô lớn lên, không thể bỏ qua mối quan hệ giữa mẹ nuôi.

Nếu anh ta hấp tấp nói xấu cô, liệu cô có cảm thấy anh ta là người vô đạo đức và vô đạo đức không? 

"Tiểu Nguyên!"

"Dì Tiêu!"

Rất lâu sau, hai người cùng lúc gọi điện cho nhau. Ánh mắt họ chạm nhau, đối phương có cảm giác như bị điện giật. Cái nhìn của họ rất sâu sắc.

Nhìn nhau say đắm không thể rời mắt được nữa. 

Thiếu nữ trong mắt thiếu nữ toát ra vẻ anh hùng thiếu niên, mặc áo bào màu trắng gấm, ngũ quan không có gì nổi bật nhưng lại toát lên vẻ sang trọng.

Nó mang lại cho người ta cảm giác thoải mái, tư thế ngồi trang nghiêm, vững chãi, toàn thân toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Trong mắt chàng trai trẻ tràn ngập sự dịu dàng của một thiếu nữ, mặc một chiếc váy thắt lưng màu xanh nước biển, một chiếc váy dài có nhiều lớp gạc mềm mại.

Lông tơ mềm mại, mơ hồ thấy được một đôi chân xinh đẹp nhưng lại không thấy được. Chỉ có áo ống là bắt mắt nhất, được thêu màu hồng

Cây thu hải đường xinh đẹp mang hai bầu ngực đầy đặn, có vài nếp nhăn. Nó chặt đến mức sắp bung ra, sắp nổ tung. 

Tiết lộ sự gợi cảm của bộ ngực.

Tóc được buộc thành một lọn nhỏ và gấp sang bên trái đầu, sau đó trang trí bằng những bông hoa nhỏ xíu, kết hợp với phần tóc mái xéo che đi một nửa đôi lông mày thưa thớt. 

Biển với mái tóc gợn sóng buông xuống thái dương thật đáng yêu và dịu dàng như nước.

Hai người muốn nói điều gì đó nhưng lại không nhớ ra. Họ nóng lòng muốn bước về phía nhau và ôm chặt lấy nhau. 

Ôm nhau và hôn nhau.

Những ngón tay Tiểu Trùng Bạch của Lam Đình không ngừng vuốt ve lưng cậu bé. Cặp vú béo trên ngực cô bị ép vào vòng tay anh.

Cô không thể không cọ mình vào anh. 

Mạc Thiên Viên cảm nhận được ham muốn tình dục của cô gái trẻ và vô cùng phấn khích. Anh ôm chặt lưng cô bằng cả hai tay.

Mông, mạnh dạn dùng lực xoa bóp phần mông mềm mại. 

"Ừm ~" Lam Đình Tiêu khịt mũi, hé môi, nhẹ nhàng nói: "Xiaoyuan~ Nhẹ nhàng một chút~"

"Ôm, xin lỗi, dì Tiêu..."

"Dì Tiêu không trách em đâu. Thanh niên cường tráng nên như thế này. Đó là do dì Tiêu trong thời gian ngắn thích ứng không được..."

Nói xong, Lan Đình và Tiểu Vũ lại hôn lên môi Mặc Thiên Nguyên, nhưng Mặc Thiên Nguyên dừng lại một chút rồi nói: “Dì Tiêu,

Chúng ta làm như vậy có tiếc cho Dương Cửu thúc không..."

Nghe vậy, lòng Lam Đình Kiêu đập thình thịch, nỗi buồn dâng trào trong lòng, giọng điệu có chút buồn bã: “Du Dương Cửu

Chú tôi không cần tôi nữa nên anh cũng không muốn tôi. "

"Không! Tiêu dì, ta muốn ngươi, ta muốn ngươi làm người phụ nữ của ta, chỉ là người phụ nữ của Mặc Thiên Nguyên của ta!" Mặc Thiên Nguyên

Anh tuyệt đối không bao giờ để cô phải đau buồn nữa, cho dù đó là mẹ nuôi, cô hôn lên đôi môi mỏng của cô một cách mãnh liệt, và

Thân thể mềm mại và thanh tú của cô bị ôm chặt trong vòng tay, không bao giờ muốn buông ra. "Nước mắt cuối cùng cũng xuất hiện trên khóe mắt của Lam Đình Kiêu, và

Nó không buồn nhưng lại có cảm giác ngọt ngào, ngọt ngào vô cùng.

Cả hai nhắm mắt lại và hôn nhau say đắm, tận hưởng sự chạm vào môi nhau.

Ẩm và mềm mại.

"Hmm, ừ... sizz... ừm, ừ... sizz... sizz..."

Không biết có phải là ảo giác hay không, chất lỏng trên môi dì Tiêu thật ngọt ngào. Mặc Thiên Nguyên càng hôn nàng càng cuồng nhiệt, càng hôn càng tham lam.

Anh ấn mạnh vào đôi môi mềm mại thơm ngon của cô, đuổi theo hơi thở thơm ngát của hoa lan.

Khuôn mặt nhọn xinh đẹp của Lam Đình Kiêu đầy những vết ửng hồng, đôi mắt hình quả hạnh nhắm chặt, đôi lông mày mỏng nhướng lên, hơi thở gấp gáp.

Ôm chặt lưng Mặc Thiên Nguyên, cảm nhận được dục vọng cuồng nhiệt của nam nhân, trong lòng cô khẽ run lên, không khỏi cảm nhận được dục vọng.

Sau khi tắt thở, anh chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ rực lửa và quyến rũ.

"Hmm~ Uh...uh...ahhh..."

Đúng như dự đoán, những cô gái trẻ có kinh nghiệm làm người là ngon nhất. Cô đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra đưa cho Mặc Thiên Nguyên. 

Bên trong môi Du mút mút, ma sát lăn tròn, khuấy động trong niêm mạc miệng.

Mạc Thiên Viên đưa chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho của cô vào trong miệng, quấn lấy nó, di chuyển lên xuống, liếm nhau rồi hôn nhau thật đẹp. 

Nóng hổi và hấp dẫn. Không tự chủ được, anh lại nhéo vào cặp mông mềm mại của cô, lần này nhẹ nhàng hơn, chạm vào cô qua váy.

Sờ vào chỉ có cảm giác cặp mông tròn trịa, mềm mại nảy nở. 

"Hừ... ha, ừ... ừ..."

Bởi vì ôm nhau chặt chẽ như vậy, cả người hai người đều ép vào nhau, khu vực xung quanh chân Mặc Thiên Nguyên bỗng nhiên nóng lên.

Phần rễ thịt nở ra nhanh chóng và ép vào háng cô. Cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô nghĩ chắc dì Tiêu đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ.

Đúng. 

Cánh tay ôm sau lưng Lam Đình Kiêu mất đi chút sức lực, đôi môi đang mím lại cũng hé ra một chút.

Cô đang nhắm mắt lại, tình cờ nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên đang điên cuồng nhìn mình. Trong lòng cô không khỏi cảm thấy mùa xuân, đôi má hồng đào đỏ bừng, ngượng ngùng.

Nhìn đi. Có lẽ là vì tôi thường coi anh ấy như đàn anh nên đột nhiên tôi không thể chịu được ánh mắt nóng bỏng như vậy.

Quang nhẹ giọng thì thầm: "Xiaoyuan... đừng nhìn chằm chằm vào dì Xiao như vậy... dì Xiao xấu hổ quá..."

Dì Tiêu càng nhút nhát thì Mạc Thiên Viên càng cảm thấy phấn khích. Anh véo cặp mông đầy đặn của cô rồi dang rộng ra hai bên một cách dâm đãng.

Mở nó ra, phần thịt cứng rắn đang nhẹ nhàng chọc vào bụng dưới của cô qua chiếc váy. Thấy cô cúi đầu mím môi nuốt nước bọt rồi

Cô ấy vừa đói vừa ngại ngùng, cô ấy thật là một cô gái ngọt ngào và quyến rũ. 

Ánh mắt của Mạc Thiên Viên không khỏi bị thu hút bởi bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và căng phồng trên ngực cô.

Bộ ngực bắt mắt này thường khiến người ta nghĩ đến cả ngày lẫn đêm, và bị ám ảnh bởi những giấc mơ. Vào lúc này, khi họ liếc nhìn từ trên xuống dưới ở cự ly gần, ngực của họ

Khe ngực nhấp nhô không đáy, bộ ngực trắng nõn nhờn ẩn trong áo ống hấp dẫn đến mức không khỏi đưa tay ra. 

Đi và chạm vào.

"Ư-huh~ Uh-huh...huh-huh..."

Mạc Thiên Viên ôm một cặp ngực hoàn hảo bằng cả hai tay. Chúng có cảm giác mềm mại không thể tưởng tượng nổi và được xoa nhẹ nhàng.

Cô không khỏi ngưỡng mộ: “Dì Tiêu, ngực của dì thật mềm và to, xuyên qua quần áo sờ vào rất thoải mái ~”

Lam Đình Kiêu cũng cảm thấy rất dễ chịu sau khi được anh xoa bóp. Bộ ngực cô tê dại, núm vú dần dần cương cứng, không khỏi phát ra một thanh âm mỏng manh.

Thở hổn hển, "A... ừm...Xiaoyuan~"

Mặc Thiên Nguyên biết dì Tiêu lúc này vẫn còn có chút cẩn thận, nên cố ý nói mấy câu tục tĩu trêu chọc dì: “Dì Tiêu, con

Núm vú đã trở nên cứng rồi~"

Lam Đình Kiêu mím môi không nói gì. Tất nhiên cô biết tình trạng bộ phận nhạy cảm của mình. Đầu ống nổi bật hai điểm như quả nho.

Nó sưng tấy, càng xấu hổ hơn là bộ phận kín đã tiết ra một chút dịch âm đạo, chiếc quần mỏng lại cực kỳ ướt át, nhưng Mạc Thiên

Còn lâu mới biết. 

Mạc Thiên Viên muốn cởi quần áo của cô gái trẻ và xoa bóp bộ ngực to đầy đặn và hấp dẫn nên anh nói

Nói: "Dì Tiêu, chúng ta đi ngủ thôi."

"Ừm ~" Lam Đình Kiêu ngượng ngùng đáp lại.

Mạc Thiên Nguyên ôm eo cô, hưng phấn từng bước đi về phía giường. 

Lam Đình Kiêu ôm lấy cổ anh, vùi mặt vào vai anh, giống như một thiếu nữ được tâng bốc, cảm nhận được cảm giác rỉ rả. 

Tình yêu đi vào trái tim. Lần trước bị thương, tôi đã bị anh ôm như thế này. Lúc đó tim tôi đập thình thịch và bây giờ còn đập nhiều hơn nữa.

Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy nóng và tràn đầy tình yêu. 

Chủ yếu là vì tôi nghĩ đến cái củ thịt dày cộp của anh sắp đâm vào âm hộ của tôi, nước chảy ra từ háng anh lại càng nhiều hơn.

Trời cực kỳ nóng. 

Mạc Thiên Viên nhẹ nhàng đặt dì Xiao lên giường, sau đó cởi đôi giày thêu hoa sen vàng ba inch, để lộ đôi chân trần.

Các ngón chân dài và cân đối đến mức không thể dễ dàng nắm bắt được. Ngay cả trong ánh sáng mờ ảo, bạn cũng có thể thấy chúng mỏng manh, trắng trẻo và mềm mại, như thể có thể bị gãy bởi một cú đánh.

Nó làm hài lòng mắt.

Lam Đình Kiêu nằm trên giường, hai má đỏ bừng, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, cắn nhẹ răng, hơi nhấc một chân vào trong rồi kẹp chặt. 

Cô dường như không thể chịu nổi dục vọng, chờ đợi tình yêu và khao khát xác thịt của người đàn ông để lấp đầy sự trống trải và cô đơn trong lòng cô.

Mạc Thiên Viên không vội đi thẳng vào, anh muốn chơi đùa với bộ ngực kiêu hãnh của dì Xiao trước nên nằm lên người cô. 

Trên người chiếc váy hai dây màu xanh nước biển được cởi khỏi vai, để lộ bờ vai thơm và cánh tay sáng ngời cùng thân hình quyến rũ có thể ôm trọn cơ thể.

Xương đòn của rượu vang.

Bộ ngực căng mọng lên xuống nhanh chóng, chiếc áo lót màu hồng thu hải đường dễ dàng bị kéo đến eo cô, hai người lại gặp nhau. 

Bộ ngực trắng nõn cuồn cuộn nảy ra, núm vú màu nâu nhạt cao và cương cứng, quầng vú chỉ là một vòng tròn nhỏ toát ra

Sự quyến rũ của một thiếu nữ quyến rũ.

Lam Đình Kiêu quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, liếc nhìn Mạc Thiên Viên bằng khóe mắt. Đây là lần đầu tiên con trai nuôi của cô nhìn thấy cô khỏa thân.

Cô xấu hổ muốn che ngực lại một chút, nhưng không muốn anh nghĩ cô là người kiêu căng nên cô đành phải đeo một chiếc vòng tay đơn giản.

Dưới ngực, tay còn lại đặt lên vai nhẹ nhàng như không xương. Lòng bàn tay trống rỗng, ngón tay hành tây nhẹ nhàng khép lại, cánh tay to lớn kẹp chặt.

Dưới nách, ít ai biết rằng động tác này đã khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn trở nên đầy đặn và tròn trịa hơn, khiến người ta máu dồn dập.

Lóa mắt. 

Mạc Thiên Nguyên hận không thể nghiêng người, vùi mặt vào trong lồng ngực mịn màng, ngửi mùi hương thoang thoảng của thiếu nữ.

Hương thơm cơ thể, bốc đồng mút núm vú cương cứng và sưng tấy nhưng tôi không thể giữ một bên vú bằng một tay nên phải dùng cả hai tay.

Họ bóp núm vú lại với nhau, sau đó véo núm vú thành hình nón, ngậm vào miệng, nuốt thật sâu và mút một cách vui vẻ.

Nó ngon và nóng hổi. 

"A~ Ừm~ Ha ah, ah ah... ah, Xiaoyuan..." Thân hình mảnh dẻ của Lan Đình Tiêu khẽ run lên.

Mạc Thiên Nguyên lo lắng hỏi: “Sao vậy? Núm vú của em có đau không?" 

"Không, không, cảm giác được liếm lưỡi thật sướng..."

"Thật sao ~ Núm vú của dì Xiao căng và rất dễ thương ~"

“Đừng dùng từ dễ thương, dì Tiêu lớn hơn em nhiều…”

Mạc Thiên Viên cười dâm đãng, tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, dùng lưỡi yêu thương chúng một cách trọn vẹn, thương hại và dịu dàng.

Hãy trân trọng nó.

Bộ ngực của Lam Đình Kiêu bị đầu lưỡi của hắn quét qua xoay tròn, di chuyển tới lui, liếm nhẹ hoặc mạnh. Không thể không

Cô há to môi, ôm đầu anh, nhẹ nhàng thở ra một hơi: "A... a... ngực, thật thoải mái." 

...Không...À, à, tôi không thể..."

"Có chuyện gì vậy dì Xiao?"

"Không, không sao, cứ tiếp tục đi, Tiểu Viễn, đừng dừng lại...tiếp tục mút...Tôi rất thích Tiểu Viễn mút tôi

Núm vú...ah...hoohoo...ah! "

Lam Đình Kiêu cố chịu đựng khoái cảm mãnh liệt, không ngừng lắc đầu từ bên này sang bên kia. Cảm giác tê ở ngực khiến âm đạo của cô có âm sắc đặc biệt.

Ngoài ra, cô còn nóng đến mức tưởng chừng như sắp tan chảy, toàn thân cảm thấy nhẹ nhõm. Cô gái trẻ đã lâu không quan hệ tình dục không thể chịu nổi sự hành hạ của chàng trai.

Một luồng nhiệt từ bụng dưới bốc lên, một chất lỏng trơn trượt dâng lên sâu trong lõi bông hoa, thực sự rỉ ra ngoài rất đẹp mắt.

Bụng dưới Lam Đình Kiêu khẽ co giật, cô cắn chặt răng không dám nói lời nào, sợ Mặc Thiên Nguyên biết cô đã lộ ra ngoài.

Nhưng Mạc Thiên Nguyên sao có thể không biết điều này? Anh chống tay lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô với đôi mắt đầy dục vọng. 

Hai má Lam Đình Kiêu đỏ bừng khi chàng trai nhìn cô, cô nhất thời ngượng ngùng xấu hổ, không dám nhìn thẳng vào mắt anh. 

"Dì Tiêu, dì đổ mồ hôi." Mạc Thiên Nguyên dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve trán cô, lau mồ hôi cho cô. 

"Xiaoyuan~" Lan Đình nhàn nhạt gọi với ánh mắt nhìn về phía trước. 

"Có chuyện gì vậy dì Xiao?" Mạc Thiên Viên vừa hỏi vừa tiếp tục xoa nắn ngực mình. 

"Con có thích ngực của dì Tiêu không..."

Mặc Thiên Nguyên nghĩ không cần hỏi, liền đáp: “Tôi thích, mềm mại, véo một chút cũng không thấy nhàm chán.”

"Vậy thì cởi quần ra ~ ngồi lên dì Tiêu ~"

Nghe vậy, Mạc Thiên Nguyên giật mình. Chẳng lẽ cô muốn làm tình bằng ngực cho anh ta? Tôi đã nghe Phương Hào Nhiên nói về quan hệ tình dục bằng ngực, nhưng

Tôi chưa bao giờ thực hành nó. Ngực của dì Xiao to quá. Tất nhiên là muốn nếm thử nên không nhịn được vội vàng cởi quần áo ra.

Thứ to lớn, dày và cứng đang treo ở háng anh, anh ngồi trên eo dì Tiêu. 

Lan Đình Tiểu bị sốc khi nhìn thấy dương vật cương cứng của Mạc Thiên Viên. So với dương vật của Dương Cửu thì dù sao đi nữa

Cả chiều dài và độ dày đều lớn hơn một phần ba. Tôi không khỏi trầm trồ: “Được rồi, hoành tráng quá.”

Và quy đầu đỏ đã bắt đầu rỉ ra dấu vết tinh dịch. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến cô ấy run lên vì phấn khích.

Sai. 

Mạc Thiên Viên nắm lấy củ thịt cứng và chuẩn bị đặt nó vào giữa khe hở mềm mại và sâu sắc. 

"Tiểu Vũan~ Đừng cử động, để dì Xiao làm nhé~"

Lan Đình Tiêu siêng năng bóp bộ ngực đầy đặn của cô, kẹp chặt thịt vào đỉnh ngực sâu, nhẹ nhàng

Cô bắt đầu quấn và xoa bóp ngực mình lên xuống. 

"A, dì Tiêu ~ Thật thoải mái... à ~" Mạc Thiên Viên không khỏi ậm ừ, trong lòng cô hoàn toàn bị bản tính mẫu tử của mình thu hút. 

Bị giam cầm.

Lam Đình Kiêu nói: “Anh không nghĩ dì Tiêu lại phù phiếm như vậy phải không…”

Mạc Thiên Viên cười ác độc và nói: "Dì Tiêu càng phù phiếm, tôi càng thích dì."

"Tiểu Vũan! Bạn có thể nghiêm túc hơn được không..."

“Dì Tiêu từ nay trở đi sẽ là người phụ nữ của tôi, dù dì có làm gì thì đó là điều đương nhiên.”

Trên mặt Lam Đình Kiêu hiện lên một nụ cười, ánh mắt không còn né tránh nữa, nhìn cô gái trẻ hơn mình rất nhiều trước mặt.

Nian trìu mến nói: "Tiểu Uyên, cả đời này, thân thể của dì Tiêu chỉ thuộc về em."

Nghe vậy, Mạc Thiên Nguyên trong lòng có chút cảm động, dương vật cương cứng kịch liệt, nói: "Dì Tiêu, con khó chịu quá.

Tôi muốn bạn, tôi muốn ở bên trong bạn. "

"Được rồi ~" Lam Đình Kiêu cười quyến rũ. Cô tưởng mình sắp đứng dậy nhưng không ngờ cô lại cúi cằm xuống, mím đôi môi đỏ mọng.

Cô đưa nó lại gần ngực mình, nhẹ nhàng mút phần quy đầu lộ ra giữa khe ngực rồi di chuyển ngực lên xuống liên tục.

Ma sát sai. 

Rễ thịt ướt đẫm mồ hôi giữa khe hở, quy đầu không ngừng bị đôi môi đỏ tươi nuốt chửng, hai quả cầu thịt lên xuống.

Tầm nhìn quá mạnh mẽ. Dì Xiao quả thực là một phụ nữ trẻ từng trải và biết đàn ông muốn gì. 

Mạc Thiên Viên chỉ nhìn thôi đã muốn xuất tinh, không khỏi nói: "Dì Tiêu, dì thật biết quan tâm người khác ~". 

"Dì Xiao tốt, đó không phải là tất cả ~"

Lam Đình Tiểu Lam ngón tay hơi nâng lên, nàng dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của mình, để cho đầu vú cương cứng và nhạy cảm cọ xát vào cơ bắp lộ ra của mình.

Sau đó cuống thịt thè ra đầu lưỡi hồng hồng, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, liếm tinh dịch rỉ ra từ quy đầu. 

Sắc mặt Mặc Thiên Nguyên đầy vẻ say mê, da thịt bị bộ ngực béo phệ tàn phá, hai tay nắm chặt ga trải giường, hiển nhiên là nàng vừa rồi

Chỉ cần liếm một lần cũng đủ khiến tâm hồn con người bay bổng trong chín ngày. 

"Xiaoyuan ~ Nếu không nhịn được thì có thể xuất tinh vào miệng dì Tiêu ~" Lam Đình Kiêu cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của Mạc Thiên Viên Đệ chuyển. 

Bộ ngực tuyệt đẹp không ngừng lắc lư, ma sát khiến da thịt nóng bừng. Đôi môi đỏ mọng của cô gái trẻ đang mút thật chặt bộ ngực tròn trịa.

Glans, đột nhiên thiếu niên nhíu mày, thân thể run rẩy, một dòng tinh dịch bắn vào đôi môi đang bĩu ra của thiếu nữ. 

Lông mày mảnh của Lam Đình Kiêu nhướng cao, đôi mắt hình quả hạnh mở to, má dần dần sưng lên. Cô kiên nhẫn nuốt rất nhiều tinh dịch, nhưng

Anh ta không thể chịu được những đòn tấn công liên tục của Mạc Thiên Viên. 

Mạc Thiên Viên nhìn thấy khuôn mặt của dì Xiao đỏ bừng và biết rằng cô ấy đã không thể kiềm chế được cơn tức giận của mình nữa. Dù sao nàng cũng là người, không giống Thủy Diệu Tiên.

Đó là một con quỷ cá bay. Dì Tiêu cần thở nên nhanh chóng rút phần rễ thịt ra.

Lam Đình Kiêu vội vàng ngồi dậy, ôm hai tay phun ra thứ tinh dịch sền sệt trong miệng, sau đó ho kịch liệt.

Sau vài âm thanh, hắn nhìn chất lỏng màu trắng trong tay, thở hổn hển nói: “Quả nhiên là một thiếu niên mười tám tuổi, hắn lớn như vậy.

Nhiều quá, tôi xuất tinh nhiều quá~"

“Dì Tiêu, dì không sao chứ…” Mạc Thiên Viên vuốt ve lưng cô, quan tâm hỏi. 

"Không sao đâu, lần sau con không thể xuất tinh vào miệng dì Tiêu được, nhiều quá."

"Được rồi, ta biết dì Tiêu, lần sau ta nhất định sẽ không xuất tinh vào miệng ngươi." Mạc Thiên Nguyên âm thầm cười lạnh. 

âm thanh.

Lam Đình Kiêu trợn mắt nhìn anh, tức giận nói: "Ôi! Sao anh dám cười dì Tiêu."

"Không, dì Tiêu, sao dì cứ cầm mãi thế?" Mạc Thiên Viên hỏi, nhìn tinh dịch trong tay cô. 

“Ngươi không phải ngửi thấy mùi hôi thối khắp nhà sao? Dù sao cũng là nhà người khác, ngươi không thể xông vào nhà người khác.

Nó phải bẩn. "

"Ồ, đó là những gì dì Xiao nói."

"Lại đây, thay quần áo cho anh, anh ra ngoài giặt."

Thân trên của Lam Đình Kiêu chỉ để trần một nửa. Cô chỉ cần kéo váy lên thôi chứ áo ống không đẹp lắm.

Rốt cuộc, ngực của cô ấy quá lớn. Mặc Thiên Nguyên giúp cô làm một lúc, nhưng anh chỉ mới làm được một nửa.

Bộ ngực béo và những miếng thịt ngực to thơm, kể cả núm vú màu nâu nhạt đều lộ ra nhưng không còn cách nào khác.

Đây là cách duy nhất để cô có thể ra ngoài.

Mặc Thiên Nguyên mặc quần áo, mở cửa cho cô, thò đầu ra ngoài làm bộ như kẻ trộm rồi cúi đầu xuống. 

Giọng nói đó nói: "Không có ai đâu dì Tiêu~ nhanh lên ~"

Bầu trời đã tối sầm, vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời.

Lam Đình Kiêu đi theo anh, chạy một mạch đến miệng giếng ngoài nhà, bắt đầu tắm rửa dưới ánh trăng.

thân hình. 

Mặc Thiên Nguyên ngồi xổm sang một bên, sờ cằm, đầy hứng thú nhìn dì Tiêu, nghĩ bụng chắc phải đợi thêm một ngày nữa.

Thưởng thức cảnh đẹp dì Tiêu đang tắm. 

Trên tay cô có chút nước, đầu ngón tay mảnh khảnh trắng xanh đang cẩn thận xoa xoa núm vú. Tất cả đều là do Mạc Thiên gây ra

Một nơi đã được hôn từ xa, thậm chí còn bị cọ xát bằng cả rễ thịt. 

Đột nhiên họ nghe thấy tiếng bước chân chậm rãi trong nhà. Cả hai đều giật mình. Không có nơi nào để trốn. Hai viên thịt của dì Tiêu...

Bộ ngực to đầy thịt trong một thời gian không thể che đậy được. 

Mạc Thiên Viên lo lắng đến mức nắm tay dì Xiao chạy đến cánh đồng cải dầu gần đó, nằm xuống bên cạnh Hoàng Thẩm.

Giữa những bông hoa cải rực rỡ. 

Bóng dáng của họ bị che khuất bởi những bông hoa cải cao chót vót, họ nhìn thấy bà lão chống gậy chậm rãi đi về phía nhà.

Những cư dân khác trong làng đã bỏ đi. 

Ngửi mùi thơm nồng nàn của hoa, tôi chợt cảm thấy thư thái và hạnh phúc. Tôi ngưỡng mộ người phụ nữ trẻ với bộ ngực trần và cảm thấy rất hạnh phúc. Chàng trai trẻ ban đầu là

Nàng dâm đãng như vậy, làm sao có thể sống được thời gian vui vẻ và cảnh đẹp như vậy? Cho dù trong lòng có đủ loại dục vọng khó có thể dập tắt, thì một thiếu nữ dịu dàng hẳn là giải pháp tốt nhất. 

khát.

Khóe miệng thanh niên tràn ngập một nụ cười tục tĩu. Anh lặng lẽ bò ra phía sau cô gái trẻ và ôm cô thật chặt mà không hề báo trước. 

Dừng lại, một tay chạm vào ngực, một tay chạm vào hông, trực tiếp thể hiện sự báng bổ của chiêu thức này.

"Ừm ~ Tiểu Viễn ~ Không, không, Tiểu Nguyên..." Lam Đình Kiêu nhẹ giọng nói.

Mạc Thiên Viên bịt tai điếc và thở gấp. Con cặc sưng tấy của anh ấn vào cặp mông xinh đẹp của cô, móng vuốt của anh nhào nặn mông cô. 

Với bộ ngực khủng, tay còn lại vén lớp váy gạc lên, thò tay vào háng giữa hai chân, sờ vào bàn tay đầy bùn.

Thịt mu mềm mại, chiếc quần lụa mềm mại bó sát như bị ngâm trong nước.

"Tiểu Vũan, đừng làm vậy ~ Ngoan ngoãn đi, chúng ta về nhà đi, bên ngoài buồn cười quá, à ừm..." Lan

Đình Tiêu không khỏi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình. 

"Không, dì Tiêu, con không thể đợi được nữa, con muốn ngay bây giờ." Mạc Thiên Viên cảm thấy con cặc đang ấn vào mông cô

Vuốt ve qua lại, càng sốt ruột hơn, ngón tay luồn vào háng kéo chiếc quần lụa mỏng xuống. 

"A ~ Tiểu Viễn, sao ngươi lại tệ như vậy ~" Lam Đình Kiêu có chút phàn nàn.

"Ai đã khiến thân thể dì Tiêu thơm tho hấp dẫn như vậy? Lúc đó ngươi mới biết ta xấu, ta không thể làm gì được, hiện tại ta đang hối hận."

Không đủ. "

“A, kinh tởm~”

"Này dì Tiêu, đừng vùng vẫy nữa. Dưới đó có nhiều nước chảy lắm, cậu đã muốn rồi.” 

"Ngươi, ngươi, nếu không buông ra, ta liền cắn ngươi ~" Lam Đình Tiểu Namo Thiên Nguyên đành phải suy nghĩ một chút

Làm sao một người buông bỏ bản chất của mình lại có thể nghịch ngợm như vậy? Anh phải nghiến răng nghiến lợi nói.

Điều này hoàn toàn không khiến Mạc Thiên Viên sợ hãi. Anh thô bạo vén chiếc váy dài của cô lên, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô.

Mông của cô có hình quả đào chín, mông đầy đặn và tròn trịa, mông có hình vòng cung rõ rệt.

Đường may và rãnh mông cũng tương đối gọn.

Dưới ánh trăng, dịch âm đạo ở rãnh mông chảy nhỏ giọt, trong suốt khiến người ta vô cùng say sưa. Cặp mông đẹp quyến rũ đang chờ đợi sự thương xót và tình yêu.

Sờ vào, Mặc Thiên Nguyên tham lam đến chảy nước miếng, trong lòng nảy sinh một ý niệm dâm đãng.

Lam Đình Kiêu định cắn vào cánh tay anh nhưng cô đã tránh được.

Mạc Thiên Viên buông ngực ra, ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô, nâng mông lên cao và đẩy cô ra khỏi

Anh nhìn chằm chằm vào háng gợi cảm của cô từ phía sau.

Chỉ có hai môi âm hộ căng cứng và sưng tấy là khép chặt, gò mu ướt đẫm hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Chất lỏng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, nhỏ giọt đến tận đùi trong, lông mu đen xoăn dày hơn.

Gần cổng hoa cúc có mấy khóm.

Lam Đình Kiêu xấu hổ đến mức nằm trên ruộng cải dầu, mông giơ lên như một con chó cái, cảm nhận được độ dày của Mạc Thiên Viên trong lồn mình. 

Thở mạnh, một chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt xé toạc con ngao đầy đặn của cô ra, giống như một con cá chạch mềm dẻo, đâm thẳng vào âm hộ cô và nước tràn ra.

vào lỗ thịt.

Nhìn từ xa, hang tràn ngập nước trái cây và có nhiều nếp gấp như hoa sen và hình xoắn ốc. 

Huyệt huyệt nổi tiếng Ốc sên có cửa ngọc rộng, rễ thịt có thể dễ dàng xuyên qua. Tuy nhiên, sau khi đi vào thì cực kỳ hẹp, hốc háng có hình dạng giống con ốc sên.

Thành thịt có nhiều nếp gấp, phía dưới nếp gấp còn có chức năng đóng lại. Sau khi đưa vào sẽ co lại và kẹp chặt vào dương vật khiến việc bơm ra ngoài khó khăn.

Trừ khi người phụ nữ chủ động thả ngọc môn ra, dương vật không thể rút ra được. 

"A ~ Tiểu Viễn, đừng, đừng liếm, ngươi không thấy bẩn sao ~" Lam Đình Kiêu bị hắn liếm vừa đau vừa yếu,

Mọi sự kháng cự đều chấm dứt. 

“Dì Tiêu trước đây cũng đã ăn cặc của tôi rồi, cô không ghét tôi bẩn thỉu, sao tôi có thể ghét cô được ~”

Mạc Thiên Viên nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm hai môi âm hộ trơn trượt, đầu lưỡi quấn quanh các nếp gấp của môi âm hộ và cẩn thận quét chúng.

Tôi nhìn thấy môi bé sưng tấy và tắc nghẽn đóng mở, khe thịt màu hồng đang tỏa ra khí nóng. Có vẻ như tôi đang vội.

Dương vật của đàn ông là cần thiết để lấp đầy khoảng trống trong âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Chương 18 Màu Da Mẹ Nuôi (Phần 2)

Dưới cái lưỡi cẩn thận liếm vào âm đạo của Mạc Thiên Viên, Lam Đình Kiêu không khỏi rên rỉ chán ghét. 

"A...ừm, ồ...ah...không, lưỡi...lưỡi...lè ra ngoài rồi~"

Mạc Thiên Viên dùng ngón tay cái ấn vào môi âm hộ của mình và trải ra khe hở màu hồng và mềm mại của âm hộ cô. Âm hộ bị kéo dài đến giới hạn đã được che đậy

Nó nở ra thành hình tròn, ngửi thấy mùi tanh của thịt băm, say đến mức thè đầu lưỡi không ngừng khoan vào khoang. 

“Dì Tiêu, âm hộ của em chật quá, lưỡi của em bị mút rồi.”

Mạc Thiên Viên không chỉ liếm mà còn dùng miệng bóp chặt cái lỗ màu hồng của cô và bắt đầu mút mạnh. Niềm vui bất ngờ khiến Xiao

Lưng dì tôi cong lại như cánh cung, dì rên lên một tiếng ngây ngất. 

"Ồ, ừm, ồ... à, à, à~"

Lam Đình Kiêu không chịu nổi sự kích thích nhạy cảm như vậy. Cô ấy dường như muốn thoát khỏi đôi môi của Mạc Thiên Viên, và không thể không vặn vẹo eo.

Lắc mông xinh đẹp của cô. 

Mạc Thiên Viên thưởng thức vị mặn trong miệng anh, thô bạo đưa cả hai môi bé của vùng kín của cô vào miệng anh.

Hút mạnh không ngừng. 

Lam Đình Kiêu không còn cách nào khác ngoài vặn mạnh hết mức có thể. Cô cảm thấy bị sỉ nhục, điều này khiến cô vô cùng phấn khích và cảm thấy một niềm vui nhoi nhói.

Qua sống lưng, đùi trong bắt đầu run rẩy và co thắt. 

"Trời ơi, không, không, thoải mái quá~ Ồ, ồ~ Đúng rồi, tôi phải chịu thua rồi...ah ah~"

Lam Đình Kiêu lại có được một chút cực khoái sau khi bị Mạc Thiên Viên liếm, một chút mồ hôi chảy ra từ cái mông trái đào vặn vẹo của cô,

Môi âm hộ hơi đóng mở, chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra khỏi âm đạo. 

Mạc Thiên Nguyên hài lòng mỉm cười. Anh ta mở áo choàng và cởi quần, chỉ để lộ phần thân dưới và phần da thịt sưng tấy.

Nó to, cứng và cực kỳ xấu xí, không vừa với hình dáng cơ thể của cậu bé. 

Anh ta nắm lấy gốc thịt, dang rộng hai chân, ngồi xổm sau mông Lam Đình Kiêu như ngựa, kẹp chặt hai chân anh.

Với cặp mông thịt của mình, cô cọ xát quy đầu tròn trịa vào bộ phận kín tục tĩu của mình, bôi nước tình nhớp nháp vào giữa hai lồn, để cô ấy

Trở nên ẩm hơn và sáng hơn. 

"Dì Xiao ~ Xiaoyuan đang đến ~" Mạc Thiên Viên bằng một tay ôm lấy da thịt của cô, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của cô.

Anh nói trong khi nhìn vào âm hộ mỏng manh. 

Lam Đình Kiêu nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, vẫn đắm chìm trong dư vị của cơ thể rò rỉ, toàn thân cô run rẩy, sau đó cô bắt đầu

Để mở ra một vòng niềm vui mới. 

Cuối cùng bạn có định cưới con trai nuôi của mình không? Khi bạn gặp anh ấy lần đầu tiên, anh ấy chỉ là một đứa trẻ sơ sinh. Như một

Là mẹ nuôi, cô sắp bị xâm nhập vào vùng kín. Cô ấy nên xấu hổ vì vi phạm những điều cấm kỵ đạo đức như vậy.

Nhưng không hiểu sao tôi lại háo hức đến vậy. Ôi chúa ơi! Lam Đình Kiêu! Bạn đúng là một con đĩ đạo đức và vô liêm sỉ!

Mạc Thiên Viên ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lam Đình Kiêu, hít một hơi thật sâu rồi từ từ đẩy eo cô lên. 

Quy đầu vuốt mở con sò bùn, gốc thịt từ từ vặn vào âm đạo hồng hào mọng nước.

"A - à, à, thô quá~ thô quá..."

Hốc háng của Lam Đình Kiêu tiếp tục chịu đựng sự xâm nhập của rễ thịt, có cảm giác âm đạo không ngừng được mở rộng.

Nó hoàn toàn khác với dương vật của chồng tôi, Dương Cửu. Cái này to hơn và dày hơn, và âm hộ của tôi gần như sắp nổ tung. Tôi thực sự ghét bản thân mình.

Vì sao âm đạo lại hẹp? Nhỡ cơ thể không thích ứng được với thân hình to lớn của anh thì sao? 

"Dì Tiêu, âm hộ của em chật quá, giống như đang bú cặc của em vậy. Cảm giác này còn sướng hơn việc dùng miệng phục vụ em." 

Tôi muốn thoải mái hơn ~" Mạc Thiên Viên không thể không nói ra những gì trong lòng mình.

Rễ thịt được vặn chặt vào hốc háng xoắn ốc, các lớp nếp gấp thịt giống như những cánh hoa sen nhỏ.

Vài chiếc lưỡi đang cọ xát và liếm vào trục thịt xâm lấn, khiến người ta có cảm giác như sắp lên trời.

Dần dần, củ thịt đã hoàn toàn cắm vào trong cơ thể Dì Tiêu, âm hộ của cô có cảm giác no nê và khoái cảm hơn bao giờ hết. Cô không thể không

Anh siết chặt bụng dưới và ậm ừ vui vẻ.

"Ừm ~ Tiểu Viễn ~"

Mạc Thiên Viên nhận thấy có gì đó kỳ lạ ở háng cô. Toàn bộ thân thịt bị một thân thể mềm mại nóng bỏng quấn chặt, hắn căn bản không nhịn được.

Anh bơm thẳng, nó xoắn chặt vào hốc háng. Anh cố gắng bơm củ thịt trở lại nhưng không thể tách rời khỏi hũ mật.

Anh như thể đã hoàn toàn hòa nhập vào cơ thể cô, chỉ có thể dùng cặp mông xinh đẹp của cô kéo lại, khiến trán anh toát mồ hôi lạnh.

Anh ta mạo hiểm hỏi: "Dì Tiêu, chuyện gì vậy? Tôi không thể kéo nó ra được."

Lam Đình Kiêu cười khúc khích, kẹp chặt hũ mật ong xoắn ốc thêm một chút, tức giận nói: “Còn bắt nạt dì Tiêu ~

Cậu còn dám không~"

Mặc Thiên Nguyên chỉ có thể rụt rè nói: “Không được, ta không dám nữa. Con chỉ dám làm nếu dì Xiao yêu cầu con làm từ bây giờ."

"Keke ~" Lan Đình Tiểu Mỹ cười đi cười lại.

Mạc Thiên Viên cảm thấy âm đạo của mình hơi lỏng lẻo. Dù nó chật, cong và khó đụ nhưng anh vẫn không thể không quan hệ tình dục bên trong âm đạo của cô.

Nước chảy mạnh và rễ thịt cứng như sắt. Sau đó, nó bắt đầu bơm chậm và dần dần trở nên trơn tru hơn.

Trơn trượt nhiều.

Xương mu đầy đặn nhô cao, mông quả đào được đẩy ra sau để đáp ứng nhu cầu, môi bé tạo thành một vòng tròn màu hồng.

Da thịt xinh đẹp của cô ôm chặt lấy gốc thịt dày đặc, một lượng lớn nước ép tình yêu tiếp tục tràn ra theo lực đẩy, cùng rất nhiều âm đạo đen kịt.

Mái tóc chứa đầy tinh dịch, với những lọn tóc xoăn rối bù và bọt trắng xuất hiện dưới sự ma sát liên tục.

Có chất lỏng nhỏ giọt xuống lông mu.

Cặp mông xinh đẹp bị đánh, khiến làn sóng da thịt xinh đẹp gợn sóng. Mỗi lực đẩy thật chặt và dày đặc,

Niềm vui liên miên thực sự khiến cả hai choáng ngợp.

"Ừ, à, à, Xiaoyuan~ Con cặc của em dày quá... Nó chạm tới độ sâu trong âm hộ của em, anh ~ Từ

Cố lên ~ Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây, nó đẹp quá ~ ”Lan Đình Kiêu từ đáy lòng thở dài. 

"A~ Huh, Huh ~ Dì Tiêu, Từ nay về sau Tiểu Viễn sẽ đụ ngươi mỗi ngày, khiến ngươi mỗi ngày đều cảm thấy thật thoải mái ~" Mo Qianyuan

Anh trả lời đầy tự hào.

"Được rồi, Tiểu Viễn ~ Dì Tiêu thích quá ~ Tôi vui quá ~ Đùa dì Tiêu cho thỏa thích ~ Dì Tiêu đã muốn em từ lâu rồi

Tinh ranh lớn ~"

"Dì Tiêu ~ Dì trở nên hơi biến thái rồi đấy ~"

“Tất cả không phải là do cậu đâu~”

"Dì Tiêu có nhìn lén tôi đi ngủ với Thủy Miểu Tiên không~"

"Ngươi hét lớn như vậy, ngươi thật sự cho rằng người khác không nghe thấy sao?" 

"Hehe, thực ra tôi cũng nhìn trộm dì Tiêu ~" Mạc Thiên Viên cười nói.

"Khi..."

"Đó là đêm đầu tiên Dương Cửu thúc không về."

Lam Đình Kiêu nhớ lại ngày đó cô cô đơn đến mức thủ dâm trên giường, coi Mạc Thiên Viên như một ảo ảnh.

Mục tiêu của cô gái không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, xấu hổ nhẹ giọng nói: "Xiaoyuan~ Em thật tệ ~"

Hai người không ngừng nói chuyện tình cảm, tiếng ân ái không ngừng vang vọng khắp cánh đồng. 

Lan Đình và Tiểu Nhu Nhu giơ tay lên, nhấc cặp mông trắng nõn đầy đặn lên và ôm Mạc Thiên Viên theo kiểu chó.

Tác động dữ dội hết lần này đến lần khác, một cặp vú đầy đặn trên ngực cô bị hất tới lui, mái tóc xõa tung của cô cũng đung đưa.

Đung đưa qua lại, đôi mắt quyến rũ như chứa đầy nước mùa thu, cô ngửa đầu nhìn người yêu, đôi môi đỏ tươi khẽ run lên, phát ra một thanh âm ngây ngất.

Âm thanh rên rỉ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Mạc Thiên Viên đẩy mạnh âm hộ của cô ấy, và chiếc túi treo ở háng cô ấy đập vào gò má đầy đặn của cô ấy.

Toàn bộ thành thịt âm đạo run rẩy, vặn vẹo, quấn lấy từng lớp rễ thịt như sắt rực lửa, con rùa nhạy cảm

Dương vật trên đầu bị trầy xước nặng và bị kích thích từ mọi hướng. 

Để giúp nhau thoải mái hơn và khoái cảm đến dễ dàng hơn, Mạc Thiên Viên nói: "Dì Tiêu, chúng ta

Thay đổi tư thế của bạn. "

Lam Đình Kiêu thở hổn hển vì bị đụ, cô bình tĩnh lại rồi trả lời: “Muốn gì thì dì Tiêu cũng làm được ~”

Mạc Thiên Nguyên ôm eo Lam Đình Kiêu, củ thịt và hũ mật dính chặt vào nhau rồi từ từ ngồi xuống. 

Lam Đình Kiêu ngả người ra sau tư thế doggy, ngồi lên người Mạc Thiên Viên, cặp mông gợi cảm nhẹ nhàng áp vào người cô. 

Trên háng anh, hốc háng mỏng manh bị trục thịt cứng đẩy sâu.

Lúc Lam Đình Kiêu ngồi xuống với cái mông nặng trĩu, cô không khỏi kêu lên: "Ừm ~ Hình như bị đẩy lên." 

Tử cung~"

Mạc Thiên Viên véo cặp ngực lớn của cô từ phía sau, lớp thịt trắng đục béo ngậy tràn ra từ giữa các ngón tay của anh, và con rùa khổng lồ

Đầu cắm sâu vào trong lõi bông hoa mỏng manh, thân thể khẽ run lên, quy đầu như bị thịt tử cung cắn chặt.

Mặc Thiên Nguyên vốn đã tê dại toàn thân, nhưng cái mông nặng trĩu của Lam Đình Kiêu lại hơi vặn vẹo, trong giây lát cô cảm thấy rất vui vẻ.

Toàn bộ xương cốt trong cơ thể anh như tan chảy, anh nói với giọng say khướt: “Ồ ~ dì Tiêu ~ đừng~ đừng làm thế này ~

Tôi sẽ xuất tinh~"

Lan Đình Kiêu cũng vô cùng xinh đẹp. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở rộng và bĩu thành hình tròn, đôi lông mày mỏng nhướng cao.

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mượt như lụa, và khuôn mặt cô ấy đầy ngây ngất.

"Không sao đâu, cậu muốn thì cứ xuất tinh ~ xuất hết vào bụng tôi ~ Dì Tiêu muốn làm người phụ nữ của cậu ~"

Nghe những lời tán tỉnh ngọt ngào của dì Tiêu, cô gần như bật khóc, nhưng Mạc Thiên Viên đã nghiến răng kìm lại,

Ôm cái mông đào mềm mại làm cho nó bồng bềnh lên xuống, cặp mông tròn trịa lắc lư ngồi xuống, vỗ liên tục. 

Cô tát vào đùi anh, đầu quy đầu của anh đâm sâu vào tử cung. Anh ta thoải mái đến mức quên mất chính mình, thỉnh thoảng anh ta lại

Bị mông thịt đè xuống và nghiến mạnh có thể nguy hiểm đến tính mạng.

Mạc Thiên Viên run rẩy rên rỉ: "A~ Dì Tiêu ~ Thật thoải mái ~"

Lam Đình nhỏ giọng nói: “Ngươi~ sao còn chưa xuất tinh~”

"Con không muốn xuất tinh, dì Tiêu, con muốn đụ dì một lát ~"

Lam Đình Kiêu duỗi ống tay áo mây shisha, dùng năm ngón tay thon dài móc vào cổ Mạc Thiên Viên, ngửa đầu ra sau,

Cô chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình và hôn anh. Phần thịt mềm mại ở tử cung của cô thường xuyên bị va chạm, eo cô run rẩy và bộ ngực béo ngậy dựng lên.

Nó đứng dậy và run rẩy không ngừng.

"Tweet, ugh, bạn, nếu bạn không đến, dì Xiao sẽ lại rò rỉ ~"

Mạc Thiên Viên cắn chặt môi dưới, run rẩy nói: "Sắp đến giờ rồi dì Tiêu ~"

"Không, đừng, đừng cử động."

"Có chuyện gì vậy dì Xiao?"

"Bà già đó đã trở lại."

Hai người ngồi im lặng và không cử động nữa. Bà lão bước đi chậm rãi với cây gậy và một gói phụ trên tay.

Dù đêm tối nhưng nếu nhìn kỹ vào những bông hoa cải dầu, cô vẫn có thể nhận ra hai cái đầu người đen ngòm.

Chẳng qua phàm nhân rốt cuộc vẫn là phàm nhân, chưa kể bà vẫn là một bà già. Làm sao cô ấy có thể chú ý đến ai đó trong lĩnh vực hiếp dâm? 

Bên trong trời nhiều mây và mưa.

Dù cả hai đều không cử động nữa nhưng phần rễ thịt nhét vào lỗ mật vẫn rất cương cứng, lỗ mật cũng chật cứng.

Thân rễ bị kẹp chặt không khỏi vặn vẹo. Các quy đầu thâm nhập vào sâu và cạy mở thịt tử cung. Mặc Thiên Nguyên

Lại nhéo bộ ngực đầy đặn của cô, Lam Đình Kiêu lại hôn anh thật chặt, cả hai đều tham lam chiếm lấy cơ thể của nhau.

Nhưng bọn họ không dám phát ra âm thanh, chỉ vì có người đi ngang qua. 

Với một tiếng “cạch cạch”, bà lão bước vào nhà. 

Lúc này, âm hộ của cô gái trẻ đã móc chặt vào cổ thiếu niên, cặp mông xinh đẹp của cô áp vào háng anh và vặn vẹo. 

Chàng trai nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của cô gái, gần như bóp đến mức muốn nổ tung rồi đẩy quy đầu sâu vào âm đạo của cô. 

Cơ thể họ co giật và run rẩy cùng một lúc. Con nuôi và mẹ nuôi cùng nhau đạt tới đỉnh cao ngất ngây.

Những chất lỏng tình yêu nóng bỏng của nhau đồng thời bắn tung tóe và phun trào, tất cả hòa vào khoang bên trong tử cung. 

Làn da mỏng manh của Lam Đình Kiêu nhuộm hồng như bị tắc nghẽn. Âm đạo của cô bị quấn chặt quanh gốc thịt và không ngừng co thắt. Tử cung của cô ấy đã

Một khối thịt quyến rũ quấn quanh quy đầu, đôi môi mềm mại nặng nề hôn lên miệng Mạc Thiên Viên, hơi thở gấp gáp và thở hổn hển. 

Quy đầu khổng lồ của Mạc Thiên Viên dường như đã được ngâm trong một suối nước nóng thiêu đốt, toàn thân mềm mại đến mức sắp tan chảy.

Đầu óc tôi trống rỗng, tận hưởng những làn sóng khoái cảm khi xuất tinh. 

Hai người ở bên nhau lâu cũng mệt mỏi không muốn đứng dậy, say sưa bởi dư vị còn sót lại của tinh dịch. 

Lam Đình Kiêu nhẹ nhàng nói: “Tiểu Viễn, ngươi lại xuất tinh nhiều nữa ~ Lần thứ hai số lượng lớn như vậy ~

Chất lỏng quá mạnh~"

"Thân thể dì Tiêu thật sự rất đẹp. Tôi muốn nghỉ ngơi một lát ~" Ánh mắt không thành thật của Mạc Thiên Viên

Bàn tay anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của cô. 

“Con lại đến à~ Dì Tiêu không quan tâm, dì chỉ lo con nuông chiều quá sẽ bị tổn thương cơ thể thôi.”

"Không sao đâu. Tôi rất khỏe, có thể làm thêm vài lần nữa."

Lam Đình Kiêu mím môi, âm thầm vui mừng. Có vẻ như thân hình của cô rất được lòng con nuôi. Vì cô ấy đã dâng hiến thân mình cho Nian

Người con nuôi phù phiếm từ lâu đã sẵn sàng cho anh ăn để nhận ra sự thức tỉnh của anh. Trước khi da thịt được rút ra, âm đạo của anh lại cảm thấy ngứa ngáy.

Cô ngượng ngùng trả lời: "Được rồi ~ tôi đi tắm rồi vào nhà ~"

"Đừng giặt nữa, về nhà thôi."

"Không được, con bẩn quá, con về nhà trước đi, lát nữa dì Tiêu sẽ tới."

Lam Đình Kiêu lại nằm xuống, Mạc Thiên Nguyên rút ra phần thịt mềm mại, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ trong âm đạo của cô chảy ra.

Nó chảy ra khỏi khe hở của cô, chảy nước dãi xuống lông mu và làm bẩn chiếc váy gạc của cô.

Mạc Thiên Viên mặc quần vào và trở về phòng. 

Lam Đình Kiêu vội vàng tắm rửa cơ thể. Cô không muốn để Mặc Thiên Nguyên đợi lâu, hoặc là cô không muốn nói xong. Rốt cuộc,

Cô đã mấy tháng không quan hệ, thân thể cô đơn của cô vẫn cần sự vuốt ve trọn vẹn của một người đàn ông. 

Lam Đình Kiêu đẩy cửa ra, xoay người khóa cửa lại, đột nhiên bị Mặc Thiên Nguyên ôm thật chặt. Hóa ra anh ta đã ẩn náu ở đó rất lâu.

Bên cửa, thân thể mềm mại thanh tú không thể không dựa vào cửa gỗ, môi bị hôn, ngực bị tấn công thô bạo. 

Mạc Thiên Viên ngửi thấy mùi xà phòng thoang thoảng, rất quen thuộc và dễ chịu. Mỗi khi dì Tiêu tắm rửa cơ thể là lại ngửi thấy mùi đó.

Chang cũng sẽ ngửi thấy nó, và mùi này luôn khiến anh tỉnh táo vào ban đêm khi anh và cô cùng nhau luyện tập. 

"Dì Tiêu, dì thơm quá ~"

Cô xoa ngực qua bộ quần áo lụa trên tay. Cảm giác rất êm ái, cô không khỏi cúi đầu xuống nhìn kỹ. 

Lam Đình Kiêu chỉ mặc một chiếc đai bụng mỏng bằng lụa màu đỏ nước có thêu hoa thủy tiên xanh.

Bộ ngực đầy đặn căng cao, lớp vải dưới ngực rũ xuống, lộ ra vùng thịt ngọc lớn, bờ vai đẹp đẽ

Cánh tay của cô ấy hiện rõ, đôi chân trắng nõn xinh đẹp ẩm ướt và cân đối, khiến cô ấy rất quyến rũ. 

Thu Sa chỉ được che bằng một mảnh quần lụa rỗng hình tam giác nhỏ. Chiếc quần quá hẹp và nhỏ đến mức gần như vô dụng.

Lông mu lộn xộn lộ ra từ khe hở chật hẹp, bộ phận mu đầy đặn được bao phủ bởi một lớp vải nhỏ mỏng, mơ hồ có thể thấy được sự xấu hổ.

Giữa môi âm hộ màu hồng. 

Cặp mông đào tròn trịa lộ ra, dây hãm chìm vào rãnh mông gần như vô hình, chỉ còn lại cây liễu mảnh khảnh.

Một chiếc nơ tinh tế được buộc quanh eo. Phần lưng mỏng manh, mịn màng chỉ được buộc bằng một sợi dây và có thể được kéo ra chỉ bằng một cú kéo nhẹ.

Tháo toàn bộ đai bụng. 

Chiếc váy của dì Xiao quá gợi cảm và khiêu khích, dì không cần màn dạo đầu quá nhiều. Nó một lần nữa đốt cháy trái tim của Mạc Thiên Viên.

Bị dục vọng khơi dậy, củ thịt vươn lên cao, thậm chí còn cứng và dày hơn trước. 

Mạc Thiên Viên nuốt nước bọt, thắp nến và thưởng thức những đường cong mềm mại trên cơ thể dì Xiao, làn da của cô gái trẻ.

Sự sang trọng, dịu dàng, nhạy cảm, tinh tế đều được thể hiện một cách sống động, rất đáng suy ngẫm. 

Anh ôm cô trong tay như báu vật, ôm cô vào miệng, nhưng anh không dám ôm cô quá chặt hay hôn cô quá mạnh vì sợ bị

Cô ấy suy sụp, tôi sợ cô ấy sẽ tan chảy. 

Mạc Thiên Viên cởi hết quần áo, để lộ cơ bắp tuyệt đẹp nhưng cơ bắp không được săn chắc lắm.

Mạnh mẽ, chỉ thoáng thấy, với những đường nét rõ ràng, tinh tế như một con dao, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Lam Đình Kiêu nhìn chằm chằm vào anh, gần như ngạt thở vì ham muốn, từng bước một bước về phía trước, duỗi những ngón tay trắng xanh ra và nhẹ nhàng vuốt ve.

Nhẹ nhàng vuốt ve cơ bắp trên ngực anh, vùng kín của anh lại tiết ra một tia tinh dịch, thấm vào quần, nhuộm đỏ chân anh. 

"Xiaoyuan, em có nghĩ dì Xiao ích kỷ không ~ Lẽ ra em nên có một người phụ nữ trẻ hơn

Giống như Lưu Thành Hương, Thuỷ Miêu Tiên hay Vũ Linh Phương ~" Lan Đình Tiểu ngắm nhìn cơ thể của Mạc Thiên Viên một cách cẩn thận, giống như

Cô đang chiêm ngưỡng một bức tranh đẹp. Đây là người đàn ông thứ hai và cuối cùng trong cuộc đời cô. 

"Nhưng người tôi muốn nhất chính là dì Tiêu ~" Mạc Thiên Viên trả lời. 

"Cười khúc khích ~ Xiaoyuan sẽ không nói dối dì Xiao ~ Họ trẻ hơn dì Xiao và vẻ đẹp của họ không thua kém dì Xiao ~"

“Mặc dù mỗi người đều có ưu điểm riêng nhưng trong mắt tôi, dì Tiêu là tốt nhất.”

"Đây chính là ngươi nói, Tiểu Viễn ~ Sau này đừng ghét Tiêu Dì nữa nhé ~"

"Tôi sẽ không ghét dì Tiêu ngay cả khi tôi ghét chính mình."

"Đừng bắt chước lời nói lấp lánh của người khác, dì Tiêu không thích."

"Chỉ là suy nghĩ thật của tôi thôi, sau này dì Tiêu sẽ biết tâm tình của tôi."

Chỉ mới nói mấy câu, Lam Đình Kiêu đã rất vui vẻ. Đôi môi đỏ mọng của cô tiến đến bên tai Mặc Thiên Nguyên, cô cắn nhẹ vào tai anh.

Anh cúi đầu nói với giọng vô cùng quyến rũ: “Muốn dì Tiêu tin mình… thì dùng cặc của mình mà yêu dì Tiêu ~”

Suy cho cùng, Mạc Thiên Viên là một chàng trai trẻ mới đến với thế giới. Làm sao anh có thể chịu đựng được thách thức khi Lam Đình Kiêu thì thầm lời yêu thương?

Tiao, đầu óc anh gần như phát điên, cặc anh lập tức cương cứng vô cùng. Đầu dương vật của anh ấy thường xuyên run rẩy, thậm chí còn hơi sưng lên. 

Chấp nhận.

Anh ôm lấy vẻ đẹp gợi cảm và quyến rũ bằng cả hai tay và muốn bước lên giường. Dù chỉ cách đó vài bước chân nhưng anh

Da thịt đang phản kháng, đói và ngứa, đã đến lúc phải xử tử cô ngay tại chỗ, dựa vào bàn rồi đặt cô xuống. 

Chiếc bàn không lớn nên Lam Đình Kiêu chỉ có thể nằm nửa người, nửa mông tựa vào mép bàn, hai chân co lại trong vòng tay, cô biết rằng

Tinh nghịch dang hai chân sang hai bên, để lộ háng thơm, khuôn mặt kiều diễm, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở như hoa lan, trong lòng tràn ngập niềm vui. 

Nhìn Tiểu Viễn đầy mong đợi.

Chiếc quần nhỏ trông thật cô đơn. So với phần háng lớn lộ ra gợi cảm, chúng chỉ đa cảm hơn một chút.

Chỉ là vui thôi, chẳng ai muốn cởi nó ra cả. 

Mạc Thiên Viên đứng giữa đũng quần của Lam Đình Kiêu, một tay giữ lấy đũng quần, bàn tay run rẩy của anh nhẹ nâng đũng quần nhỏ của cô lên.

Kéo nó ra một chút, âm hộ ướt át lại xuất hiện trước mặt tôi, trông thật dâm đãng dưới ánh nến. 

"Pfft-"

Củ thịt được đưa vào âm đạo, nhiệt độ cơ thể đã lâu không thấy lại ùa về. So với lần đầu, hai người họ đã

Hiểu biết ngầm một chút, khoang mật tuy chặt và cong nhưng vẫn có thể từ từ đưa vào, cạo sạch trục thịt dày và cứng.

Nghiền nát những nếp thịt trên thành âm đạo, khoái cảm ùa vào.

Chiếc bàn rung lên không ngừng. Mông của Lam Đình Kiêu bị Mặc Thiên Nguyên đánh mạnh, khiến cô trắng bệch.

Thịt ức đôi khi nhô ra khỏi mép bụng, ẩn vào trong bụng như miếng đậu phụ mềm.

Cơ thể yếu đuối và mảnh dẻ của cô luôn bị đẩy lùi và từ từ bò về phía sau. Lam Đình Kiêu không còn cách nào khác đành phải dùng trái tay nắm lấy mép bàn, hai chân

Anh móc vào eo Mặc Thiên Nguyên, lúc thì mím môi liếm lưỡi, lúc thì ngâm nga khe khẽ trong giấc ngủ. Chiếc bánh trang nghiêm hơi lộn xộn.

Mái tóc phía trước ướt đẫm mồ hôi, đôi lông mày mỏng nhướng cao, đôi mắt ngấn nước hơi nheo lại, hai má đỏ bừng như say rượu. 

Cô say mê ngước nhìn người đàn ông đã đụ cô. Đúng, chính là Mặc Thiên Nguyên chứ không phải ai khác. Cô chỉ muốn anh đụ cô.

Cơ thể, dù anh có muốn đụ cô bao lâu, dù anh muốn đụ cô ở tư thế nào, cô cũng sẽ làm được

Bất cứ điều gì anh ấy muốn, hãy đáp ứng anh ấy vô điều kiện. 

"Ồ, à, à, à~"

Mạc Thiên Viên nắm lấy đôi chân trần của Lam Đình Kiêu và đẩy chúng rất nhịp nhàng, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng rất nhịp nhàng.

Minato vang lên, nhưng chiếc bàn gỗ có nguy cơ bị gãy. 

Sau gần một trăm cú đâm, Mạc Thiên Viên mỉm cười và nói: "Dì Tiêu ~, tôi đã nắm vững thủ thuật."

"Bí mật là gì?" Lam Đình Kiêu tò mò hỏi. 

“Chỉ cần cặc của tôi đủ cứng thì cái lồn ốc sên của dì Tiêu không thể quấn lấy tôi được.”

"Thật sự ~ Dì Tiêu không tin đâu~"

Lam Đình Kiêu nửa ngồi nửa người, cửa ngọc khép chặt, ánh mắt tập trung vào nơi hai người làm tình. 

Cặp đùi đầy đặn xòe ra hai bên, chiếc quần hẹp màu đỏ nước được kéo lệch sang một bên háng, để lộ trọn gò mu.

Có một mảng nhỏ lông mu và môi âm hộ màu hồng chứa dương vật màu đỏ sẫm. 

Khi dương vật di chuyển vào và ra khỏi buồng mật, hông của nhau đóng mở, chỉ để lại quy đầu để dẫn đường vào bên trong buồng mật.

Dương vật cực kỳ mịn màng, thỉnh thoảng có vết nước trắng trào ra. Tôi không biết đó có phải là tinh dịch còn sót lại từ trước không. 

Ngay cả khi khoang đáy quần cong được xoắn chặt, phần thịt cứng vẫn có thể đưa vào nhưng cần phải thực hiện từ từ.

Nhiều. 

Mạc Thiên Viên mỉm cười và nói: "Vậy thì sao ~ Hehe ~ Âm hộ của dì Xiao sắp bị tôi chinh phục rồi."

Lam Đình Kiêu không chịu nhận thua, thở mạnh một hơi, xẹp xuống phần bụng dưới mịn màng. Đúng như dự đoán, âm đạo của cô càng trở nên chặt chẽ hơn.

Rễ thịt khó co giật. 

Mạc Thiên Viên đột nhiên ấn xuống, bụng dưới siết chặt háng cô, ngực anh ấn vào bộ ngực lớn của cô, anh dùng miệng hôn cô.

Anh tóm lấy môi cô và ấn toàn bộ phần thân trên của cô xuống bàn. 

"Uh~ Jiu~ Jiu~ Huh ~ Xiaoyuan~ Bạn đang lừa dối ~ Uh ~ Jiu ~" Lam Đình Kiêu hôn và chấp nhận

Dưới áp lực của cơ thể cường tráng của cô, hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, những ngón tay ôm lấy tấm lưng rộng rãi của anh, cô nhẹ nhàng lắc lư cơ thể.

Đáy quần và toàn thân không thể tách rời anh, đeo bám suốt đời. 

Quy đầu khổng lồ chạm vào một miếng thịt mềm mỏng manh nằm sâu trong khoang mật, anh chọc thật chặt và bóp thật mạnh. 

Lam Đình Kiêu không chịu nổi sự kích thích, thân thể mảnh dẻ bắt đầu vô thức vặn vẹo, vặn vẹo như rắn nước, cảm giác tê dại.

Cảm giác tê dại tốt đến nỗi não tôi gần như tê liệt. 

Mạc Thiên Viên chống lại sự kích thích ngột ngạt, ép phần thịt dày và cứng vào tử cung và cựa quậy điên cuồng. 

Đúng như dự đoán, Lam Đình Kiêu phát ra một tiếng kêu chói tai, toàn thân run rẩy và lại xuất tinh một lần nữa. 

"A - Tiểu Vũan~ Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ làm cho dì Xiao thoải mái như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy ~ Một lần nữa, nó lại bắt đầu

Thôi~ Để dì Tiêu nghỉ ngơi một chút~ Uh-huh~ À, ừm~"

Mạc Thiên Viên đặt tay lên bàn, giống như một con thú hung dữ. Anh không quan tâm dì Tiêu có chịu nổi hay không, trong khi nhanh chóng

Anh nhấc mông lên, nhìn xuống dì Tiêu đang choáng váng vì bị đụ, thở hổn hển: “Dì Tiêu, con sắp tới rồi.

Vâng, dì Xiao, xin hãy đợi nhé ~". 

Tổ ong của Lam Đình Kiêu chịu đựng những lực đẩy hung hãn và mãnh liệt, thân thể trắng nõn mềm mại không khỏi lắc lư, từng đợt da thịt chảy ra.

Những gợn sóng nối tiếp nhau, khiến Mạc Thiên Viên thỉnh thoảng phải mút chiếc lưỡi hồng hào của mình. Cô ấy đã bị giết chết và chỉ có thể

Khóc thật ngọt ngào.

"A, a! Tiểu Viễn, ngươi sao còn chưa tới ~ Ồ ~ Hmm, âm hộ của dì Tiêu ~ Nào, nhanh lên nào

Nó sưng lên! A~ A~"

Trán Mạc Thiên Viên lấm tấm mồ hôi, ma sát của dương vật trong khoang háng nóng như lửa. Anh nghĩ mình sắp xuất tinh.

Thật bất ngờ, tôi đã không thể xuất tinh trong một thời gian dài. Tôi mệt đến mức thở hổn hển, cổ họng khô rát. Tôi đã phải ngừng bơm tạm thời và từ từ

Nói: "Trước tiên nghỉ ngơi một lát a..."

Lam Đình và Tiêu Nhu Nhu nói: “Đổi vị trí đi, lưng dì Tiêu đau quá~”

Mạc Thiên Viên nắm lấy tay Lam Đình Kiêu, nhưng cô bị đụ mạnh đến mức đứng không vững mà mềm mại ngã vào vòng tay anh. 

"Dì Tiêu, dì có sao không? Nếu thấy không khỏe thì về nghỉ ngơi đi." Mạc Thiên Nguyên nhìn thân thể mềm mại mềm mại trong lòng mình.

Thiếu nữ không xương nhẹ nhàng hỏi, trong lòng có chút thương hại. 

Lam Đình Kiêu khẽ mỉm cười: “Chỉ là chân của con đã bị duỗi quá lâu nên có chút tê dại. Dì Tiêu hãy bế con lên giường.”

Không sao đâu~ 」

Củ thịt của Mạc Thiên Viên đút vào âm đạo của Lam Đình Kiêu, ôm mông cô, ôm cô vào lòng, ôm cô vào lòng.

Trong khi chậm rãi đi về phía giường, anh thỉnh thoảng nâng cơ thể mỏng manh của cô lên, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng đụ cô hai lần. 

Lam Đình Kiêu thật sự không còn chút sức lực nào, cô nhẹ nhàng nép vào ngực anh, để anh ôm và đụ cô.

Ngay cả việc tạo ra âm thanh thở hổn hển cũng hơi khó khăn. 

Mạc Thiên Viên đặt Lam Đình Kiêu lên giường và rút thịt ra. Biết lưng cô đau, anh giúp cô lật người lại.

cơ thể, để cho cặp mông đào thịt hướng về phía bạn, sau đó nhéo vào phần rễ thịt, từ từ đi theo rãnh mông từ phía sau của cặp mông đầy đặn.

Từ từ đưa nó vào âm đạo của bạn. 

"Ừm~"

Mạc Thiên Viên rất nhẹ nhàng và không dùng nhiều vũ lực. Thay vào đó, dì Tiêu lại chủ động đẩy mông cô ra sau khiến rễ cây ăn sâu.

Chèn nó vào khoang đáy quần. 

Nhưng Mạc Thiên Viên lại không muốn cử động. Cô biết âm đạo của Lam Đình Kiêu hơi sưng, cô thực sự sợ làm tổn thương cô nên mới làm như vậy

Sau đó anh nằm xuống phía sau cô, nhét dương vật vào và vô thức chìm vào giấc ngủ. 

Không biết đã qua bao lâu, Mặc Thiên Nguyên vẫn còn ngơ ngác, cảm giác nửa thân dưới của mình bị một khối thịt nóng hổi bao bọc. 

Với.

Khi mở mắt ra, đập vào mắt anh là một khuôn mặt xinh đẹp sắc sảo đang cúi đầu nằm trên háng.

Đôi môi anh đào đỏ mọng của cô hôn lên làn da dày dặn của anh, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho cẩn thận liếm nó. Cô không khỏi cười xấu nói: "Dì Tiêu ~ cô

Không phải cậu nên nói với tôi trước khi làm điều gì đó như thế này sao~"

Lan Đình Tiêu khỏa thân trợn mắt nhìn anh, cắn một miếng vào quy đầu của anh rồi tiếp tục bĩu môi.

Đôi môi đỏ mọng, mút một cách thích thú. Cô dang rộng đùi của Mạc Thiên Viên bằng cả hai tay, uốn cong vòng eo thon gọn và giơ hai cánh hoa mật ong lên.

Mông đào. 

Mạc Thiên Viên nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Trời còn chưa sáng nên anh đổi cây nến khác, trong lòng không khỏi cảm thấy ấm áp.

Xem ra dì Tiêu cũng biết anh không vừa lòng nên lại đứng dậy phục vụ anh. Tôi có thể tìm thấy một người phụ nữ dịu dàng và dịu dàng như vậy ở đâu? 

Đi.

"Dì Tiêu ~" Mặc Thiên Nguyên nằm trên giường nhẹ nhàng gọi. 

Lam Đình Kiêu biết trong lòng người đàn ông này muốn gì, nên cô nhổ củ thịt ra, ngồi lên người anh ta, dùng ngón tay xanh vặn xoắn.

Trục thịt thẳng tắp ép vào khoang thịt của chính mình, hắn nhẹ giọng nói: "Lần này để dì Tiêu làm đi ~"

Mạc Thiên Viên say mê nhìn cô, nhìn thấy vòng eo của cô vặn vẹo, bộ ngực béo ngậy lên xuống, cặp mông thịt đung đưa, hương thơm...

Làn da của cô ấy trắng và hồng hào, và tư thế của cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ. Cho dù chết vì chán nản trong vòng tay, cô cũng sẽ không hối hận. 

Đêm đó, Mạc Thiên Viên dường như đã uống thuốc kích thích tình dục. Anh ta đến nhiều lần, trên giường, trên bàn, trong tủ.

Tinh trùng của họ bắn tung tóe khắp nơi, xuất tinh không biết bao nhiêu lần, cho đến khi dì Tiêu rụt rè nói: “Con,

Cậu thực sự muốn đụ dì Tiêu đến chết ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Chương 19 Đột Phá Thành Lập Nền Tảng

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Sau đêm ân ái nồng nhiệt, hai người đang chìm vào giấc ngủ sâu thì nghe thấy tiếng gõ cửa ngoài cửa.

Tiếng cửa làm Yuyou tỉnh giấc. 

Lam Đình Tiểu Lai mệt mỏi nằm trên giường nói: "Tiểu Viên ~ ta ngủ một lát, ngươi dậy trước đi."

Mạc Thiên Viên nheo mắt ra ngoài cửa sổ và nhìn thấy mặt trời lặn. Nhìn thời gian, đã gần đến buổi chiều.

Sau đó hắn vươn vai, ngáp dài, uể oải đứng dậy, nghĩ rằng chỉ còn bốn ngày nữa là đến cuộc tranh tài của giáo phái.

Khi mở cửa, anh nhìn thấy đứa trẻ bảy tuổi. Anh ta ngước nhìn Mạc Thiên Viên với vẻ mặt ngây thơ.

Cô nói bằng giọng trẻ con: “Bà nội nói nếu con không dậy, con có thể sẽ không kịp ăn tối.”

Mặc Thiên Nguyên sờ sờ cái đầu nhỏ của nó nói: "Con bé của ta rất hiểu chuyện, tại sao trong nhà chỉ có một mình bà nội của ngươi?"

Bố mẹ bạn ở đâu? "

“Bố mẹ con, bố mẹ con…” Đứa trẻ nói, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, rồi nó chợt òa khóc.

Khóc thật to.

Mạc Thiên Viên bối rối. Anh chỉ thản nhiên hỏi khiến anh bật khóc.

“Cha mẹ anh ấy không còn sống nữa. Đừng bận tâm, chàng trai trẻ. Tôi và đứa cháu trai nhỏ này là những người duy nhất còn lại trong gia đình." Bà lão nói.

Chống gậy bước đi run rẩy.

"Tôi thật thô lỗ, tôi không nên nói nhiều."

"Không sao đâu chàng trai, đừng tự trách mình. Tôi đã nấu một ít đồ ăn rồi, sao chúng ta không ăn cùng nhau nhỉ."

"Được, tôi đi tắm rửa trước."

Lam Đình Kiêu bị tiếng khóc của đứa trẻ đánh thức, nhưng cơ thể cô bốc mùi khó chịu, đầy mồ hôi và mùi tanh.

Tất cả đều là do cơn điên tối qua gây ra. Tôi đang nghĩ không khử mùi thì sẽ nhìn thấy người như thế nào, nên trong phòng hét lớn với Mặc Thiên Nguyên:

"Anh ơi, đi lấy nước nóng đi, em muốn tắm rửa~"

Mạc Thiên Nguyên sửng sốt. Cuộc gọi này của chồng khiến anh cảm thấy rất vui. Đêm qua anh ấy có nói là họ ở trước mặt người ngoài.

Đương nhiên quan hệ vợ chồng không thể bị vạch trần nên anh ta trả lời: "Được rồi, thưa bà ~ tôi sẽ làm ngay ~"

Mạc Thiên Viên vui vẻ mang bồn tắm vào phòng, đổ nước nóng vào, mỉm cười nhìn Lam Đình Kiêu rồi xoa xoa tay.

Người cầm lòng bàn tay nói: "Phu nhân ~ Chúng ta cùng tắm nhé ~"

Thân hình mảnh khảnh của Lan Đình được quấn trong một chiếc chăn mỏng. Cô ấy không mặc gì bên dưới và khe ngực sâu hiện rõ trên ngực.

Đặc biệt quyến rũ, anh nhẹ nhàng nói: “Đồ biến thái, đêm qua hành hạ dì Tiêu còn chưa đủ sao? Cút ra ngoài nhanh lên, đồ biến thái."

Ban ngày cũng không có gì đáng xấu hổ. "

Mặc Thiên Nguyên không bỏ cuộc, mặt dày nói: “Vậy tôi chỉ ở bên cạnh nhìn, tiện tay xoa lưng dì Tiêu.”

~ 』

"Đừng làm phiền ~ Còn một chặng đường dài phía trước. Hãy đợi đến lần sau. Dì Tiêu bây giờ thực sự cần phải tắm rửa thật tốt."

"Được rồi, mọi chuyện đã ổn định, lần sau tôi sẽ tắm cùng dì Tiêu."

"Tôi hiểu rồi ~ Trước đây tôi thực sự không nhận ra điều đó. Xiaoyuan, bề ngoài bạn chỉ nghiêm túc, nhưng bạn lại rất dâm đãng.

Thật là một người đàn ông nhàm chán. "

"Cảm ơn dì Tiêu đã khen ngợi ~" Mạc Thiên Viên mỉm cười đóng cửa lại cho cô rồi bước ra khỏi nhà.

Khi hoàng hôn buông xuống, hai người vui vẻ dùng bữa tối cùng bà lão và cháu trai bà.

"Lão già, ngươi nấu ăn rất ngon, ta cho ngươi một bát nữa." Mạc Thiên Viên đã ăn liền hai bát. 

Cơm, không biết có phải vì tối qua mệt quá hay không mà ăn bao nhiêu cũng không thấy đủ.

Lão thái thái đặc biệt nhiệt tình, cười nói: “Trong nồi còn nhiều, nếu thiếu niên cảm thấy chưa đủ, ta có thể thêm vào.” 

Làm hai món ăn. "

"Không, không, thế này là đủ rồi."

Đồ ăn trên bàn quả thực khá phong phú, có bảy tám món lớn nhỏ, đa số là món thịt.

Lam Đình Kiêu cũng ăn rất ngon miệng. Đang ăn, cô chợt nghe thấy tiếng bát vỡ từ trong bếp phát ra, cô không nhịn được.

Gọi: "Tiểu Nguyên! Có chuyện gì vậy..."

Đang nói, tôi chợt cảm thấy đầu óc choáng váng, tầm mắt có chút mơ hồ, tôi khẽ gọi:

"Tiểu Viễn, trong rau có độc..."

Cuối cùng, Lam Đình Kiêu cũng nằm xuống bàn, còn Mặc Thiên Nguyên đang bưng cơm trực tiếp ngã xuống bếp.

Khi Mo Qianyuan mở mắt ra lần nữa, điều đầu tiên anh nhìn thấy là bầu trời trong xanh và ánh nắng chói chang. Thứ hai,

Xung quanh hắn có một đám đông, vô số cặp mắt đang ngơ ngác nhìn hắn. Họ đều là những người đàn ông lớn tuổi.

Còn anh ta thì bị trói trên một chiếc xe đẩy có bánh bao năm hoa, đang ở một bãi đất trống trong làng.

Khi không nhìn thấy dì Tiêu, tôi không khỏi lo lắng, hét lớn: "Bà đã làm gì dì Tiêu của tôi!"

"Vợ anh không sao đâu, cô ấy vẫn đang ngủ trong phòng tôi." Người trả lời là bà già đã đưa họ vào.

Khi Mặc Thiên Nguyên nghe được hắn không có việc gì, trong lòng lo lắng của hắn đột nhiên thả lỏng rất nhiều, không khỏi hỏi: “Ngươi đang làm gì vậy? 

Tại sao bạn lại trói buộc tôi? "

"Chàng trai trẻ, đêm nay chúng ta cống hiến ngươi cho Bạch Liên Kỳ." Một trong những ông già nói.

"Bạch Liên Kỳ?" Mạc Thiên Viên bối rối hỏi.

"Này, chúng tôi chỉ muốn làm hại cậu thôi, chàng trai trẻ. Chúng tôi không thể làm gì về nó. Đừng đổ lỗi cho chúng tôi sau khi bạn chết.

Nếu bạn phàn nàn, hãy đổ lỗi cho Bạch Liên Kỳ. "

Mạc Thiên Viên vặn vẹo cơ thể. Sợi dây khá chắc chắn nhưng anh ta là một người tu luyện và chỉ là một người bình thường.

Làm sao sợi dây có thể trói được anh ta? Linh lực của anh dâng trào khắp cơ thể và anh hét lên: "Ừ!"

Những sợi dây thừng lần lượt bị đứt khỏi ngực anh, và mọi người đều choáng váng.

[Con dao đói lưỡi] của Mạc Thiên Viên xuất hiện từ túi không gian và cầm nó trong tay. Anh ta chĩa lưỡi dao về phía mọi người và trừng mắt hung dữ.

Anh ta nhìn chăm chú và hét lớn: "Bọn cướp, định giết tôi à?"

Một nhóm ông già quỳ xuống cầu xin sự thương xót: "Anh hùng trẻ tuổi, hãy tha mạng, anh hùng trẻ tuổi, hãy tha mạng cho anh, chúng tôi không còn cách nào khác là phải làm như vậy."

Người già là một nhóm người bình thường không có khả năng kiềm chế bản thân. Mạc Thiên Viên nhìn thấy Lam Đình Kiêu từ trong nhà đi tới.

Anh bước ra khỏi nhà, cảm ơn vì cô không sao, nếu không anh sẽ lao vào giết chóc.

"Tiểu Nguyên, ngươi không sao chứ?" Lam Đình Kiêu cầm trường kiếm trong tay bay tới.

Mạc Thiên Viên nắm lấy bàn tay dịu dàng của Lam Đình Kiêu và trả lời: “Con không sao đâu dì Xiao, những tên trộm này bề ngoài trông có vẻ tốt bụng. 

Họ sắp kết hôn nhưng lại làm những điều xấu xa sau lưng. "

Lam Đình Kiêu hỏi mọi người: “Bạch Liên Kỳ này là ai?” 

Lão giả do dự một chút, không dám nói một lời. Lưỡi kiếm của Mạc Thiên Viên nằm ngang và đặt trên cổ một ông già, ông ta giận dữ hét lên.

Anh ta làm anh ta sợ hãi và nói, "Đừng nói cho tôi biết bạn đã nói gì!"

Lão già này thật cứng đầu. Anh ta nhắm mắt lại và trông như thể sẵn sàng chết.

Một ông lão khác nói: “Trương lão nhân, vì sao không nói cho bọn họ biết? Có lẽ chàng trai trẻ rất giỏi võ thuật và có thể giúp tôi."

Ngoại trừ con quái vật này. "

Ông lão tên Trương mắng: “Nhưng nếu không giết được hắn thì sao? Cả làng của tôi sẽ phải chôn theo hắn.” 

"Xin anh hùng trẻ tuổi, xin hãy để chúng tôi đi. Thủ đoạn của sư phụ Bạch Liên Kỳ thật tàn nhẫn. Nếu lời nói ra ngoài, toàn bộ ngôi làng của chúng tôi sẽ bị hủy diệt."

Không ai trong nhà, dù già hay trẻ, có thể sống sót. "

"Vâng, vâng, các anh hùng trẻ tuổi, đi thôi. Đồ ăn trước đó chỉ chứa một ít thuốc trị mồ hôi, nên ăn vào cũng không có vấn đề gì lớn.

Nghiêm túc mà nói, hãy giả vờ như bạn không biết gì và không có chuyện gì xảy ra. "

Mạc Thiên Viên và Lam Đình Kiêu nhìn nhau. Có vẻ như những người già này sẽ không nói ra sự thật nếu không dùng đến bất kỳ biện pháp nào.

Nhưng anh không đành lòng ép buộc bọn họ, đành phải nói: "Dì Tiêu, quên đi, chúng ta đi thôi."

Lam Đình Kiêu nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên nháy mắt, liền nói: "Vậy thôi, chúng ta có việc quan trọng phải làm, không tiện.

Trì hoãn ở đây. "

Mọi người quỳ lạy và nói: “Cảm ơn anh hùng trẻ tuổi rất nhiều vì đã không giết tôi”.

Mạc Thiên Viên và Lam Tingxiao cưỡi ngựa phi nước đại cho đến khi không còn nhìn thấy ngôi làng nữa rồi dựa vào một nơi.

Dừng lại ở khu rừng hẻo lánh.

Mạc Thiên Nguyên nói: “Bọn họ trước đó đã nói, tối nay sẽ hiến tế ta cho Bạch Liên Kỳ. Hiện tại ta đã chạy trốn, bọn hắn nhất định sẽ lại hiến tế ta."

Đối với những người khác, chúng tôi đợi cho đến khi màn đêm buông xuống để xem chuyện gì đã xảy ra. "

"Tiểu Vũan, bạn đang ở đỉnh cao của luyện khí, vì vậy bạn không cần phải can thiệp vào những vấn đề phức tạp như vậy." Lam Đình Kiêu nói.

“Nhìn người trong thôn đáng thương biết bao, chắc chắn có kẻ xấu làm điều ác. Bây giờ gặp phải bọn chúng, người tu hành chúng ta nên hiểu.”

Bạn nên hào hiệp và chính trực, nếu không thì việc tu luyện này có ích lợi gì? Có thực sự chỉ để trở thành một vị tiên bay và sống mãi mãi?

Không phải là người trẻ nhất. "

"Được rồi, được rồi, Tiểu Viễn, ngươi nói có lý, nhưng nếu ngươi có khuyết điểm gì, Tiêu di nương sẽ không muốn sống một mình.

Trên thế giới. "

“Đừng có vẻ buồn bã như vậy, chúng ta hãy trốn vào ban đêm xem tình hình thế nào. Nếu không thắng được, chúng ta sẽ đi.”

Trốn thoát. "

Lam Đình Kiêu thở dài: "Này ~ Vậy thôi, dì Tiêu không giúp được gì cho con nên đành phải hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng quý ông."

Đến đêm khuya, cả hai lẻn vào bãi hiếp dâm thì thấy vài ngọn đuốc được thắp sáng ở trung tâm làng.

Có một đứa trẻ mười tuổi bị trói vào xe đẩy. Đứa trẻ nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ yên bình. Các cụ già quỳ gối kính cẩn

Họ im lặng nằm trên mặt đất, xung quanh dường như yên tĩnh lạ thường.

Không lâu sau, trong đêm tối chậm rãi xuất hiện một người. Anh ấy trông khá đẹp trai. Anh ấy là một người đàn ông ở độ tuổi đôi mươi.

Cô gái mặc áo gấm màu trắng, viền áo dần dần chuyển sang màu đỏ, một bông sen nhỏ xòe ra trong lòng bàn tay trái, trong lòng tức giận. 

Hắn bản tính càng thêm tao nhã, nhàn nhã tới đây, là người tu tiên trường sinh. 

Bạch Liên Kỳ, đỉnh cao của Trúc Cơ hậu kỳ, tầng thứ năm của Dương Nguyên thuần khiết, là một con yêu hoa sen, một con bướm đầy màu sắc sống trong rừng rậm nữ giới.

Trong hồ, mặc dù không phải người ở Cung Huyền Huyền nhưng lại là một trong những đạo sĩ của Hoa Phượng Tử và được nàng khá sủng ái.

Bạch Liên Kỳ liếc nhìn đứa trẻ trên xe đẩy, có chút không vui, chậm rãi nói: “Ta không phải có ý yêu cầu người trẻ tuổi đi.” 

Chà, đứa bé này có quá ít thịt, không đủ nhét vào kẽ răng. "

Người dân làng rụt rè trả lời: "Sư phụ Bạch Liên Kỳ, trong làng hiện tại không có người trẻ tuổi, chỉ có những đứa trẻ nhỏ.

. "

Hoa sen trong lòng bàn tay Bạch Liên Kỳ nở ra màu đỏ nhạt, lạnh lùng nói: “Không phải ta đã giải thích rõ ràng mọi việc cho ngươi rồi sao? 

Được rồi, cứ ba tháng cống hiến một thanh niên, chỉ cần ba năm, sau đó tôi sẽ không gây phiền phức cho anh nữa, thì sao?

Chuyện nhỏ như vậy thì không thể xử lý được! "

Một ông già quỳ xuống, tiến lên hai bước và nói: "Chúng ta thực sự không còn lựa chọn nào khác, tại sao không bắt tôi?"

Hãy tiếp tục, Chúa Bạch Liên Kỳ, xin đừng tức giận. "

Bạch Liên Kỳ tức giận nói: "Hừ! Tôi thậm chí không muốn những bộ xương già nua của bạn đưa chúng miễn phí cho tôi. Quên đi, hôm nay tôi sẽ rất tức giận."

Mercy, tôi sẽ không tranh cãi với bạn, nhưng tôi cần phải sinh thêm hai đứa con nhỏ nữa, nếu không tôi sẽ không bị chê là tàn nhẫn. "

Mạc Thiên Nguyên nghe không nổi nữa. Bạch Liên Kỳ không biết cách sử dụng vũ khí để bay. Cùng lắm anh cũng chỉ là người xây dựng nền móng mà thôi.

Lam Đình Kiêu là một con quỷ đang ở giai đoạn đỉnh cao, còn Lan Đình Kiêu thì đã ở giai đoạn xây dựng nền tảng giữa. Cộng với trình độ luyện khí đỉnh cao, anh ta có ít nhất năm cấp độ chiến thắng.

Cuối cùng, Qingyu đã nói với dì Xiao: "Dì Xiao, hôm nay con phải thoát khỏi tai họa này, nếu không sau này con sẽ khó ăn khó ngủ."

Hai người nhìn nhau, Mạc Thiên Viên rót linh lực vào [Hungry Knife], và một [Thiên Tà Chém] đang được sản xuất.

thành hình.

Lam Đình Kiêu nắm chặt thanh Thủy Kiếm trong tay, chờ đợi bóng dáng của Mặc Thiên Nguyên lao về phía trước, thanh kiếm duyên dáng phát sáng.

Vũ Vũ, anh tưởng tượng ra một chiêu thức "Biến nước thành mềm", hai con cá koi giống nước tấn công Bạch Liên Kỳ và theo sau anh với những chiêu thức hung hãn.

Đi.

Bạch Liên Kỳ không ngờ có người đánh lén mình, nhưng lại là hai người. Khi anh kịp phản ứng, Mạc Thiên Viên đã ở đó. 

Tuy nhiên, cách anh ta chưa đầy mười feet, ma khí "Huyết Liên" trong tay anh ta vội vàng ném về phía Mạc Thiên Viên, người đang tấn công dữ dội.

"Blood Lotus" bay vòng quanh "Con dao đói lưỡi" nhiều lần. Bạch Liên Kỳ siết chặt nắm đấm, sau đó là Mo Qianyuan

Con dao thực sự không thể di chuyển.

Lưng của Bạch Liên Kỳ bị đòn "Trở nước mềm" của Lam Đình Kiêu đánh mạnh. Tuy lực không mạnh lắm nhưng vẫn khiến anh cắn rất đau. 

Anh nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Dừng lại!"

"Huyết Liên" bay theo hướng ngược lại mấy lần nữa, sau đó lại thu vào tay hắn, lóe trở lại. 

Anh cách hai người họ mười feet.

Mạc Thiên Viên kêu lên: "Dì Xiao, làm sao anh ấy có thể điều khiển vũ khí? Có lẽ anh ấy đã đạt đến giai đoạn hình thành thuốc!"

Lam Đình Tiêu tập trung lại nói: "Không được, bảo khí của hắn còn có bí ẩn khác. Tiểu Viễn, ngươi phải cẩn thận hơn." 

Bạch Liên Kỳ tức giận mắng: "Một kẻ hèn hạ vô liêm sỉ lại lén lút tấn công ta!"

Mạc Thiên Viên lại kích hoạt "Tiansha Slash" và từ chối nói những điều vô nghĩa với những kẻ ác độc như vậy.

Lam Đình cười nói: “Ngươi là một tên trộm đã làm nhiều việc ác, ai cũng có thể trừng phạt hắn, vậy cần gì phải nói đến đạo đức?”

“Là đồng tu, tại sao chúng ta lại xen vào việc của người khác?” 

“Người tu tiên nên quan tâm đến người thường, nhưng ngươi lại đi ngược lại với thói quen giết chóc.

Giết! "

"Ha ha, xem ngươi có năng lực này hay không!"

Lam Đình Kiêu cùng hắn trao đổi mấy câu, muốn để Mặc Thiên Nguyên tích lũy sức mạnh "Thiên Sa Chém", sau đó nhìn thấy hắn tập hợp sức mạnh.

Khi chuẩn bị xuất phát, [Yêu đao] kêu vo vo, thân hình nhảy về phía trước, tay áo mây phấp phới, quần áo tung bay, trên tay có mái tóc dài.

Thanh kiếm chĩa thẳng vào Bạch Liên Kỳ.

Mạc Thiên Viên lại chém ra, thấy Bạch Liên Kỳ né sang bên trái, nhưng "Huyết Liên" trong tay lại không xuất hiện.

Tấn công anh ta, anh ta bay xa về phía bên phải. 

Lam Đình Kiêu nhìn thấy trong đêm có một tia phản chiếu rất nhỏ, nhưng chỉ thoáng qua, cô không khỏi kêu lên: “Thấp”

Đầu! "

Mạc Thiên Viên không biết tại sao mình lại nghe thấy điều này, nhưng khi nhìn thấy dì Xiao kêu lên, chắc chắn có chuyện gì đó, đúng lúc có người chuẩn bị đi qua

Đến ranh giới giữa [Huyết Liên] và Bạch Liên Kỳ, hắn vội vàng cúi xuống, cúi đầu.

[Huyết Liên] thu hồi lòng bàn tay của Bạch Liên Kỳ và ném nó vào Mạc Thiên Viên một lần nữa theo góc hình vòng cung.

Lam Đình Kiêu từ bỏ ý định tấn công Bạch Liên Kỳ mà lao về phía Mặc Thiên Nguyên để hỗ trợ. Cô chém vào không khí bằng thanh kiếm của mình.

Điều kỳ lạ là [Blood Lotus] đã bị kéo lại và bay vòng quanh "Water Sword" nhiều lần.

"Ồ! Cô ấy thật xinh đẹp, anh đã phát hiện ra cô ấy." Bạch Liên Kỳ mỉm cười và lấy lại bảo khí [Huyết Liên].

Lam Đình Tiểu Hổ đứng ở Mặc Thiên Nguyên trước mặt nói: "Hắn bảo khí có sợi tơ cực kỳ tinh xảo, mắt thường khó có thể nhìn thấy."

Vì có thể nhìn thấy nên nó có thể co lại tự do. "

Mạc Thiên Nguyên thầm nghĩ: “Cũng may vừa rồi mới cúi đầu xuống, nếu không thì đầu đã vỡ ra rồi. Bạch Liên Kỳ này thật sự là một kẻ

Một người cực kỳ nham hiểm. "

[Huyết Liên], bị hoa sen đánh trúng sẽ hấp thu linh lực. Ngoài ra còn có một chiếc nhẫn kết nối với vũ khí kho báu. Cái gọi là hoa sen gấp có

Tơ lụa, tâm sen có vị đắng, bảo khí được luyện chế với ý nghĩa này.

"Ngươi biết ta thực lực có bao nhiêu phải không? Ta chỉ cần máu tươi tươi trẻ, thế mà ngươi lại tự mình đưa cho ta.

Hãy đến trước cửa, đúng như những gì tôi muốn. Đêm nay bạn sẽ không bao giờ quay lại nữa. "

Mạc Thiên Viên biết rằng Thiên Tà Trảm này không thể sử dụng được nữa. Cuộc tấn công quá nhanh và khó rút lui. Anh sợ nếu không cẩn thận sẽ bị giết.

[Huyết Liên] cắt đầu và lấy [Phong Ảnh Kiếm] ra khỏi không gian, mặc dù tôi muốn thử sử dụng những thanh kiếm này cùng nhau.

Hiệu quả rất tốt, nhưng tôi vẫn không thể hiểu được khi luyện tập cách đây vài ngày, nên tôi phải cất [Con dao yêu cạnh] đi. 

Cả hai người đều sử dụng kiếm thuật khéo léo để tấn công Bạch Liên Kỳ. Họ luôn cảnh giác trước "Huyết Liên" của anh khi ra tay.

Đó thực sự là một cuộc chiến không thể tách rời. 

Trong lúc cả ba đánh nhau, dân làng nhân cơ hội bỏ trốn, còn đứa trẻ bị trói vào xe thì không thấy đâu cả. 

[Kỹ thuật kiếm quấn rắn] của Mạc Thiên Viên có nhiều thay đổi, và khi kết hợp với các chiêu kiếm hệ nước của Lan Đình Tiểu, anh ta sẽ bị lóa mắt.

Lần thứ ba hắn suýt làm bị thương Bạch Liên Kỳ. 

Sau mấy chục chiêu, Bạch Liên Kỳ dần dần cảm thấy linh lực yếu ớt. Trước đó, anh ta đã hứng chịu chiêu thức [Biến Thủy Mềm] của Lam Đình Kiêu.

Càng vùng vẫy, lưng tôi càng đau, cảm giác ớn lạnh dần dần xâm chiếm sống lưng. Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sợ mình sẽ thua cuộc.

Nhận thấy cơ hội, anh ta bay trở lại và bỏ chạy. 

Hai người giơ kiếm lên và đuổi theo nhau. Bạch Lianqi nhất định không được phép trốn thoát, nếu không sau này hắn nhất định sẽ hủy diệt ngôi làng.

Chỉ là kỹ năng cơ thể của Bạch Liên Kỳ rất tốt. Hai người theo sát nhau, giữ khoảng cách hai mươi feet với nhau.

Anh không thể đuổi kịp và khoảng cách cũng không quá xa. 

Lam Đình Kiêu nhảy dựng lên nói với Mặc Thiên Nguyên: “E rằng tên trộm này còn có thủ đoạn gì đó, đừng

Hãy thận trọng nếu bạn đến quá gần. "

"Tôi biết dì Tiêu, nên hãy cẩn thận."

Bạch Liên Kỳ một đường chạy về phía Tây, hai người đuổi theo hắn gần hai tiếng đồng hồ mới tiến vào một khu vực tươi tốt.

Trong khu rừng rậm rạp, may mắn thay, bầu trời dần dần sáng sủa hơn và tôi không bao giờ bị lạc.

Cây cối trong rừng rực rỡ sắc màu, tạo nên khung cảnh đèn neon, có nhiều loại hoa cỏ lạ, chim hót và hoa thơm. 

Bạn có thể nghe thấy nó ở khắp mọi nơi, và những con chim và quái vật hàng trăm năm tuổi thỉnh thoảng bay ngang qua bầu trời.

Lam Đình Kiêu tiếp tục giẫm lên cây cột to lớn, nhảy về phía trước, lại cảnh cáo: “Tiểu Viễn, chúng ta đã tiến vào rồi.”

Khi vào Rừng Henni, hãy cẩn thận trong mọi việc bạn làm. "

Hai người đuổi theo Bạch Liên Kỳ đến một hồ nước xanh. Hồ này có tên là Caidiehu. Có những bông hoa sen lớn mọc trong hồ.

Hoa, bướm đủ màu sắc tung bay quanh bông sen đang nở, hương thơm ngào ngạt, dễ chịu, cảnh sắc rất đẹp.

Mạc Thiên Nguyên kêu lên: "Đây là trái cây trăm tuổi!"

Một quả trăm tuổi nhô lên khỏi mặt nước giữa hồ, nở ra ánh sáng xám xịt rất chói mắt.

Lam Đình Kiêu nói: “Quả kỳ dị này chẳng mấy chốc sẽ biến thành màu trắng, e rằng sẽ gần hai trăm năm.” 

Bạch Liên Kỳ duyên dáng đứng trên lá sen trên hồ, khóe miệng nở nụ cười nham hiểm, thờ ơ

Nói: "Ha ha, ngươi muốn không? Có năng lực liền tới lấy."

Mạc Thiên Viên không dám bước tới một cách hấp tấp, và ngập ngừng chém ra vài lưỡi gió, nhưng Bạch Liên Kỳ đã sử dụng tất cả chúng bằng [Huyết Liên].

】Dễ giải quyết.

Lam Đình Kiêu có chút hưng phấn. Cô nhất định phải giúp Mặc Thiên Nguyên lấy được trái cây trăm tuổi này, nói: “Tôi

Nó là một linh căn nước nên việc chiến đấu trong hồ là điều tôi thích hơn. "

Hình dáng tao nhã nổi lên trên lá sen trên hồ, vung kiếm để loại bỏ nước bắn tung tóe và sử dụng chiêu thức [Biến nước thành mềm] để ngưng tụ hai mảnh nước.

Một con cá chép xuyên qua mặt nước, đập nát thành từng mảnh lá sen, uy lực còn mạnh hơn cả chiêu thức này trên cạn.

Hai bóng đen khổng lồ dần dần xuất hiện dưới mặt hồ, bơi về phía Lam Đình Kiêu. Mặc Thiên Nguyên

Tôi nhìn thấy từ xa một hiện tượng kỳ lạ, vội vàng vội vàng hét lên: "Dì Tiêu! Hãy quay lại nhanh! Dưới nước có gì đó kỳ lạ!"

Đúng lúc này, một cơn sóng lớn nổi lên trên mặt hồ, một con cá khổng lồ nhảy ra khỏi hồ và tách ra.

Hàm răng khổng lồ và cái miệng lớn, hung hãn cắn Lan Đình Kiêu.

Cá chép đầu to có cái đầu rất giống đầu bò với hai sừng. Nó có vẻ giống lợn và thích sống ở hồ.

Trong tình thế nguy kịch, Lam Đình Kiêu nhảy lùi về phía sau, nhưng cơ thể cô lại rơi vào cái miệng khổng lồ của một con cá chép đầu to khác.

Vào thời khắc mấu chốt này, Mạc Thiên Viên dùng "Wuhenstep" nhảy lên, sau đó giẫm lên đầu cá chép đầu to.

Anh ta lại nhảy lên với sự trợ giúp của kỹ năng, ôm lấy cơ thể mỏng manh của Lan Đình Tiểu từ trên không và bay rất xa xuống đất.

Điều này đã cứu mạng Lan Đình Kiêu.

Bạch Liên Kỳ nhàn nhã đứng ở trên mặt hồ, trong lời nói tràn đầy khiêu khích: "Ồ ~ thật sự có chút khác biệt mà thôi. 

Thật đáng tiếc. Tôi không ngại nói với bạn rằng hai con cá chép đầu to này đã luyện tập hơn hai trăm năm. Bạn có thể làm gì với tôi?

Tôi đã nhờ người phàm ở những ngôi làng gần đó lấy thịt người tươi để nuôi họ và họ đã giúp tôi bảo vệ nơi này.

Quả trăm tuổi chỉ trong vòng ba năm sẽ tồn tại được hai trăm năm, đúng lúc giúp ta đột phá đến cảnh giới kết đan. Hà

Hahaha~ Nếu muốn, có năng lực thì hãy đến mà lấy nó đi~"

Hai người trong lòng tràn đầy hận thù, nhưng họ không thể làm gì được anh ta.

"Ngươi cư nhiên dùng thịt người để nuôi quái vật, đáng bị trừng phạt!" Mạc Thiên Nguyên nghiến răng nghiến lợi nói.

Lam Đình Kiêu nói: “Quên đi, Tiểu Viễn, có hai con quái vật này ở đây, chúng ta tuyệt đối không có cơ hội thắng. 

Khi đến Rừng Henni, chúng ta hãy đi tìm nơi khác. "

"Anh đi à? Thật tình cờ là tôi lại có thể đến làng Thượng Nham. Lần này tôi phải giết hết lũ tiện dân chết tiệt này.

Ánh sáng là không đủ. "Bạch Liên Kỳ cố tình đưa ra nhận xét mỉa mai.

Mạc Thiên Viên tin rằng anh không thể rời đi. Nếu Bạch Liên Kỳ không bị loại bỏ, dân làng chắc chắn sẽ phải chịu thiệt hại. Tất cả là lỗi của anh vì đã bất cẩn.

Hành động nhưng lại làm hại dân làng Thượng Nham.

Nghĩ đi nghĩ lại thì không còn cách nào khác. Anh ta lấy ra một vật thể từ không gian. Đó là [Con nhện] mà chú Gu ​​Changying của anh đã tặng anh để tự vệ.

[Bùa điện màu tím lưới], được cho là cực kỳ mạnh mẽ. Chỉ cần nghe tên cũng có thể biết nó có tính chất điện. Nó xảy ra rằng nó có thể được sử dụng trong hồ này.

Hãy thử sức mạnh của nó trong nước. Nếu không được thì bạn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại làng Thượng Nham.

Hộ tống dân làng di chuyển đi nơi khác.

Mạc Thiên Viên kẹp lá bùa vào giữa hai ngón tay, dồn toàn bộ linh lực vào lá bùa và hét lên: "Jiu!"

Tôi nhìn thấy lá bùa biến thành một mạng nhện lớn mười thước, đột nhiên lan về phía Bạch Liên Khí trong Thái Điệp. Mạng nhện

Ánh sáng tím nhấp nháy và ánh điện lộng lẫy tràn ngập khắp mặt hồ. Sức mạnh của các bước di chuyển của nó có thể so sánh với cấp độ Nguyên Anh.

Thật là khó khăn.

Bạch Liên Kỳ kinh hãi muốn chạy trốn, nhưng mạng nhện cùng tia điện tím đã chạm vào mặt nước, dòng điện cực lớn trong nháy mắt

Tin tức truyền khắp hồ, thân thể hắn không ngừng co giật, hai con cá chép đầu to to lớn lộ ra cái bụng trắng nõn. 

Cùng với thi thể của Bạch Liên Kỳ nổi trên mặt nước, những bông hoa sen trong toàn bộ hồ đều bị đốt cháy đen như than, còn có rất nhiều bông sen nhỏ.

Không có con cá hay con tôm nào được tha.

Chỉ có trái cây trăm tuổi là không hề bị hư hại gì, vẫn tỏa ra thứ ánh sáng chuyển từ xám sang trắng giữa hồ.

Lam Đình Kiêu ngơ ngác. Cô cảm thấy tài năng của mình đã bị lạm dụng quá mức. Nếu lá bùa này không có mấy vạn viên linh thạch, cô có lẽ sẽ không mua được. 

Ân, đáng tiếc lại bị Tiêu Viễn dễ dàng lợi dụng như vậy.

Mạc Thiên Viên không có nhiều ý tưởng về linh thạch. Tóm lại, anh tin rằng mình có thể kiếm được nhiều tiền hơn sau khi sử dụng hết và sử dụng chúng khi cần thiết.

Hai người đứng xa ra vì sợ dòng điện chạm vào. Họ không dám lại gần cho đến khi ánh đèn điện ngừng nhấp nháy.

Hãy đi vớt xác của con quái vật. 

Lam Đình Kiêu nói: "Tiểu Viễn, ngươi trước tiên luyện chế dị quả đi. Tuy rằng trong vòng một giờ nội đan của yêu thú có thể khôi phục." 

biến mất, nhưng để tránh tai nạn, trái cây lạ lại càng hiếm hơn. Nếu nó được tinh chế kịp thời thì sẽ có đủ thời gian để

Tinh chế thuốc tiên bên trong. "

"Được, tôi sẽ nghe lời dì Tiêu."

Mạc Thiên Viên bay qua hồ như một con chuồn chuồn, hái trái cây kỳ lạ đã tồn tại gần hai trăm năm và ngay lập tức đáp xuống mặt đất.

Sau khi nuốt nó vào bụng, anh cảm thấy một luồng nhiệt nóng bừng trong cơ thể, giống như một ngọn lửa, sau đó anh bắt đầu thiền định và vận chuyển linh lực khắp cơ thể.

Tinh chế từng dấu vết của nó trong cơ thể.

Lam Đình Kiêu nhảy lên một cây đại thụ cao lớn, nhìn chuyển động xung quanh, thầm nghĩ sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Tai nạn là tốt.

Ước chừng một nén hương, Mặc Thiên Nguyên thành công luyện chế dị quả, lại hít vào một nén hương thoang thoảng hương thơm khác.

Thuốc tiên bên trong của ánh sáng màu vàng, màu vàng có nghĩa là ba trăm năm qua, vượt xa chất lượng cần thiết cho thời kỳ thành lập của nó, tôi không biết liệu nó có

Có kết quả tốt hơn.

Một lúc sau, ý thức của Mạc Thiên Viên biến mất vào hư vô, anh nhìn thấy mình đang được một người phụ nữ trẻ đẹp ôm lấy.

Trong vòng tay anh, anh ngậm một trong những núm vú đầy đặn của cô vào miệng, mút kem dưỡng da của cô một cách thích thú. 

Đây dường như là ký ức từ khi anh hai tuổi. Người đẹp sau khi cho con bú sữa xong, mặt đầm đìa nước mắt, bế con vào nôi. 

Trong đó, hắn vẻ mặt hiền lành nhìn chằm chằm hắn, ôn nhu nói: “Con ta, ta và cha ngươi có số mệnh không tốt.

Bà của bạn lại qua đời một cách bất ngờ. Hiện vẫn chưa rõ hung thủ là ai. Mẹ tôi phải đi tìm hiểu sự thật. Bị ép buộc bởi hàng trăm người,

Quy tắc môn phái của Giáo phái Cổ Tú Trinh không thể đưa bạn theo tôi, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc bắt bạn ở lại Giáo phái Hiên Vũ này. "

Người đẹp vừa bước đi được hai bước thì đứa bé đã khóc một mình trong nôi.

Mặc Thiên Nguyên lo lắng gọi: “Mẹ, mẹ đừng đi, mẹ ơi! Mẹ ơi!" 

“Mẫu thân hy vọng sau này ngươi sẽ không đi vào con đường bất tử, trở thành phàm nhân bình thường, như vậy sẽ không có những cái đúng sai này.

Mối hận thù. "

Mạc Thiên Viên nhìn bóng dáng người phụ nữ xinh đẹp đang rút lui. Vì lý do nào đó mà cô có vẻ quen thuộc với anh và cảm thấy chán nản. Mặc dù

Dù có đau khổ đủ mọi cách, bạn cũng không nên bỏ rơi tôi. 

Mạc Thiên Nguyên đột nhiên mở to đôi mắt đỏ như máu, khàn giọng kêu lên: “Mẹ!”

Tôi nhìn thấy một cơn gió mạnh thổi xung quanh mình và toàn bộ cơ thể tôi được bao bọc trong một lớp ngọn lửa đỏ rực. Tôi đã đột phá đến giai đoạn xây dựng nền móng. 

Lam Đình Tiêu bay xuống, kêu lên: "Tiểu Nguyên, ngươi đã thức tỉnh hỏa căn!"

Lúc này Mạc Thiên Nguyên mới nhìn thấy ngọn lửa cuồng nộ xung quanh mình. Ngọn lửa không làm hại được anh ta, và anh ta lập tức vứt bột đi.

Sức mạnh tâm linh hỗn loạn đã dập tắt ngọn lửa xung quanh anh ta, và truyền sức mạnh tâm linh vào [Phong Ảnh Kiếm], và chỉ bằng một chiêu thức [Kỹ thuật kiếm quấn rắn]

】, lưỡi kiếm vù vù với ngọn lửa đỏ như máu, trông giống như một con rắn lửa đang nhảy múa, rất bắt mắt. 

Ngỡ ngàng, ngập tràn niềm vui. 

Rễ lửa, lửa có thể khắc được kim loại, nếu kim loại yếu mà gặp lửa thì sẽ tan chảy. 

"Lửa có tính độc đoán và có thể thiêu rụi mọi thứ. Tôi rất thích." Mạc Thiên Viên mỉm cười nói.

Lam Đình Kiêu nói đùa: “Sao lại kiêu ngạo như vậy? Bạn sẽ bị yếu tố nước của dì Xiao đánh bại. Có vẻ như đây là số phận."

Định mệnh là không thể trông cậy vào dì Tiêu ~ ”

“Con không muốn bỏ cuộc, con chỉ muốn chết chìm trong vòng tay của dì Tiêu.” 

Mạc Thiên Viên đột phá đến giai đoạn xây dựng nền tảng và vô cùng phấn khích. Anh không nhịn được mà vòng tay ôm lấy con gái nhỏ của Lam Đình Kiêu.

eo, hôn môi cô và hôn thật mạnh hai lần.

Lam Đình Kiêu đỏ mặt nói: “Tiểu Viên~ Giữa ban ngày ban ngày ta cũng không ngại ngùng a~ Thu~ Chúng ta mau rời đi thôi

Lại đây, có người tới thì không tốt đâu~ Chíp, chíp~"

Mạc Thiên Viên thu thanh [Phong Ảnh Kiếm] lại và bắt đầu di chuyển tay lên xuống, ngẫu nhiên mò mẫm trên cơ thể bụ bẫm của Lam Đình Kiêu.

Với.

"Xiaoyuan~" Lan Đình tức giận nói.

Lúc này Mạc Thiên Viên mới miễn cưỡng buông cơ thể mảnh dẻ của mình ra, nhìn thi thể Bạch Liên Kỳ trong hồ, mới phát hiện ra

Bảo binh [Huyết Liên] mỉm cười nói: “Ngươi là một bảo bối tốt, nó thuộc về ta.” 

Thi thể của hai con Warcraft Đầu to và Cá Đầu to cũng được hắn cho vào túi không gian, sau đó hai người rời khỏi Funisen.

Lin, hướng về làng Thượng Nham.

Vẫn còn hai ngày nữa mới đến cuộc tranh tài của giáo phái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chương 20 Người quyến rũ có chuyện tình

Mạc Thiên Viên và Lam Tingxiao trở lại làng Thượng Nham và đứng ở một khoảng đất trống ở trung tâm ngôi làng, ôm lấy Bạch Liên Kỳ.

Bảo binh [Huyết Liên] hét lớn: “Ác nhân Bạch Liên Kỳ đã bị giết, từ nay về sau, ngươi không cần lo lắng nữa.”

Sợ. "

Nghe vậy, một số dân làng lén mở một góc rèm nhưng vẫn đóng kín cửa. Có lẽ bọn họ sợ Mặc Thiên Nguyên.

Hoặc có thể bạn không tin những gì anh ấy nói. Tóm lại, không có người dám mở cửa chào đón hắn, thậm chí không có một chút hoan hô nào.

Dường như nỗi sợ hãi mà Bạch Liên Kỳ mang đến đã thấm sâu vào tận xương tủy của họ.

Mạc Thiên Viên không cần những dân làng này chấp nhận sự ưu ái của anh ta. Anh chỉ muốn gửi cho họ một tin nhắn. Làm những điều ác.

Người dân đã bị loại bỏ để họ có thể sống trong hòa bình.

Lam Đình Kiêu cảm thấy bất mãn nói: "Tiểu Viễn, đi thôi. Tôi đã thấy nhiều người như họ biết cách báo đáp lòng tốt nhưng lại không đền đáp”.

Được rồi, sau này tốt nhất tôi nên bớt bận tâm đến chuyện của anh hơn. "

Mặc Thiên Nguyên nói: “Bọn họ cũng là một đám người đáng thương, bị Bạch Liên Kỳ tra tấn quá lâu, chúng ta cũng không thể trách bọn họ.” 

"Ngươi, khái niệm hiệp sĩ mà Dương Cửu truyền cho quá sâu, chỉ sợ không có cách nào thay đổi được. Khi ngươi còn trẻ,

Dì Tiêu, con đã không dạy tốt dì. Này, tất cả là lỗi của tôi. Nếu biết, ta đã nuôi ngươi như con ruột của ta rồi..."

"Tôi không thích nghe dì Tiêu nói. Nếu thật sự coi tôi như con ruột, chúng ta có thể ở bên nhau được không?"

Lam Đình Kiêu vặn lại: "Tại sao không? Chúng ta không có quan hệ huyết thống."

Mặc Thiên Nguyên cười nói: “Đã như vậy, từ nay về sau ngươi có thể coi ta như con trai của ngươi.”

Lam Đình Kiêu cười nhẹ, sờ sờ đầu Mặc Thiên Nguyên, cười nói: “Ừ, con trai của ta thật tốt.”

Mặc Thiên Nguyên bị nàng lợi dụng, cười xấu xa nói: “Mẹ, con muốn cho con bú.”

Lam Đình Kiêu đỏ mặt, tức giận nói: "Xiaoyuan~, em thật tệ."

Mạc Thiên Viên vẻ mặt tục tĩu, giơ hai móng vuốt ra, giả vờ nhéo bộ ngực lớn của cô.

Lam Đình Kiêu sợ hãi đến mức liên tục lùi lại. Khi cô nhìn thấy Mạc Thiên Viên đột nhiên lao tới mình, cô phải sử dụng kỹ năng cơ thể của mình để nhanh chóng né tránh.

"Tên trộm nhỏ này! Ngươi thật dũng cảm, dám quấy rối một người phụ nữ đứng đắn giữa ban ngày, không sợ bị sét đánh."

Vâng! Hơn nữa còn có rất nhiều người đang xem, Tiểu Viễn, đồ biến thái~ đừng tới đây~"

Mặc Thiên Nguyên đuổi theo phía sau, Lam Đình Kiêu chạy phía trước, cười ha ha rời khỏi thôn.

Hai người đi đến nơi buộc ngựa. Thấy con ngựa vẫn chưa bị lạc, Lam Đình Kiêu cười lớn đến nỗi cành cây run rẩy, cô dừng lại đúng lúc.

Anh được Mạc Thiên Viên ôm, anh ôm và hôn cô một lúc.

Mạc Thiên Viên ôm eo cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp ở khoảng cách gần của cô và nói: “Dì Tiêu, vẫn còn hai ngày nữa. 

Người của phái Liễu Nguyên sắp đến rồi, đã đến lúc tôi phải về rồi. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng là đệ tử của Huyền Vũ phái.

Tôi phải có mặt khi bạn chết. "

"Ồ, bạn cũng đã đạt đến giai đoạn xây dựng nền móng. Đã đến lúc phải cống hiến hết mình cho giáo phái. Nhưng tôi không muốn quay lại với Xuân. 

Vu Tông..."

Mạc Thiên Viên ôm cô chặt hơn và nói: "Dì Xiao có thể chịu được để nói lời tạm biệt với tôi không?"

"Dì Tiêu đương nhiên không muốn, nhưng Vân Khinh Tông đi rồi, ta cũng không biết còn đi nơi nào." Lan Đình Tiểu

Anh tựa đầu vào vai Mạc Thiên Viên và nhìn về phía xa, cảm thấy có chút bối rối về tương lai, nhưng cũng có chút hy vọng.

Mạc Thiên Viên biết rằng Lam Đình Kiêu đã quyết tâm không quay lại Hiên Vũ giáo, nhưng anh phải quay lại, nghĩ về điều đó,

Sau đó tôi nghĩ đến thành phố Qiluo. Thành Thất Lạc gần Hiên Vũ giáo, có đường quan thẳng tắp, đi lại thuận tiện hơn.

Sẽ tốt hơn nếu thuê một căn nhà ở đó vào thời điểm hiện tại. Thủy Miaoxian tình cờ cũng ở thành phố Qiluo, nên có lẽ họ có thể

Để chăm sóc lẫn nhau, tôi thực sự không thể nghĩ đến nơi nào khác.

Về phần linh thạch thuê nhà, hehe, trong túi không gian có rất nhiều nguyên liệu Warcraft, nhưng nếu thay thế bằng linh thạch thì sẽ ít hơn.

Khoảng 50.000 nhân dân tệ, nên ngay cả việc mua một ngôi nhà bình thường cũng không thành vấn đề. 

Đá linh hồn có màu xanh đậm và rất giống ngọc bích. Kích thước của viên đá thần chỉ bằng kích thước của móng tay. Ngoài việc được sử dụng như

Ngoài loại tiền giao dịch thông thường, những người tu tiên còn có thể sử dụng nó để luyện tập nhằm nâng cao sức mạnh tâm linh của mình. Hiệu quả còn rõ rệt hơn nhưng chỉ cần

Cần rất nhiều linh thạch, có chút xa xỉ, cho nên người tu luyện bình thường càng nguyện ý tu luyện song tu. Khi tinh chế thuốc tiên cũng cần thiết

Cần một lượng lớn đá tâm linh nên nguồn cung đá tâm linh vượt quá nhu cầu, điều này thực tế hơn vàng, bạc, ngọc chỉ dùng để trang trí.

"Dì Tiêu, chúng ta đi đến thành phố Qiluo." 

"Ừm ~ ta nghe Tiểu Viễn." Lam Đình Kiêu không cần Mặc Thiên Nguyên giải thích gì, cô chỉ nghe theo sự sắp xếp của anh, tập trung vào việc.

Hãy theo anh hết lòng. 

Hai người cùng nhau cưỡi ngựa đi về phía đông, lao nhanh nhất có thể về phía thành phố Qiluo.

Có một khu rừng kỳ lạ trong Rừng Fenni. Những cây cổ thụ ở đây đều đã khô héo. Trên mặt đất không có hoa và cỏ. 

Cây đứng cao trong đất và không bị mục nát trong hàng ngàn năm. Giữa những hàng cây, cành dài như những con cáo. 

Những chiếc đuôi đan vào nhau, nhiều chòi gỗ treo lơ lửng giữa những cành cây đan chéo nhau của những chiếc đuôi cáo. Nhìn thoáng qua,

Nó giống như vô số ngôi nhà gỗ lơ lửng trên bầu trời trong rừng.

Trong số đó, có một sky loft bắt mắt hơn cả. Căn gác xép này có ba tầng, chiều dài và chiều rộng gần một mẫu Anh, các bức tường đều được

Làm bằng gỗ. Mái nhà được bao phủ bởi cỏ xanh tươi tốt, những bức tường được bao phủ bởi những bông hoa đủ màu sắc và nhiều dây leo xoắn xuýt rủ xuống từ phía dưới. 

Những dây leo đan xen vào nhau như những con rắn dài, tạo thành bồn hoa treo. 

Một thiếu nữ nhỏ nhắn xinh đẹp mặc váy hoa đỏ thắm đang lặng lẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp, lười biếng nằm trên luống hoa.

Trên giường, luống hoa đung đưa không chút gió, đung đưa qua lại trong không trung. Bởi vì cô ấy tỏa ra một mùi hương hoa kỳ lạ nên cô ấy đã

Một đàn bướm lớn thong thả nhảy múa dọc váy cô, giống như một nàng tiên rừng bị bỏ lại trần thế. Họ đẹp đến nỗi họ đẹp và cảm động.

mọi người.

"Chị Hoa, chị Hứa." Một người phụ nữ vội vã bước đi từ xa. Cô ấy trông già hơn người phụ nữ trong bồn hoa.

Cô đã lớn hơn nhiều nhưng vẫn gọi là chị.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn đang rất hoảng sợ." Hua Fernzi hỏi với giọng điệu tinh tế.

"Bạch Liên Kỳ chết rồi..."

Hoa Phượng Tử vốn dĩ cười như hoa, bỗng nhiên sắc mặt tối sầm lại, thân hình nhỏ nhắn vẫn nằm trong luống hoa bồng bềnh giữa không trung. 

Hắn không ngừng lảng vảng, lạnh lùng hỏi: “Hắn chết như thế nào? Bạn không biết anh ấy là đạo sĩ của tôi sao?" 

“Cấp dưới của tôi vẫn chưa biết. Có cần cấp dưới của tôi tìm hiểu nguyên nhân không?”

"Ừm, đi kiểm tra đi. Đáng tiếc một vị đạo sĩ cấp năm thuần dương nguyên đã chết.

Bạn có thể đối phó với họ theo ý muốn. Nếu họ là người ngoài thì hãy để họ sống và mang đến cho tôi. Chị ơi em muốn

Xem ai táo bạo thế. "

“Đã hiểu, cấp dưới của tôi sẽ làm việc đó ngay bây giờ.”

Mạc Thiên Viên và Lan Đình Tiểu đến thành phố Qiluo vào buổi chiều. Việc đầu tiên họ làm khi vào thành phố là mua vũ khí ma thuật.

Xưởng luyện chế vật liệu quái thú kho báu. Xưởng luyện kho báu này được đặt dưới tên dinh thự của lãnh chúa thành phố. Nó mua nguyên liệu ma thú và sử dụng chúng để chế tạo vũ khí kho báu.

Ở thành phố Qiluo, người ngoài không được phép tham gia vào hoạt động kinh doanh này. Tất cả nguyên liệu Warcraft đều được niêm yết rõ ràng theo giá thị trường.

Như vậy cũng hợp lý hơn nên tôi cũng chưa nghe thấy một lời phàn nàn nào cả.

Mạc Thiên Viên đang mở một cuốn sách dày, cuối cùng liếc nhìn chữ viết của Cá chép đầu to, rồi kiểm tra

Hai trăm bốn mươi tuổi, một cái còn nguyên vẹn có thể bán năm mươi vạn linh thạch, ta có hai cái, bỗng nhiên phát tài.

. 

Ngoại trừ hai con cá chép đầu to này, cộng thêm một đống đá trắng voi hàng trăm năm tuổi, còn có một ít vật liệu vụn.

Gần 120.000 viên đá tâm linh đã được bán.

Sau đó, hai người tìm thấy một quán trọ tương đối bình thường trong thành phố và gọi một ít đồ ăn để lấp đầy dạ dày. 

Mặc Thiên Nguyên ăn xong, sờ sờ cái bụng tròn trịa, ợ một tiếng, cười nói: “Đây là thành thị lớn.”

Đồ ăn rất khác, ngon hơn nhiều so với đồ tôi tự nấu. "

Lam Đình Kiêu ngồi bên cạnh anh, duyên dáng cầm đũa xuống, đưa khăn tay ra lau khuôn mặt sáng bóng của anh.

Môi.

Cử chỉ nhỏ của dì Xiao đã sưởi ấm trái tim Mạc Thiên Viên. Dường như trước đây chưa có ai lau miệng cho anh ấy.

Dì Tiêu và Dương Cửu là vợ chồng đã nhiều năm nhưng chưa bao giờ thân mật như vậy. Dường như trái tim của dì Xiao đã tan nát rồi.

Nó hoàn toàn gắn liền với anh ta.

Mạc Thiên Viên khao khát nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng trước mặt và nói: "Đừng lo lắng, dì Xiao, tôi sẽ đợi bạn trong giáo phái."

Sau khi sự việc được giải quyết, tôi sẽ đến thành phố Qiluo càng sớm càng tốt. "

"Không sao đâu, cậu nên tập trung vào tu luyện đi. Dì Tiêu có thể tự lo liệu được." 

Mạc Thiên Viên đi đến quầy thanh toán hóa đơn. Anh không quan tâm đến những cái nhìn kỳ lạ từ người khác. Dù sao anh cũng không nhận ra anh nên nắm tay Lam Đình Kiêu.

Bàn tay trần mềm mại dẫn cô ra khỏi nhà: “Dẫn em đi gặp một người.”

"Cậu vẫn còn bạn bè ở thành phố Qiluo chứ?" Lam Đình Kiêu có chút kinh ngạc.

“Anh đã từng nhìn thấy nó rồi.”

"Là Thủy Diệu Tiên sao?"

"Dì Tiêu rất thông minh và dì có thể đoán đúng."

"Ồ...có vẻ như mối quan hệ giữa hai người khá tốt đấy."

"Nó không tệ. Dù chỉ gặp nhau có vài lần nhưng chúng ta vẫn có thể coi như bạn bè sinh tử."

Lam Đình Kiêu dừng lại, buông tay Mạc Thiên Viên ra, nghĩ rằng mối quan hệ giữa Thủy Miaoxian và Tiểu Vũan không hề đơn giản. 

Nếu anh đi như vậy, anh sợ sẽ ảnh hưởng đến bọn họ nên nói: “Tốt nhất là anh nên tự mình đi gặp cô ấy. Dì Tiêu sợ sẽ gặp rắc rối lớn."

sự bất tiện. "

Mạc Thiên Viên biết dì Xiao đang nghĩ gì, cười nói: “Tôi và cô ấy chỉ quan hệ một lần, nên không giống như chúng tôi ở cùng nhau.”

Dì Xiao không cần phải lo lắng về con người phụ nữ của mình. "

"Em có chắc dì Tiêu sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ của hai người không?"

"Dì Tiêu đang nói gì vậy? Trong tương lai, người phụ nữ nào trong gia đình tôi, Mạc Thiên Viên, mà dám không thích dì Tiêu, tôi sẽ

Chỉ cần cho bất cứ ai ly hôn. "

"Pfft~ Đây chính là điều cậu vừa nói đấy~" Lan Đình Tiêu mỉm cười.

"Ta Mặc Thiên Nguyên đã nói rồi! Cho dù là Lưu Thịnh Hương, sau này ta cũng sẽ nói rõ ràng cho nàng."

"Lưu Sinh Tường là một cô gái tốt. Đừng để cô ấy thất vọng trong tương lai. Tạm thời đừng để cô ấy biết chuyện của dì Tiêu và cậu.

Tốt đấy. Sẽ không quá muộn để nói chuyện với cô ấy sau khi bạn cưới cô ấy trong tương lai. Nếu không, tôi sợ hai người sẽ có ác cảm mà rơi vào bẫy.

Lưỡi, nó không tốt cho bạn và tôi. "

"Được, tôi nghe dì Tiêu, vậy chúng ta đi thôi." Mạc Thiên Viên đưa tay về phía ngực cô, ra hiệu cho dì Xiao

Đưa tay ra.

Lam Đình Kiêu hất tay anh ra, cười như tức giận: “Sao anh lại quên lời vừa nói rồi? Đừng để nó rơi ra khỏi lưỡi của bạn.

Trong thành phố này có thể có đệ tử của Huyền Vũ phái. Hãy để mọi người xem chuyện gì đang xảy ra và liệu Lưu Thành Hương có muốn kết hôn hay không. "

"Đó là những gì dì Xiao đã dạy bạn." Mạc Thiên Viên chỉ có thể cười ngốc nghếch.

“Con nên tự mình đi gặp cô ấy đi, dì Tiêu đang đợi con ở nhà trọ.”

Lam Đình Kiêu nhất quyết đòi hỏi điều này nên Mạc Thiên Viên cũng đi theo cô. Tình cờ có một số việc cần phải nói riêng với Thủy Miểu Tiên.

Dì Tiêu thuận tiện biết nên đáp: "Được, tôi sẽ quay lại ngay."

Hai người chia tay, Mạc Thiên Viên một mình đi đến con đường phía tây Chengxi, nơi chuyên bán vũ khí bảo bối. Cửa hàng của Thủy Miaoxian thực sự không tốt lắm. 

Đang tìm kiếm, có lẽ là do có rất nhiều cửa hàng Baobing ở thành phố Qiluo. Có hàng chục cửa hàng xếp hàng cạnh nhau.

Quét không gian, mãi đến cuối cùng cũng không tìm thấy bóng dáng Thủy Miểu Tiên nên quay lại quét lần nữa.

Tôi thấy rằng không có nhiều hoạt động kinh doanh trong một cửa hàng. Có một người đang ngủ gật trên quầy cao, nằm trên bàn. Hãy nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy.

Với mái tóc búi cao sang một bên, mặc một chiếc váy màu xanh nước biển, trên tay cầm một chiếc khăn trắng, chắc chắn cô ấy là Thủy Miaoxian.

Mặc Thiên Nguyên tiến vào cửa hàng, lớn tiếng lẩm bẩm: “Chúng ta có khách.”

Thủy Diệu Tiên cũng không ngẩng đầu lên, uể oải nói: "Tự mình chọn đi." 

Mạc Thiên Viên nghĩ, cô không ngủ, nhưng không hiểu sao cô lại bơ phờ như vậy. Tôi đã nhìn thấy cô ấy trước đây

Cô rất nhiệt tình kinh doanh nên anh cố tình trêu chọc cô nói: “Sao chủ quán lại thô lỗ như vậy? Anh ấy thậm chí còn không đến khi khách đến." 

Nói xin chào. "

"Tôi không quan tâm đến cô gái này, nếu không thích thì đi chỗ khác."

"Này! Làm sao bạn có thể kinh doanh kiểu này và đuổi khách hàng ra ngoài?"

"Ngươi là ai, nhóc? Nếu ngươi không đi, ta sẽ tức giận, nhưng chính ta cũng sẽ sợ hãi!" Thủy Miêu

Xian sau đó từ từ ngẩng đầu lên. Có lẽ anh đã ngủ trên đó quá lâu, để lại vết đỏ trên nửa khuôn mặt xinh đẹp.

Nó trông hơi buồn cười. Khi nhìn thấy là Mặc Thiên Nguyên, không biết vì sao, trong mắt hắn lập tức ứa nước, vội vàng đi vòng qua quầy.

Anh lập tức ôm lấy Mặc Thiên Nguyên, rúc vào trong lòng anh. Giọng điệu của anh có chút khoa trương: “Thằng nhóc hôi hám, sao em lại làm như vậy?”

Thôi nào, woo woo..."

"Chị Thủy, chị... chị bị sao vậy?" Mạc Thiên Viên nhìn có vẻ thất vọng. Anh chưa bao giờ nghĩ cô lại quan tâm đến vậy.

Thật ngạc nhiên, tôi đột nhiên cảm thấy đau ở vai, thực ra là bị cô ấy cắn rất mạnh. 

"Đau quá, chị Thủy, sao chị lại cắn em?"

"Hừm! Tất cả là lỗi của anh vì đã không giúp đỡ tôi ngày hôm đó. Kể từ khi Cá Sấu Bảy chết thảm và mình trốn thoát, giáo phái nghĩ

Tôi đã không cố gắng hết sức, không bảo vệ tôi tốt và họ không còn tin tưởng tôi nữa nên gần như đuổi tôi ra khỏi giáo phái. Tôi đã ở trong giáo phái.

Địa vị của tôi đã tụt dốc, Thái hậu Biển Đen càng cố tình gây khó dễ cho tôi, muốn trừng phạt tôi. Mạc Thiên Nguyên sửng sốt, lo lắng hỏi.

Nói: "Hình phạt? Chuyện gì sẽ xảy ra với bạn?"

“Thông thường, số tiền trong tài khoản của cửa hàng này khoảng sáu bảy mươi nghìn viên linh thạch, Thái hậu Biển Đen sẽ không nói gì, nhưng

Cô ấy đột nhiên yêu cầu tôi trả 100.000 viên đá linh hồn mỗi tháng. Nếu tôi không hoàn thành việc nộp tiền, cô ấy sẽ trừng phạt tôi canh giữ lăng mộ của Thánh Lăng Vạn Yêu. Người này đang theo dõi

Cuộc sống không dễ dàng. Bạn phải ở trong mộ thánh cả ngày. Bạn không chỉ bị mất tự do cá nhân mà còn phải đề phòng những kẻ cướp mộ.

Đã có điều gì đó không ổn xảy ra và tội ác thậm chí còn tồi tệ hơn. Lối thoát duy nhất là cái chết, còn tệ hơn cả việc ngồi tù. "

“Cái này, này… Ngày hôm đó tôi thật sự bị trách không kịp thời giúp đỡ, cũng không ngờ rằng Cá Sấu Thất lại chết thảm, tôi chỉ là

Là Lan Phong, cháu trai của mẹ nuôi tôi. Chúng tôi đang đi săn cùng nhau ở Thung lũng không sao. Nếu tôi giúp bạn một cách hấp tấp thì đó sẽ là sự phản bội.

Nếu bạn phản bội lòng tin của mình, bạn có thể không thể đứng giữa những người bạn trong tương lai. Chuyện đã đến nước này sao không để thế này, tôi có mười hai đây

Tôi sẽ đưa cho bạn tất cả các viên đá Wanling. Nếu sau này bạn không có đủ, tôi sẽ tìm cách lấy lại cho bạn. "

Mạc Thiên Viên lấy ra một chiếc túi chuyên dùng để đựng linh thạch từ trong túi không gian. Có mười nghìn viên linh thạch trong một túi, tổng cộng có mười hai túi.

Tất cả đã được đặt trên quầy. Tuy rằng có chút đau lòng, nhưng cũng đáng suy nghĩ, để Thủy Diệu Tiên không bị giáo môn trừng phạt.

Thủy Diệu Tiên sửng sốt, không thể tin hỏi: “Sao ngươi có nhiều linh thạch như vậy?

Nó không thể bị cướp. "

"Ngươi cướp cái gì? Ta bán tài liệu World of Warcraft." Mạc Thiên Viên kể cho anh nghe về trải nghiệm của anh trong rừng Xini.

“Không thể nói được, tiểu tử này mới vừa bước vào giai đoạn xây dựng nền móng, thật không thể tin nổi, lại chỉ đưa cho chị Thủy thôi.

Bạn có thể làm gì? Bạn cần phải bỏ ra rất nhiều linh thạch để mua bí quyết xây dựng nền móng. "

"Không sao đâu, tôi sẽ kiếm được nhiều tiền hơn."

“Thủy tỷ thật sự đang rất cần linh thạch, tưởng tháng này mình sẽ chết, cũng không có tâm tư điều hành cửa hàng đàng hoàng.

Tôi đã lên kế hoạch đi đến Thánh Lăng. Chị Thủy đã mượn 100.000 viên linh thạch này trước. Bạn có thể lấy 20.000 viên đá linh hồn còn lại. "

Mạc Thiên Viên từ chối: "Không, chị Thủy, cứ giữ đi. Tôi chỉ có một yêu cầu, không biết chị Thủy có thể trả lời được không."

Có nên..."

Thủy Diệu Tiên nghi ngờ nhìn Mặc Thiên Nguyên, chỉ thấy hắn đang nhìn mình với ánh mắt tập trung cao độ. Cô nghĩ đó hẳn là khuôn mặt xinh đẹp của chính mình.

Sự xuất hiện của mặt trăng đã mê hoặc cậu nhóc này đến mức không khỏi đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy mùa xuân, nụ cười tràn đầy ý cười và giọng nói ngọt ngào.

Anh ta nói: “Tôi biết cậu, đồ nhóc này, tham lam thân thể của chị Thủy. Hãy cho tôi biết bạn muốn đến đâu và muốn chơi như thế nào.

Chị Thủy sẽ hứa với em bất cứ điều gì ~"

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói với anh."

"Thủy tỷ biết, không cần xấu hổ. Để báo đáp lòng tốt của chị, chị Thủy, tôi chỉ có thể cam kết với chị và sẵn lòng nhận nó."

Có chút bất bình, để giúp bạn trút bỏ những ham muốn thú tính bấy lâu nay, ôi không, đó là dục vọng. Đi thôi, chúng ta vào phòng sau thôi~

Hãy để tôi có một khoảng thời gian tuyệt vời ~ Sai rồi! Đây là để mang lại cho bạn một niềm vui tuyệt vời ~"

"Chị Thủy——"

Mặc Thiên Nguyên chưa kịp nói gì, Thủy Diệu Tiên đã dùng sức nắm lấy cánh tay của hắn, đi vào phòng trong. 

Quán không lớn, chỉ có hai phòng trong và ngoài. Không có cửa ở giữa. Chỉ có một tấm rèm tre bán trong suốt ngăn cách lối đi.

Bên ngoài bán vũ khí bảo vật, còn bên trong là phòng ngủ chật hẹp. Bạn phải biết rằng đây là nơi thịnh vượng của thành phố Qiluo.

Chỉ riêng mảnh đất, hai căn phòng này đã tốn 100.000 viên linh thạch mỗi năm để thuê, số tiền này đương nhiên phải giao cho Kỳ La.

Chúa tể của thành phố. 

Thủy Miểu Tiên đang muốn cởi quần áo váy, lại bị Mặc Thiên Nguyên giữ tay lại, vẻ mặt nghiêm túc nói với nàng: “Thủy tỷ,

Tôi thực sự có điều gì đó nghiêm trọng muốn nói với bạn. "

Thủy Miêu Tiên đang có tâm trạng đón xuân. Kể từ khi cô quan hệ tình dục với Mạc Thiên Viên vào tháng trước, cô chưa bao giờ quên anh.

Tôi thường nghĩ đến anh ấy khi tôi không có việc gì làm ở cửa hàng. Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này, ngay cả khi Nữ hoàng Biển Đen đến.

Từ bỏ ý nghĩ vui vẻ, cô đột nhiên ôm cổ Mặc Thiên Nguyên, hôn lên môi anh, ôm anh say đắm. 

Mạc Thiên Viên thực sự không liên quan gì đến cô, vì vậy anh phải cho người phụ nữ đói khát này ăn trước và nói chuyện với cô sau.

Khi nói đến công việc, anh đáp lại từng nụ hôn của người đẹp và nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. 

Thủy Diệu Tiên ôm thật chặt Mặc Thiên Nguyên, thân thể của nàng dán chặt vào hắn, bụng dưới cố ý hướng về phía háng hắn.

Dilly-dallying. 

Mạc Thiên Viên ban đầu là một người dâm đãng. Cảm nhận được niềm đam mê cháy bỏng của phụ nữ, phần thân dưới của anh dần dần mang thai.

Đáp lại, cái rễ thịt cứng ngắc ngạo nghễ đứng giữa hai chân cô, xuyên qua háng cô qua chiếc váy tuyn, đẩy vào đó.

Một mảnh thịt đầy đặn và đáng xấu hổ.

Thủy Miêu Tiên rất hưng phấn. Sau khi hé đôi môi đỏ mọng, cô thở nhẹ vào tai anh thì thầm nhẹ nhàng, ngọt ngào:

"Chị Thủy nhớ chị ~"

Móng vuốt không thành thật của Mạc Thiên Viên nâng gấu váy của cô lên, lòng bàn tay dần dần trượt vào giữa hai chân cô, vuốt ve làn da trắng nõn của cô.

Trên đùi trong mịn màng và béo ngậy, anh nhẹ nhàng thì thầm: “Anh cũng nhớ chị Thủy.”

Chỉ tùy tiện vuốt ve vài lần, âm đạo của Thủy Miểu Tiên có chút ngứa ngáy, thèm muốn một cái dày hơn.

Rễ thịt đến lấp đầy âm hộ của cô, nước nhầy nhụa và dính thấm vào toàn bộ khoang mật, cô đã sẵn sàng đón nhận rễ thịt.

Đã chuẩn bị sẵn sàng, bàn tay ngọc của cô nóng lòng chui vào trong quần của Mặc Thiên Nguyên, nắm chặt huyết mạch của anh, chơi đùa.

Biên nhẹ nhàng nói: “Vậy nếu chị không đến chỗ chị Thủy sớm hơn, chị Thủy sẽ ở đây một mình một mình, cho dù ban đêm chị cũng không ngủ.

Tôi sẽ nghĩ về cậu nhóc bất cứ khi nào tôi ngủ..."

Hai chữ cuối cùng còn chưa nói ra, Mạc Thiên Nguyên đã thay nàng nói: "Gà trống!"

Thủy Miểu Tiên xấu hổ đến, dùng đôi tay mềm mại nắm chặt thịt, tức giận nói: “Thằng nhãi này, ngươi cũng biết điều đó!”

"Ừm ~" Mặc Thiên Nguyên nhẹ nhàng hừ một tiếng, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể trong lòng bàn tay mình, không khỏi dùng sức mạnh hơn một chút.

Đột nhiên tôi cảm thấy ham muốn, tôi móc ngón tay vào giữa chân cô ấy, chạm vào chiếc quần mỏng và phía dưới háng cô ấy.

Trên vải đũng quần có một vết ướt nhẹ, đầu ngón tay tôi dừng lại ở chỗ ướt đó mà vuốt ve qua lại. Một lúc sau, nó càng trở nên ẩm ướt hơn.

Càng lúc càng mạnh, tinh dịch thấm vào vải và dính vào đầu ngón tay anh.

Thủy Miêu Tiên càng dang rộng chân ra, mong ngón tay phiền phức của hắn càng thêm trơ trẽn và đáng khinh. 

Hãy đến và xâm chiếm cái lồn vốn đã đĩ của cô ấy.

“Quả nhiên là chị Thủy, sau khi chạm vào vài lần cũng chỉ có bấy nhiêu nước thôi ~” Mạc Thiên Viên cố tình trêu chọc cô. 

"Anh chỉ biết thôi~ Tất cả là do tôi~"

Mạc Thiên Nguyên bỗng nhiên cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Dường như tình yêu của người phụ nữ này dành cho anh không chỉ là tình cảm sương sương. hôm nay

Cuối cùng cũng đến lúc phải đối xử tốt với cô ấy. Anh không nhịn được mà hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô lần nữa. Nụ hôn cuồng nhiệt vừa mãnh liệt vừa mạnh mẽ, anh không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô lần nữa.

Anh không kiềm chế mút chất lỏng ngọt ngào của cô, hung hăng quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của cô, hung hãn chiếm giữ miệng cô.

Mọi thứ trong đó, kể cả những cảm xúc mà nó truyền cảm hứng.

"Chà, chíp, chíp~ Mmm~"

Một lúc lâu sau, Thủy Miểu Tiên say đến mức bị hôn. Má cô đỏ bừng và hơi thở ngọt ngào. Rõ ràng là cô ấy đang yêu.

Tóc, không thể dừng lại.

“Mau, đưa cho tôi ~” Bàn tay ngọc của Thủy Miaoxian không ngừng nắm lấy da thịt của Mạc Thiên Viên, từ đầu đến cuối cô không dám buông ra.

Anh mở nó ra, như sợ buông ra sẽ trốn thoát. 

Mạc Thiên Viên rất nhạy cảm và biết rằng âm hộ của người phụ nữ này đã tiếp xúc với mật hoa từ lâu, và cô ấy rất mong muốn con cặc của một người đàn ông đụ cô ấy.

Ngứa ngáy không nói nhiều, hắn cởi quần, lộ ra con cặc đỏ rực hung dữ. 

Thủy Miểu Tiên vén váy lên, kéo quần vào giữa hai chân. Một dòng chất lỏng trong suốt chảy xuống chân cô, suy nghĩ

Tôi đã kìm nén rất lâu rồi, ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ, tôi thực sự là một người phụ nữ sừng sỏ đầy ham muốn. 

Mạc Thiên Viên cầm con cặc cứng rắn trong tay và từ từ xâm nhập vào lồn của Thuỷ Miêu Tiên, nơi dịch âm đạo chảy qua nó.

Nó rất mềm, bụng gần với gò má mịn màng và không có lông. Niềm vui trơn trượt đã lâu bóp nát tận gốc thịt, khiến người ta cảm thấy bối rối. 

Cảm giác sảng khoái khắp cơ thể.

“Hmm~ Aha~ Con cặc của nhóc này dày quá, Chị Thủy đẹp quá ~ Nhanh lên, di chuyển nhanh, dùng nó

Con cặc lớn của cô đụ chị Thủy cứng quá ~" Thuỷ Miêu Tiên quên mất bản thân và bắt đầu nói tục tĩu. 

Dương vật của Mặc Thiên Nguyên đã chuẩn bị xuất tinh, đang định đóng mở thì đột nhiên nghe thấy có người từ phòng ngoài đi tới hét lên:

"Thủy chủ có ở đây không?" Giọng nói nghe như của một ông già.

"Ối!" Thủy Miêu Tiên kêu lên, có chuyện gì đó không ổn. Anh ta quên đóng cửa cửa hàng và nhớ ra rằng ngày hôm qua anh ta đã hẹn với ai đó để mua cửa hàng của mình.

Những người lính kho báu đã đến. Người nọ nói có rương bảo binh, chuyện lớn nhưng lại đến không đúng lúc.

Nhưng hắn không thể trì hoãn, đành bất đắc dĩ rút ra khỏi người Mặc Thiên Nguyên, nhẹ giọng nói: “Ta ra ngoài đón ngươi trước.”

Đợi tôi ở phòng sau. "

Mạc Thiên Viên đã khao khát cháy bỏng. Anh không sẵn lòng để cô đi. Khi nhìn thấy cô quay người chuẩn bị rời đi, anh đột nhiên

Anh ôm chặt eo cô từ phía sau, vén chiếc váy màu xanh nước biển lên lần nữa, để lộ hai vòng mông xinh đẹp của cô.

Rễ trượt trơn tru từ rãnh mông đến khe âm đạo tràn ngập dịch âm đạo. Với âm thanh "bốp", nó được nhét vào và rất thô.

Anh ta trả lời bằng giọng thô bạo: "Không, bạn không được phép rời đi."

"A ừm ~ Chỉ một lát thôi, sẽ nhanh chóng giải quyết thôi..." Thủy Miêu Tiên dùng trái tay đẩy ngực anh, nhưng cô lại yếu ớt.

Tôi bất lực. Suy cho cùng, âm đạo của tôi vẫn đói khát không chịu nổi, âm đạo ngứa ngáy, ham muốn thú tính vẫn cần được trút bỏ. Không, đó là dục vọng.

"Một lát nữa cũng không có tác dụng, mau đưa hắn đi." Mạc Thiên Viên mạnh mẽ nói, dương vật của anh ta không ngừng bị cạo.

Nghiền nát khoang mật ong mềm mại của cô ấy.

Ngoài nhà có người lại hét lên: “Thủy chủ không có ở đây sao? Tôi phải rời đi!"

Không ngờ, Thủy Miểu Tiên kìm lại sự hưng phấn, xuyên qua màn tre đáp: "Ồ ~ tôi ở đây, tôi ở đây!"

Mặc dù Thủy Diệu Tiên đã mím môi trừng mắt, giả vờ xấu hổ và tức giận, nhưng Mặc Thiên Nguyên vẫn không chịu rời đi.

Sau khi thả cô ra, họ nghe thấy tiếng bước chân từ phòng ngoài hướng vào phòng trong. Cả hai người đều đồng thời bị sốc, một hành vi thật đáng xấu hổ và xấu xí.

Tôi chỉ sợ người ngoài nhìn vào.

Thủy Diệu Tiên lo lắng hét lên: “Không được, đừng vào.” 

"Nhưng nếu tôi không vào thì làm sao tôi có thể cho bạn xem kho báu?" Ông già trả lời.

Thủy Miểu Tiên đành phải hạ giọng thấp giọng nói với Mặc Thiên Nguyên: “Đập vào tường đi.” 

Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác là đi theo cô và di chuyển chậm rãi vào bức tường. Vừa di chuyển, anh vừa miễn cưỡng rút dương vật đầy thịt ra và đưa vào trong cô.

Khuấy qua lại trong lỗ nhỏ.

Thủy Diệu Tiên vén một góc rèm tre, giấu xác vào trong nhà, chỉ thò ra nửa đầu, nói với ông già ở phòng ngoài.

Anh ấy nói: “Thỉnh thoảng tôi thấy lạnh, sợ lây nhiễm cho em nên không thể ra ngoài, em có thể đưa anh ra ngoài xem.” 

Ông lão cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng ông không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mở chiếc hộp ra và tìm thấy hàng chục báu vật khác nhau.

Sau đó hắn lấy ra từng cái một đưa cho Thủy Miêu Tiên xem.

Thủy Miểu Tiên cúi người, đôi chân thon dài trắng nõn thẳng tắp xinh đẹp, cặp mông xinh đẹp giơ cao về phía sau, để cho Mặc Thiên Nguyên có thể

Anh đụ âm hộ cô từ phía sau, cố gắng không tạo ra bất kỳ âm thanh hay thể hiện bất kỳ sự kỳ lạ nào, và thậm chí không một lời nào.

Anh ta trả lời ông lão một cách trôi chảy, giả vờ như không có vấn đề gì trên mặt.

"Thủy chủ quán, ngươi cảm thấy thanh Thủy Nguyệt Kiếm này trị giá bao nhiêu?" Ông già cầm một thanh kiếm dài màu xanh hỏi.

“Hmm~ Một nghìn… linh thạch…”

"Năm ngàn linh thạch?"

"Ừm ~ Một ngàn..."

"Bạn đã làm tôi bối rối. Là một nghìn hay năm nghìn?” 

"Một ngàn!"

Ông lão vô cùng thất vọng. Sau khi đặt nó xuống, anh ta lấy một vũ khí bảo vật khác.

Thủy Miểu Tiên mặc dù rất tức giận nhưng khi đang đưa ra lời đề nghị lại bị Mặc Thiên Nguyên đánh mạnh khiến cô không nói nên lời.

Tuy mơ hồ và dễ gây hiểu lầm nhưng lại thực sự rất đẹp nên không thể trách anh ấy được.

Mạc Thiên Viên gần như cười khúc khích. Mặc dù Thủy Miaoxian đang nói chuyện với mọi người một cách nghiêm túc, nhưng cơ thể cô ấy lại rất...

Rất thẳng thắn, âm đạo của cô thỉnh thoảng sẽ quấn chặt quanh mông anh, cặp mông xinh đẹp của cô có lúc lắc lư từ bên này sang bên kia, đôi bàn tay xinh đẹp của cô sẽ chạm vào mông anh.

Cổ phiếu có thể nói là kinh doanh và tình dục không chậm trễ.

"Thủy chủ quán, mặt ngươi có chút đỏ. Đó có thể không phải là cảm lạnh mà là bệnh sốt. Bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

Đi hỏi bác sĩ xem sao. "

“Không, không cần, cậu nghỉ ngơi một lát sẽ ổn thôi.”

"Bệnh sốt không thể trì hoãn lâu được, cần phải chữa khỏi." Ông già lo lắng nói. 

Mạc Thiên Viên thì thầm vào tai cô: "Đó là bệnh sốt rét, toàn thân tôi nóng rát, chỉ có dương vật của tôi mới có thể chữa khỏi."

Chữa bệnh~"

"Hmm~ ừm~ Tôi biết, tôi hiểu rồi~ Tôi sẽ đến phòng khám y tế và tự mình khám sau."

Cặp mông trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng cong về phía sau, lỗ mật quấn sâu quanh củ thịt dầy dặn, thịt tử cung mỏng manh bị đốt cháy

Quy đầu nóng bỏng bị chọc mạnh, một cảm giác ấm áp và ngứa ran từ trong tử cung dâng lên, bên trong chân khẽ run lên.

Cơ thể tôi nhẹ nhàng và thanh tao, tuyệt vời không thể tả, như thể tôi đang hạnh phúc nhưng tôi không dám thể hiện ra ngoài. Thay vào đó, răng tôi ngứa ngáy vì hận thù.

Sau khi lão nhân này rời đi, chúng ta nhất định phải đối xử với tiểu tử này ngoan ngoãn, khóc lóc cha mẹ, quỳ xuống cầu xin thương xót!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Chương 21 Hoa nở ở sân sau

Mạc Thiên Viên ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của Thủy Miaoxian, ấn con cặc to cứng của anh vào trong âm hộ nhầy nhụa và nóng bỏng của cô, cô chỉ có thể

Anh đẩy đủ chậm, kẻo gây ra tiếng động và làm ông già ngoài phòng sợ hãi. 

Thủy Miêu Tiên ưỡn cặp mông săn chắc, đứng dậy với đôi chân dài và xinh đẹp. Cô giấu người vào bức tường bên trong và mở một góc rèm tre bằng tay không.

Bàn luận về giá cả của Baobing với ông già ở nhà phụ. 

Khi âm hộ của cô bị người đàn ông phía sau đụ liên tục, đùi trong của cô đã thấm đẫm một lượng lớn tinh dịch và phần gốc của chân trái của cô.

Sợi dây chuyền bạc rỗng xung quanh trở nên chói lóa sau khi được rửa tội bằng dịch âm đạo, đồng thời vẫn còn một chút dịch âm đạo trong suốt chảy xuống chân.

Nó từ từ nhỏ xuống, làm vấy bẩn đôi bốt cao gót buộc dây màu bạc quý phái của cô, thân hình mảnh khảnh và duyên dáng của cô trở nên bẩn thỉu. 

"Con dao máu điên này tình trạng rất tốt. Thủy chủ quán, nó trị giá bao nhiêu?" Ông già lấy ra một cái từ trong hộp.

Một thanh kiếm đẫm máu. 

Thịt của Mạc Thiên Viên đâm sâu vào tử cung cô, đồng thời, móng vuốt tà ác của anh xuyên qua váy cô và véo vào ngực cô.

Cặp ngực ngọc mịn màng đầu tiên có thể được hoàn toàn nắm giữ bằng cả hai tay. Tôi không thể không cảm thấy tồi tệ và nhào nặn chúng thật mạnh. 

"Ừ ~ Không ~" Bộ ngực nhạy cảm của Thủy Miaoxian bị tấn công, âm hộ dâm đãng của cô bị da thịt ấn mạnh, cô cảm thấy rất vui vẻ.

Nó quá mạnh, và tôi không thể không kêu lên một tiếng khe khẽ. 

"Không muốn nó?" Lão giả ánh mắt kinh ngạc, cẩn thận nhìn lại trong tay bảo khí. Anh ấy dường như không có bất kỳ câu hỏi nào.

Vấn đề là, chất lượng khá tốt, sau đó hắn nói: “Thủy chủ quán, ngươi xem lại một chút, con dao này thật sự rất tốt, chỉ là hơi mòn một chút thôi.

Không có dấu vết. "

Vừa rồi Thủy Miaoxian kêu lên một tiếng, nhưng ông lão lại không nhận ra điều gì kỳ lạ. Anh ấy nghĩ mình không phải là người tu luyện. Mặc Khiêm

Yuan bắt đầu ấn sâu hơn, dùng ngón tay bóp mạnh núm vú cương cứng hơn, rễ thịt cũng tăng tốc độ co giật. 

"Hai ngàn!" Một tiếng rên rỉ gần như thoát ra khỏi cổ họng Thủy Miểu Tiên, cô phải cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình mà giãy giụa.

Hai chữ vừa thốt ra, tôi không còn chút sức lực nào, hai chân mềm nhũn, gần như muốn quỳ tại chỗ nhưng lại nhét vào trong cơ thể cô ấy.

Dương vật của anh đẩy cô lên từ phía sau. Tôi không khỏi thầm nguyền rủa Mạc Thiên Viên, thật quá đáng, Minh Minh

Biết bọn họ đang bàn chuyện làm ăn, sao anh không thể nhẹ nhàng hơn một chút? 

Mặc Thiên Nguyên biết cô đang bàn chuyện làm ăn với ai đó, nhưng anh lại cảm thấy như đang lén lút quan hệ với cơ thể cô trước mặt người ngoài.

Một bầu không khí hết sức căng thẳng và phấn khích, giống như đang ngoại tình với ai đó, suýt bị bắt quả tang trên giường, nhưng...

Và lấy đi cảm giác nhẹ nhõm bất lực của anh. 

Lão giả cau mày nói: “Hai ngàn thì ít, Thủy chủ quán sẽ thêm vào.”

Thủy Miểu Tiên dựa vào tường, háng kịch liệt co rút, nhéo thật chặt da thịt, cố gắng hết sức nói:

“Hai ngàn, không, không hơn…”

“Này, hai ngàn chỉ là hai ngàn thôi, còn hơn là không có gì.” Ông lão miễn cưỡng đặt con dao lớn trong tay xuống và lấy nó ra khỏi hộp.

Hạ gục những người lính kho báu khác. 

Khi Mo Qianyuan nhào nặn núm vú của cô, mông cô không khỏi cong ra sau, đẩy quy đầu và âm đạo

Da thịt của Công Mỹ dính chặt vào nhau. 

Thủy Miêu Tiên tiếp tục nói chuyện với lão nhân, nhưng tử cung của nàng liên tục bị xâm phạm, lõi hoa nóng bỏng bị quy đầu dùng sức ép chặt.

Phần thịt mềm mại của tử cung dần dần căng ra từng chút một, dần dần nửa quy đầu tròn nhỏ hơn được thừa nhận. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ bắp của cô trở nên săn chắc

Mạch của anh ấy rất yếu và anh ấy yếu đến mức thậm chí không thể giữ mình dựa vào tường. 

Mạc Thiên Nguyên không dám thở, trên trán lấm tấm mồ hôi, hàm răng nghiến chặt, âm thầm cảm nhận độ sâu của lõi hoa.

Hơi ấm của tử cung gần như làm tan chảy tất cả các khớp trong cơ thể anh, một vệt chất lỏng màu trắng không khỏi chảy ra từ mắt ngựa, rõ ràng đã biến mất. 

Đạt đến bờ xuất tinh.

Lão giả bắt đầu cảm thấy Thủy Diệu Tiên có chút kỳ quái. Những câu hỏi của anh ấy không đúng, lời nói lạc điệu và giọng điệu đôi khi gấp gáp và chậm rãi.

"Cái này Hỏa Nha Phàm có bao nhiêu linh thạch?"

"Cái gì...fan..."

"Quạt Nanh Hỏa!"

"Một, một trăm..."

"Một trăm! Bạn nói đúng."

“Hmm~ Đúng rồi…đúng rồi, chỉ một trăm thôi…”

Ông lão tránh ánh mắt của Thủy Miểu Tiên, lén lút giấu chiếc quạt Hỏa Nha vào tay áo rồi lấy ra một chiếc quạt rất bình thường.

Hắn còn chưa kịp hỏi, Thủy Miểu Tiên đã nói: “Một ngàn…” Lão giả vui mừng buông roi xuống. 

Trên quầy.

Sau khi Thủy Miaoxian kiểm tra từng bảo vật trong hộp, ông lão cầm chiếc bàn tính trên quầy và di chuyển nó một cách khéo léo.

Sau đó lại nói: "Tổng cộng có mười ba bảo vật, trị giá 20.500 linh thạch. Thủy chủ quán, ta nhất định nói đúng."

Tử cung lầy lội dần dần bị quy đầu đẩy ra, toàn bộ quy đầu đã xuyên thủng vào khoang tử cung. Đột nhiên

Cô cảm nhận được một dòng nước ấm phun ra, kích thích bụng dưới co giật, mật ong chảy không ngừng. 

"Ừm, ừm, tốt, quá... đẹp..." Thủy Miểu Tiên bị khoái cảm đến xương cốt thống trị, đầu óc quay cuồng.

Giống như xuất thần. 

"Tốt lắm, Thủy chủ quán, mời thanh toán cho ta." Ông già mỉm cười nói. 

Thủy Miểu Tiên nhướng mày, nheo mắt lại, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi xuất tinh. 

Quy đầu của Mạc Thiên Viên xuyên sâu vào bụng mẹ, được bao bọc trong thạch hoa dày đặc, ấm áp và nóng bỏng.

Tâm hồn hắn như bị thiêu đốt tận trời, đầu óc trống rỗng, toàn thân run rẩy dữ dội, đồng thời đang tỏa ra một nguồn năng lượng tuyệt đẹp.

Đi ra... Thấy Thủy Diệu Tiên hồi lâu không trả lời, lão giả cho rằng người phụ nữ này bệnh nặng, nếu không đi khám thì sẽ xảy ra chuyện. 

"Thủy quản lý, thủy chủ quản, ngươi không sao chứ..."

"Không, không sao đâu. Ở đây có 20.000 viên linh thạch. Hãy cầm lấy."

Thủy Diệu Tiên từ trong túi không gian lấy ra hai túi linh thạch, ném qua. 

"Bạn không nghĩ về nó?" ông già hỏi.

"Không cần click, tôi tin anh."

"Tốt lắm, Thủy chủ quán, lần sau gặp lại ngươi, tạm biệt ngươi, nhưng ngươi phải nhanh chóng đến bệnh viện."

Hãy nhìn xem, kinh doanh là quan trọng, nhưng đừng làm bản thân mệt mỏi. "

"Hmm~ Cảm ơn sự quan tâm của bạn, hãy đi chậm thôi~"

Sau khi ông già rời đi, Thủy Diệu Tiên mới thở phào nhẹ nhõm. Không mặc quần, cô rút ra khỏi dương vật của Mạc Thiên Viên.

Nằm trên chiếc giường êm ái, anh nhẹ nhàng nói: “Anh đi nghỉ một lát, vừa rồi anh không dám la hét hay cử động.

Di chuyển đi, nó gần như làm tôi nghẹt thở. "

Mặc Thiên Nguyên nói: “Thủy tỷ có thể dễ dàng xử lý, làm sao có thể mệt mỏi?”

"Ngươi còn nói ~ Đều là tại ngươi, tiểu tử ngươi không quan tâm đến dịp này. Nếu ngươi còn dám làm như vậy lần nữa, Thủy

Chị ơi, tôi phải dạy cho chị một bài học. Thủy Miêu Tiên nói như vậy, nhưng trong lòng lại cảm thấy có lỗi với hành vi của Mặc Thiên Nguyên.

Tôi rất hài lòng và tôi muốn có một khoảng thời gian vui vẻ sau này. 

Mặc Thiên Nguyên trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng: “Dạy cho ta một bài học, ngươi muốn dạy ta một bài học thế nào? Có phải với âm hộ của bạn không?" 

"Ồ! Thật không biết xấu hổ!" Thủy Diệu Tiên xấu hổ mắng.

Mạc Thiên Viên ngưỡng mộ cơ thể thơm tho của cô, không khỏi ném mình lên giường, ôm lấy cơ thể duyên dáng của cô. 

Nhìn vào đôi mắt xanh của cô từ xa, anh nhẹ nhàng gọi: "Chị Thủy ~". 

"Anh đang làm gì vậy ~" Thủy Diệu Tiên để anh đè lên cô, không né tránh ánh mắt của anh mà nhìn anh một cách trìu mến.

"Ta có việc, ngươi phải giúp ta."

"Hãy nói cho tôi biết ~ Cho dù liên quan đến giết người, đốt phá hay cướp nhà, chị Thủy cũng sẵn sàng đồng hành cùng bạn đến cùng."

"Nó không nghiêm trọng như bạn nghĩ đâu. Chỉ là dì Tiêu của tôi tạm thời không có chỗ ở. Bạn có thể mời cô ấy đến cửa hàng của bạn để giúp đỡ được không?" 

Nếu bạn bận thì bạn có thể giúp chăm sóc cô ấy. "

Nghe vậy, Thủy Diệu Tiên sửng sốt, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Mặc Thiên Nguyên, như thể có thể nhìn thấu tâm trí của hắn.

Trực giác của phụ nữ rất nhạy bén. Mặc Thiên Nguyên tuy rằng không nói gì, nhưng hắn cũng đã đoán được tiểu tử này nhất định sẽ

Ran và Lam Đình Kiêu ngoại tình, nhưng cô không biết mối quan hệ đã phát triển đến mức nào, ngay cả mẹ nuôi của cô cũng không tha.

Đúng là của cải không đến tay người ngoài, nhưng cô cũng không hỏi thêm gì nữa mà trả lời: “Không sao đâu ~ Dù sao cũng là chuyện nhỏ.

Bạn đã giúp đỡ Chị Thủy rất nhiều, điều kiện này cũng không quá nhiều. "

Mặc Thiên Nguyên cau mày nói: "Điều kiện là gì? Cho dù ngươi không đồng ý, ta cũng sẽ cho ngươi 10 vạn linh thạch này."

Thủy Diệu Tiên cười duyên dáng: “Giả sử ngươi có lương tâm, Thủy tỷ không có đánh giá sai người.”

"Chị Thủy đừng lo lắng. Nếu sau này cửa hàng không thể giao linh thạch, tôi nhất định sẽ tìm cách giúp chị thu thập.

Bạn sẽ không bao giờ bị giáo phái trừng phạt. "

"Hừm ~ Lời nhóc nói rất có ích, lại khiến âm đạo của chị Thủy lại ngứa ngáy. Tôi phải làm sao đây ~" Thủy Miêu Tiên có chút nói

Cô hơi vặn người, gò mu không có lông chạm vào đùi anh, âm vật nhạy cảm bị cọ xát, hơi thở gấp gáp và lộn xộn.

Anh dùng hai tay vuốt ve ngực Mạc Thiên Viên, ánh mắt quyến rũ và trìu mến.

"Ồ ~ Đây là một căn bệnh và cần phải chữa khỏi!" Da thịt mềm mại của Mặc Thiên Nguyên ép vào chân cô, nhẹ nhàng cọ xát. Sau một thời gian,

Đứa trẻ phát triển nhanh chóng.

Thủy Miaoxian ôm mông Mạc Thiên Viên, từ từ bóp vào phần thịt dày giữa cái lồn ướt át của cô, khiến cô vô cùng quyến rũ.

Địch Kiều gọi: “Mau đưa thuốc cho ta ~ ta khó chịu quá~”

"Thuốc tới đây!" Mạc Thiên Viên cầm dương vật, đưa quy đầu vào âm đạo và đâm cây gậy độc đoán đến cùng!

"Ồ~ Cảm giác thật tuyệt!" Thủy Miaoxian phát ra một tiếng kêu dâm đãng, khoái cảm khi cọ xát âm đạo và âm đạo lan khắp cơ thể cô.

Mạc Thiên Viên ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh, hai người quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt, thử đủ mọi tư thế và đụ nhau.

Làm một lúc, dù bên ngoài có khách cũng không để ý tới mà tập trung quan hệ tình dục theo ý muốn. 

"Hmm...ah...được rồi, dữ dội quá...con cặc to quá ~ Âm hộ của chị Thủy gần như bị con nhóc này làm nổ tung.

~ 』

Sau một trận chiến nảy lửa và khốc liệt, Thuỷ Miêu Tiên đã bị đánh ngất ngây. Cô cứ rên rỉ và rên rỉ một cách quyến rũ.

Thở hổn hển, âm thanh dâm dục ngày càng lớn, ngay cả người đi đường đi qua cũng mơ hồ nghe thấy tiếng động trong nhà.

"Chị Thủy, chị thật là một người tuyệt vời. Bạn thực sự sử dụng các kỹ năng trên giường. Cảm ơn bạn đã suy nghĩ về nó." Mo.

Thiên Nguyên mỉm cười.

Hai người đều trần truồng, cơ thể sặc mùi mồ hôi, trong không khí nồng nặc mùi tình dục.

Thủy Miêu Tiên tưởng tượng ra một người cát hình người. Người cát nâng cơ thể cô lên từ phía sau và ôm lấy hai chân cô.

Đôi chân thon dài hồng hào của cô dang rộng ra, háng mọng nước hướng về phía Mặc Thiên Nguyên đang đứng cách đó không xa, mịn màng không có lông.

Xương mu giống như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng, phồng cao, thể hiện sự tồn tại độc đáo và dòng nước tình dục màu hồng chảy ra từ khe hở.

Tràn ngập những sợi khí trắng nóng hổi từ âm đạo lộ ra, vẻ mê đắm say đắm, rất quyến rũ và oi bức.

“Eo của chị Thủy bị vặn xoắn nên đương nhiên phải dùng chút kỹ năng. Thằng nhóc chắc chắn phải sợ hãi. Nếu bạn sẵn sàng quỳ xuống và cầu xin,

Rao ~ Có lẽ chị Thủy có thể khoan dung, nếu không thì ~ Hừ ~" Thủy Miaoxian liếm lưỡi quyến rũ

Môi, mái tóc dài chải chéo xuống ngực, phần đuôi tóc buông xõa che khuất bộ ngực tròn trịa như ngọc.

"Muốn đánh thì đánh đi. Ta làm sao có thể sợ ngươi!" Mạc Thiên Nguyên cầm trong tay một con cặc to lớn, mặc dù đã xuất tinh ba lần nhưng hắn cũng không hề do dự.

Sợ sức mạnh của cô, anh càng trở nên phấn khích hơn. Tuổi trẻ phải có ý chí như vậy.

"Tiểu tử, sau này đừng khóc. Chị Thủy hôm nay chắc chắn sẽ đánh bại em ~"

Cô cầm "Sáo Ngọc Cốt" bằng ngón tay ngọc trắng xanh và đưa lên môi. Cô thở ra nhàn nhã và thổi sáo trong khi người đàn ông sỏi hình người nâng ngực cô lên.

Đáy quần hướng về phía Mặc Thiên Nguyên.

Mạc Thiên Viên nắm lấy con cặc khổng lồ, nhắm nó vào háng đang lao tới và đưa nó rất chính xác vào dương vật hẹp và mềm mại.

Trong cái lỗ màu hồng.

Con gà trống đã được bao bọc hoàn toàn bởi màng nhầy bên trong lỗ, cảm giác này khiến cả hai rất hài lòng.

"Ừm... dày quá ~" Đôi chân hồng hào của Thủy Miaoxian run rẩy, thành trong âm đạo của cô co giật nhẹ.

Giữ chặt phần thịt dày.

"Chị Thủy, chị có đi nữa không?" Mạc Thiên Nguyên hỏi.

"Mẹ kiếp con ma đầu to này! Tôi quá thoải mái..."

Mạc Thiên Viên ngay lập tức bắt đầu duỗi thẳng eo và co giật, rễ thịt dày đâm vào âm hộ thanh tú của cô, và con rùa

Đầu cạo vào thành thịt nhạy cảm khiến toàn bộ âm đạo giãn ra.

"Hmm...huh, ừm...ahhh...ohhh..."

Thủy Miaoxian thở ra một hơi ngọt ngào, đồng thời, người cát hình người phía sau ôm lấy hai chân hồng hồng của cô, để âm đạo của anh

Đáy quần va vào háng của Mặc Thiên Nguyên, cái lỗ màu hồng chọc vào phần gốc thịt của hắn, khiến nó run rẩy trước những cú đâm của hắn.

"Pah! Ối! Ối! Phả!" Âm thanh va chạm da thịt không ngừng vang lên.

Niềm vui khi bộ phận sinh dục của nhau tương tác với nhau mãnh liệt đến mức não họ gần như tan chảy.

Không lâu sau, Mặc Thiên Nguyên kiệt sức đến thở dốc, nhưng Thủy Diệu Tiên lại thoải mái tận hưởng cảm giác tuyệt vời.

giao hợp. Cuộc tấn công của Mạc Thiên Viên dần dần bị tụt lại phía sau. Trên môi cô ấy nở một nụ cười tà ác, và hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy

Móc vào mông Mạc Thiên Viên, âm đạo quấn quanh da thịt càng siết chặt hơn, không cho anh cơ hội thở.

Thủy Miêu Tiên cười dâm đãng nói: “Cười khúc khích ~ Ở trạng thái này, ừm, haha, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ bị âm hộ của ta bóp nát. 

Chết tiệt ~ Chẳng bao lâu nữa ~ Bạn sẽ trở nên bất tài ... Vậy ~ Tại sao bạn không cầu xin Chị Thủy thương xót ~ Uh~ Ah~ Ah~ Phew

..."

Không, làm sao tôi có thể bị mụ phù thủy này khuất phục được? Sau này tôi không được trở thành trò cười cho cô ấy nữa. Mạc Thiên Viên nghiến răng và kiên trì.

Cô lại dùng sức đẩy mạnh eo mình, đồng thời đột nhiên dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực tròn trịa trắng nõn của mình mà nhào nặn một cách thô bạo. nam giới

Khi sức mạnh của một người ngày càng tăng lên, chắc chắn anh ta sẽ khiến các phù thủy phải rên rỉ ngưỡng mộ.

"Chà, chà, chà, nhóc con~ Không, vô ích thôi, đừng vùng vẫy nữa~ Xoa ngực của tôi cũng vô ích thôi, à,

Ahhh~"

Mạc Thiên Viên không chỉ xoa bóp ngực cô mà còn bóp hai núm vú hồng hào lại với nhau rồi cúi đầu xuống,

Đưa nó vào miệng, mút thật mạnh hoặc thậm chí cắn nhẹ bằng răng.

"Ừm...huh...ha...không thành vấn đề. Dù bạn có thô bạo hơn một chút và điên rồ hơn một chút thì Chị Thủy cũng sẽ

Tôi có thể chịu được mà~ Ah, hoo…”

Nghe vậy, Mạc Thiên Viên đẩy eo nhanh hơn, dùng hết sức lực để đụ cô, khiến cô vặn eo và lắc lư hông, khiến những bông hoa của cô run rẩy.

Nhưng suy cho cùng, hắn không thể khiến yêu nữ đầu hàng, những lời tục tĩu mà hắn nói ra đều mang đầy tính khiêu khích.

“Khó, ừm ~ Dùng sức hút sữa, thật mạnh đâm vào chị Thủy. Đừng lo lắng về âm hộ của Chị Thủy, chỉ cần

Thế đấy~ Đẩy mạnh vào đi~ Ồ...Tôi đâm trúng tử cung của bạn rồi~ Tiếp tục đi~ Không còn chỗ nữa~ Đẩy vào! "

Mạc Thiên Viên biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ là người phóng tinh, nên anh không còn cách nào khác ngoài ngừng cử động eo và nghĩ cách giải quyết.

Thay đổi chiến lược.

Thủy Miểu Tiên cười duyên dáng nói: "Sao ngươi không động đi ~ Di chuyển nhanh lên... Ngươi định cầu xin tha thứ à~"

Đương nhiên, Mạc Thiên Viên sẽ không nhượng bộ, thay vào đó, anh ta đẩy củ thịt trở lại mép miệng con sò, rồi đột nhiên thọc mạnh vào hốc háng.

Bóp mở các lớp nếp gấp, thâm nhập sâu vào tử cung của nàng, để cho những quy đầu mạnh mẽ tấn công nàng một cách dữ dội

Da thịt mềm mại mềm mại mở ra đóng lại như vậy, hết lần này đến lần khác, khí thế cực kỳ mãnh liệt. 

"A...ah...được rồi, mãnh liệt quá! Con cặc lớn được đẩy vào phần trong cùng ~ Haha ~ Đầu quy đầu chọc vào chị Thủy

Tử cung~ Cảm giác thật thoải mái... Cảm giác như tử cung sắp bị đánh bật ra ~ Ah! À! "

Tiếng kêu dâm đãng của Thủy Miểu Tiên càng lúc càng lớn, cô không sợ người qua đường bên ngoài nghe thấy nên đáp trả mạnh mẽ với Mo.

Thiên Nguyên đụ anh, vòng tay qua cổ anh, móc hai chân thật chặt quanh eo anh, tựa đầu vào vai anh, giống như

Nó quấn quanh cơ thể anh như một con bạch tuộc, để anh tùy ý đụ cơ thể mình.

Nhưng Mặc Thiên Nguyên biết người cát đang ôm cô vẫn còn ở đó, vẫn giúp cơ thể cô cử động.

Không đến mức mất trí. 

“Thằng nhãi ~ Sao còn chưa xuất tinh? Mau ra ngoài đi. Tử cung của chị Thủy có thể khiến ngươi xuất tinh mạnh như ý muốn.

Nhanh lên~"

"Chị Thủy, chị đang cầu xin sự thương xót à~"

“Sao có thể…Tôi sẽ không cầu xin sự thương xót ~ Dù có đụ tôi trăm lần, chị Thủy thà chết cũng không đầu hàng.

~ 』

"Đó là những gì bạn đã nói!"

Mạc Thiên Viên dường như được truyền cảm hứng và bắt đầu đâm mạnh trở lại.

"A a... Thủy tỷ thà chết cũng không đầu hàng... Thủy tỷ không sợ ngươi... Thủy tỷ muốn hút cạn ngươi... Thủy tỷ

Nếu ta muốn làm cho ngươi không thể rời khỏi giường... quỳ xuống cầu xin tha thứ... a a..."

Bộ dạng muốn được làm tình của Thủy Miểu Tiên thực ra rất đáng yêu. Mạc Thiên Viên điên cuồng đẩy eo lên và đụ cô mà không mạo hiểm mạng sống của mình.

Anh ấy đang chơi đùa với âm hộ của cô ấy, nhưng nếu anh ấy đẩy tới đẩy lui hàng trăm lần nữa, tôi e rằng anh ấy sẽ xuất tinh thật như dòng nước lũ.

Vào lúc bất lực này, động tác thúc đẩy của Mạc Thiên Viên ngày càng rộng hơn, và toàn bộ con gà trống thỉnh thoảng xuất hiện. 

Anh ta kéo nó ra khỏi lỗ, rồi nóng lòng muốn đâm nó vào. Tuy nhiên, sau khi lặp lại nhiều lần, anh ta đã vô tình nhét nó vào sai vị trí.

Quy đầu ép vào hậu môn của cô ấy, khi đưa vào, tôi cảm thấy ruột thật chặt và hẹp, quấn lấy phần rễ thịt nóng hổi,

Khác với âm hộ mềm mại, phần thịt rất căng khiến cho động tác đẩy trở nên cứng hơn rất nhiều. 

"Ôi... ngươi là một tên nhóc bị đâm cả ngàn nhát! Tôi sợ anh điên... anh đâm nhầm chỗ tôi... ừ...

...Sao ngươi đứng ngây ngốc ở đó...Mau...kéo nó ra..." Thủy Miêu Tiên bóp thật chặt sau gáy Mạc Thiên Nguyên, thân thể mảnh khảnh của nàng

Run rẩy, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi. 

Chỉ là âm hộ của cô ấy tiết ra quá nhiều tinh dịch, hậu môn ở sân sau bị vấy bẩn, âm đạo dày đặc dễ bị vấy bẩn.

Củ thịt đã bị nuốt chửng. 

Mạc Thiên Nguyên có thể nói rõ ràng. Anh cúi đầu nhìn vào nơi nhét vào. Lúc đó anh mới biết đó là lỗ hậu môn, nhưng anh chưa từng nhìn thấy bao giờ.

Đụ vào hậu môn của phụ nữ, đưa vào bên trong cảm giác rất thoải mái. 

Thủy Miaoxian trông vô cùng phấn khích, đôi môi đỏ mọng mở rộng, lông mày nhướng cao và hơi thở gấp gáp. Chắc hẳn cô ấy phấn khích lắm.

Hãy thoải mái. 

Nghe Thủy Miêu Tiên mắng, hắn nhét củ thịt vào hậu môn, không dám cử động, nhưng lại không chịu nổi nhu động khủng khiếp trong ruột.

Anh cử động, vặn xoắn vặn cái rễ thịt, vặn vẹo vặn vẹo, gần như xuất tinh. 

Mạc Thiên Viên cũng bị sốc. Mụ phù thủy này yêu cầu anh ta rút nó ra nhưng cô ấy lại rất thích thú với cơ thể của mình. Cô ghét nó nhất trong đời.

Thật là một người phụ nữ hai lòng, hừm! Sự trừng phạt đã đến hạn. 

"Ư... không, đừng ~ Con cặc của anh to quá, đừng, đừng cử động, đặt thứ lớn như vậy lên người tôi

Bên trong mông của ngươi... nhất định sẽ nứt ra..." Thủy Miêu Tiên cảm thấy trong lòng sợ hãi, dù sao hậu môn của nàng cũng chưa từng có.

Nó chưa từng được phát triển trước đây và có thể tha thứ rằng đây là lần đầu tiên trong đời. 

Mạc Thiên Viên đẩy eo cô về phía trước, trong khi eo của Thuỷ Miêu Tiên rụt rè lùi lại, như thể đang cố gắng loại bỏ thịt khỏi hậu môn của cô.

Cô rút lui, nhưng Mạc Thiên Viên làm sao có thể làm được như cô mong muốn? Tục ngữ nói, cơ hội không thể bỏ qua, anh dùng cả hai tay nắm chặt tay cô.

Thắt lưng, hít một hơi thật sâu, đẩy rễ thịt cắm sâu vào bên trong cặp mông trắng nõn mềm mại. 

"Ừ! Ồ... ồ ồ..."

Bởi vì quy đầu của Mạc Thiên Viên quá dày và béo, giống như nắm tay của em bé nên các nếp nhăn nhỏ ở hậu môn hơi căng ra.

Mở ra, cái lỗ thịt hẹp được kéo dài ra một cách êm dịu. 

Hậu môn của Thủy Miểu Tiên căng đến tận vành, như bị đẩy vào bụng, khoái cảm quá mức.

Chỉ cảm thấy hơi đau, hậu môn giống như chồi non bị co thắt chặt, nhưng khi rễ thịt dần dần đâm vào sâu hơn,

Một cảm giác thỏa mãn chưa từng có lan từ hậu môn lan ra toàn thân. Niềm vui tột độ và tuyệt vời còn mạnh hơn nỗi đau.

Tôi vô cùng ngây ngất và không thể không say sưa. 

Mạc Thiên Viên khen: "A~ chặt quá... Lỗ đít của chị Thủy còn chặt hơn âm hộ của chị ấy..."

Thủy Miêu Tiên nghiến răng nghiến lợi, chủ động vặn cái mông xinh đẹp của mình, bởi vì một khi ngừng vặn, nàng sẽ cảm giác được hậu môn đau nhức.

Đau đớn chỉ có tăng khoái cảm mới có thể cực kỳ thoải mái, Mạc Thiên Nguyên thúc giục Mặc Thiên Nguyên: "Ách... tiểu tử,

Nhanh, di chuyển nhanh, chết tiệt Chị Thủy... Dùng con cặc to của em để tàn phá lỗ đít của Chị Thủy..."

Nhưng Mạc Thiên Viên không chịu di chuyển. Zheng lo lắng rằng anh không thể làm gì để chữa khỏi bệnh cho cô. Dường như hậu môn chính là điểm yếu của cô. Cô cố tình

Kẻ xấu nói: “Tôi sẽ không di chuyển cho đến khi bạn cầu xin tôi”.

Thủy Miểu Tiên đau đến toàn thân toát mồ hôi lạnh, khóe mắt hiện lên nước mắt. Cô không còn kiêu ngạo nữa và chỉ có thể khóc.

Cầu xin tha thứ: "Làm ơn, nhanh lên, lỗ đít của tôi khó chịu quá... Đưa cho tôi..."

"Cứ gọi tôi là bố!" Mạc Thiên Viên đẩy về phía trước.

"Bố ơi~ Làm ơn đụ con gái của bố đi~"

"Này, thấy con gái tôi thành thật như thế nào, với tư cách một người cha, tôi không thể chịu đựng nổi, vì vậy tôi sẽ làm bất cứ điều gì để giúp đỡ đứa con gái ngoan của mình."

Phần thịt cứng bắt đầu co giật chậm rãi, quy đầu dày cộm cào vào vòng thịt của hậu môn. Mạc Thiên Viên chịu đựng sức mạnh. 

Có một cảm giác căng cứng mãnh liệt, tôi nghiến răng kiên trì, thậm chí toàn thân đổ mồ hôi.

"Ôi ~ Bố ơi ~ Lần đầu tiên của con gái con là của bố ~ Hãy tận hưởng lỗ đít của con gái bố nhé ~"

Dưới ảnh hưởng của những lời dâm ô như vậy, Mạc Thiên Viên phấn khích như thể mình thực sự đã bước vào vùng đất trinh nguyên. 

Khi đẩy, lỗ thịt bị nén chặt và xoắn lại.

Chất nhầy nóng chảy từ âm đạo xuống hậu môn rồi nhỏ giọt xuống làm bìu sẫm màu ẩm ướt. 

Toàn thân Thủy Miêu Tiên run rẩy. Viên sỏi hình người phía sau đã biến mất, thân hình mảnh dẻ của cô mềm mại treo trên người Mặc Thiên Nguyên.

Trên người cô, hai chân thon hồng hồng không bao giờ dám buông ra. Chúng bị trói chặt sau hông anh, và lưng cô không thể duỗi thẳng được nữa.

Anh chỉ có thể cuộn tròn tuyệt vọng. 

"A~ Con cặc của bố cứng và nóng quá~ Nó khiến mông con gái tôi thoải mái quá~"

Mạc Thiên Viên ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, cảm thấy cơ thể cô rất nhẹ nên anh véo mông cô rồi đẩy vào trong mình.

Đáy quần nâng lên, hai bàn tay bóp mông, gián tiếp ấn vào củ thịt ở hậu môn, thành trong của ruột quấn chặt lấy củ thịt.

Bị nó quấn vào, anh có thể cảm nhận rõ ràng những nếp nhăn nhấp nhô trong lỗ thịt, khiến nó cào mạnh vào thịt quy đầu, khiến nó đau nhức và tê dại.

Niềm khoái cảm tràn khắp cơ thể anh như một đại dương tràn ngập, khiến anh rên rỉ không kiềm chế được. 

"Hmm... Gu... Tôi không thể chịu đựng được... ah..."

Thủy Miêu Tiên Lãng hét lên: "Ba, muốn xuất tinh thì xuất tinh vào mông con gái ngươi đi ~"

Mạc Thiên Viên không thể giữ được nữa, con cặc của anh đâm vào hậu môn cô một cách nhanh chóng và dữ dội, gây ra những cơn ma sát dữ dội.

Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ khiến cô gần như choáng váng. Anh đẩy cái củ thịt căng phồng vào sâu trong hậu môn của cô, nóng quá.

Tinh dịch bốc khói phun ra từ mắt ngựa, đổ thẳng vào ruột ngựa như một cơn bão dữ dội. 

"Ôi chúa ơi! Nóng quá... nóng quá... tôi thậm chí còn xuất tinh vào bụng nữa~"

Thủy Miêu Tiên toàn thân bị xuất tinh sưởi ấm, khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân thần kinh căng thẳng, dồn dập như dòng điện.

Vừa đánh, hắn vừa vô thức rên rỉ trong đầu, như sợ người qua đường bên ngoài không nghe thấy. 

"A...ah...tôi sắp chết rồi...ồ..."

Thủy Diệu Tiên trợn mắt, lè lưỡi, bụng co thắt mấy lần, cũng xuất tinh đẹp mắt.

Chỉ còn chút sức lực cuối cùng, Mạc Thiên Viên bế cô lên giường, sau đó hai người lặng lẽ nằm trên giường, tận hưởng nhau. 

Cảm nhận được dư vị kéo dài của cực khoái.

Một lúc lâu sau, Thủy Miểu Tiên nhẹ nhàng run lên, nói: "Ai... tiểu tử thối, ngươi bóp nát mông ta rồi."

Nó đau quá. "

Mặc Thiên Nguyên muốn cười, nhưng lại nhịn cười nói: "A! Ta tưởng rằng ngươi rất thoải mái."

"Nào, đồ quỷ đầu to, tôi sẽ lấy một cây gậy và thử đâm vào mông anh!"

"Nhưng vừa rồi chính anh là người yêu cầu tôi đụ anh thật mạnh."

"Anh! Đồ khốn! Tôi sẽ cắn anh!"

Thủy Miêu Tiên nhịn không được há miệng cắn một cái, để lại hai hàng răng sâu trên vai Mặc Thiên Nguyên.

Tuy rằng có chút đau, nhưng Mặc Thiên Nguyên cũng không rên rỉ, để cho nàng giải tỏa trầm cảm.

Thủy Miêu Tiên nhìn vết răng tím, nói đùa: “Từ nay về sau em sẽ là của anh, cái này là dành cho em.” 

đánh dấu

Lời nói của cô ấy rất hấp dẫn. Mạc Thiên Nguyên chăm chú nhìn nàng. Anh ta chắc hẳn là người của Vạn Yêu Giáo khi cố tình tiếp cận cô.

Mục đích của mệnh lệnh hẳn là để dò xét cấp bậc Dương Nguyên của cô, nhưng hiện tại trong mắt cô không có ác ý.

Chỉ còn tình cảm kéo dài.

Mặc Thiên Nguyên ngây ngô hỏi: “Em có muốn làm người phụ nữ của anh không?” 

"Hừ! Đương nhiên là không. Thủy Miểu Tiên ta sao có thể nói chuyện với một tên nhóc như ngươi?"

Mặc Thiên Nguyên cảm thấy không vui, cau mày không nói gì.

"Muốn ta làm nữ nhân của ngươi cũng được, nhưng ít nhất ngươi phải đạt đến luyện đan giai đoạn, vượt qua Thủy tỷ tu vi. 

Nếu không thì tại sao tôi phải theo bạn? Có phải chỉ vì con cặc của bạn lớn không ~ Hehe ~ Chúng ta đều là người tu luyện, tại sao chúng ta không nói về chuyện đó?

Làm mọi người cười~"

“Ừ, chị Thủy nói đúng, từ giai đoạn xây dựng nền móng đến giai đoạn hình thành cốt lõi chỉ mất hơn mười năm, nhiều nhất phải mất hơn mười năm để luyện tập.

thập kỷ. "

"Mấu chốt là ngươi chỉ là Dương Nguyên cấp hai hạ phẩm, đột phá đến kết hạch kỳ sẽ rất khó khăn ~ Sao không cứ già đi đi?"

Hãy thực sự trở thành chàng trai được chị Thủy yêu thích nhé ~ ”

Mặc Thiên Nguyên hiểu ý cười: “Ha ha, cứ chờ xem, ta Mặc Thiên Nguyên sẽ không bao giờ dừng lại ở việc xây dựng nền móng.

kỳ~"

Thủy Miêu Tiên âm thầm sợ hãi. Cô không ngờ tên nhóc này lại tự tin như vậy. Đáng lẽ anh ấy nên thử sử dụng [Khám phá Mặt trời] ngay bây giờ.

Tôi đã thử cấp độ Dương Nguyên của anh chàng này, nhưng bây giờ mông tôi đau quá, ugh, tôi thực sự không thể làm được nữa, quên đi, lần sau,

Tôi phải sử dụng [Khám phá Mặt trời] vào lần tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Chương 22 Trận đấu giữa các giáo phái

Mạc Thiên Viên và Thuỷ Miêu Tiên nằm trên giường, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Mạc Thiên Viên nói: "Chị Thủy, dì Xiao hiện đang ở quán trọ trong thành phố. Tôi sẽ đón cô ấy về ở cùng chị."

Không có vấn đề gì với điều đó. "

Thủy Miểu Tiên nheo lại đôi mắt quyến rũ, Nhu Nhu đáp: “Không thành vấn đề, chỉ là chỗ của tôi hơi chật hẹp nên chỉ có thể nhầm cô ấy thôi.

Ngủ chung giường với tôi. "

"Không có việc gì, ta chỉ có chuyện muốn nói với ngươi. Dì Xiao là con gái của người đứng đầu giáo phái Vân Thanh. Chị Thủy chắc chắn là

Bạn không thể để cô ấy biết bạn là thành viên của Vạn Yêu Giáo, cuộc gặp gỡ của bạn và Lan Phong ở Thung lũng Starless thậm chí không thể được đề cập giữa chừng.

từ. "

"À! Cô ấy là con gái của người đứng đầu Vân Thanh Giáo!" Thủy Miêu Tiên kinh hãi.

“Đúng vậy, nếu cô ấy biết được anh là người của Vạn Yêu Giáo, cô ấy nhất định sẽ quay lưng lại với cô ấy và trở thành kẻ thù. Đây là điều cuối cùng tôi muốn.

Những gì tôi thấy, tôi chỉ mong rằng các bạn đều ổn và không có chuyện gì xảy ra với ai cả. "

"Ta hiểu được, mặc dù ta không liên quan đến Vân Thanh Giáo sụp đổ, nhưng ta cũng không thể thoát khỏi lỗi lầm của mình.

Nếu không phải Ngạc Tề chết thảm, giáo môn quy hắn phải chịu trách nhiệm thì sự việc đã không như thế này. Than ôi ~, tôi thấy tiếc cho dì Xiao. Thủy Miêu Tiên than thở

Một âm thanh.

"Việc này tôi không trách chị Thủy. Ngày hôm đó tôi cũng có mặt nên tôi hiểu rất rõ tình hình."

"Nếu một ngày Lan Phong tìm cách trả thù chị Thủy, bạn sẽ làm gì?"

"Anh sẽ đứng trước mặt em và không bao giờ để anh ta làm tổn thương em chút nào."

Nghe vậy, Thủy Diệu Tiên rất hài lòng, cười ngọt ngào nói: “Thủy tỷ là thành viên của Vạn Yêu Giáo.

Mọi người không biết rằng tôi chỉ là một điệp viên nhỏ ẩn náu ở thành phố Qiluo, vì vậy bạn không cần phải biết

Bạn quá lo lắng cho giáo phái của tôi, nhưng bạn cần phải nói với Lan Đình Kiêu rằng cô ấy là con gái của giáo chủ giáo phái Vân Thanh.

Tốt hơn hết là đừng nói cho người khác biết về danh tính của bạn trong tương lai. "

"Ừm, chị Thủy nói đúng."

"Đừng để dì Tiêu đợi, đi đón cô ấy đi."

Bầu trời ngoài cửa sổ dần chuyển sang màu đỏ, trời đã chạng vạng. 

Lam Đình Kiêu đi theo Mặc Thiên Nguyên, cô vừa bước vào cửa hàng, Thủy Miểu Tiên đã nhiệt liệt chào đón cô. 

“Đã mấy ngày không gặp, không biết sao mặt chị Tiêu lại hồng hào như vậy, chẳng lẽ gần đây chị ấy đã xảy ra chuyện gì tốt sao?

~" Thủy Miêu Tiên vừa nói vừa nghi hoặc nghiêng đầu về phía Nghê Mạt Thiên Nguyên, tựa như đang cố ý truyền đạt rằng mình đã biết chuyện loạn luân của bọn họ.

nhưng đó chỉ là suy đoán và không có bằng chứng chắc chắn. 

Lam Đình Kiêu đã nhắc nhở Mạc Thiên Viên rằng mối quan hệ bị cấm đoán của họ tạm thời không được phép nói cho bất kỳ ai biết.

Hiển Đỉnh nhất định là muốn lừa nàng nói chuyện với mình, nên mới bình tĩnh đáp: "Thủy tiểu thư nói đùa, tỷ tỷ nhìn thấy sắc hồng trên mặt nàng vẫn chưa phai nhạt.

Tôi không biết vừa rồi tên nhóc nào đã lợi dụng tôi ~ Đã đến lúc dạy cho hắn một bài học rồi ~ ”

Thủy Miêu Tiên sửng sốt, đôi mắt xanh nhìn về phía Mặc Thiên Nguyên, sau đó lại nhìn Lam Đình Kiêu.

Hai mắt mở to, hai người cùng lúc bật cười.

Hai người phụ nữ mỉa mai nhau. Mạc Thiên Nguyên chợt nhận ra mình có vẻ xấu hổ nên ngắt lời nói: “Chị Thủy, em

Tôi đã nói với dì Tiêu rằng dì sẽ đến giúp con trông coi cửa hàng với giá năm nghìn viên đá linh hồn mỗi tháng. "

"Không sao đâu, sau này tôi sẽ còn phải làm phiền chị Tiêu nhiều nữa ~" Thủy Miêu Tiên tặng quà, nghĩ dù thế nào cũng được.

Nàng không cần sản xuất linh thạch, lương của Lam Đình Kiêu chỉ là vật trang trải, Mặc Thiên Nguyên thích nói bao nhiêu cũng được.

Lam Đình Kiêu đáp lại bằng một món quà: “Đây là lần đầu tiên tôi kinh doanh, sau này có việc gì chị tôi có thể làm được thì tôi cũng không làm được.” 

Chỗ tốt nhưng cô gái quên nước có nhiều tình thương. "

"Đừng gọi tôi là cô Thủy. Có vẻ như bị xúc phạm. Từ nay về sau cứ gọi tôi là Thủy Chị, Thủy Thủy hoặc Tiểu Thủy là được." Thủy.

Miêu Tiên tự miêu tả mình ngày càng trẻ hơn, nhưng trên thực tế, tuổi tác của họ trông không khác nhau là mấy.

“Vậy từ giờ hãy gọi mình là chị em nhé~”

Ánh mắt Thủy Miểu Tiên đảo điên cuồng, tựa hồ đang có ý đồ gì khác. "Được rồi chị ơi, em chỉ

Tôi có một câu hỏi dành cho bạn. "

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

"Mạc Thiên Viên gọi bạn là dì Xiao, và tôi là em gái của bạn. Anh ấy không nên gọi tôi là dì Thủy sao~"

"Ha ha, ngươi nghĩ vậy!"

Mạc Thiên Viên sải bước tới, muốn nhéo má cô, nhưng Thủy Miaoxian mỉm cười né tránh, khiến Lam Đình Kiêu phải che miệng trộm.

cười.

Chơi đùa một lúc, hai cô gái bắt đầu trò chuyện mà không nói một lời, họ rất hòa hợp. Mặc Thiên Nguyên

Anh ấy thả lỏng và nói: "Dì Tiêu, chị Thủy, đã đến lúc tôi phải đi rồi."

Thủy Diệu Tiên nói đùa: “A! Chúng ta không thể rời đi được sao? Tôi tưởng tối nay ba chúng ta sẽ ngủ chung giường cơ mà~"

Lan Đình cười nói: “Ngày mai là thời điểm sinh tử của Hiên Vũ giáo lâm nguy. Bây giờ đã muộn rồi. Cậu nên quay lại đi."

Hãy chuẩn bị để đối phó với nó. Nếu có điều gì bất ngờ xảy ra, hãy bỏ chạy. Đừng tỏ ra hung hãn và dũng cảm dù bạn là người có tinh thần hiệp sĩ.

Là người của Chúa nhưng mọi việc vẫn phải làm trong khả năng của mình. "

"Xiaoyuan, xin hãy nhớ lời dạy của dì Xiao." Mạc Thiên Viên chào nhưng vẫn phải thể hiện trước mặt người ngoài.

Anh ta nhìn người phụ nữ xinh đẹp đầy ý nghĩa, sau đó nhìn Thủy Miaoxian và nói: "Hãy chăm sóc dì Tiêu của tôi thật tốt, tôi sẽ cố gắng hết sức.

Hãy quay lại và gặp lại bạn sớm. "

Thủy Miaoxian không giỏi che giấu cảm xúc của mình, tất cả vui, giận, buồn, vui đều hiện rõ trên khuôn mặt. Cô trả lời trong tuyệt vọng: "Anh

Nhưng hãy quay lại sớm nhé, nếu không tôi sẽ nhớ bạn. "

"Vâng, tôi hiểu rồi, chị Thủy."

Mạc Thiên Viên trong lòng cảm thấy ấm áp, miễn cưỡng rời khỏi cửa hàng một mình, rời khỏi thành Qiluo và cưỡi ngựa.

Er vội vã trở lại Huyền Vũ phái trong đêm.

Khi tôi trở lại giáo phái thì trời đã khuya. Cửa ra sân ngoài bị khóa, nghĩa là không có ai ở nhà. Tôi nhìn quanh lần nữa.

Không nhìn thấy Dương Cửu thúc, hắn không khỏi lo lắng. Anh trở về phòng, thắp nến, phát hiện trên bàn có tiếng động tĩnh lặng.

Có một chiếc phong bì nằm ở đó.

Mạc Thiên Viên cảm thấy bất an, mở phong bì ra nhìn, chỉ thấy chữ viết tay của chú Dương Cửu. 

"Tiểu Vũan, tôi xấu hổ vì bạn và Lan Đình Tiểu. Tôi sẽ nhờ bạn chăm sóc dì Xiao trong tương lai. Tôi có thể

Cô ấy sẽ không bao giờ quay lại. Nói với dì Xiao rằng chú của cô và Mẫn Nguyệt đã định cư ở nơi khác và để cô tìm người kết hôn.

Không cần lo lắng, Dương Cửu tự mình viết ra. "

Đọc xong thư, Mạc Thiên Nguyên cảm thấy vô cùng thất vọng. Chú Dương Cửu coi anh như con ruột của mình, giống như cha ruột của anh.

Cô đã chăm sóc anh khi anh lớn lên, nhưng đột ngột ra đi trong tích tắc. Bây giờ trong Huyền Vũ phái không có ai thân cận với hắn, hắn đột nhiên cảm thấy áy náy.

Trong lòng tôi vô cùng trống rỗng, căn nhà trống trải trông đặc biệt hoang tàn, tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng.

Mạc Thiên Nguyên đêm đó không ngủ được, cũng không có ý định tu luyện. Anh nằm trên giường không ngủ được, trằn trọc mãi.

Tôi không ngừng nghĩ về Dương Cửu.

Thật kỳ lạ khi nói rằng tính khí của Dương Cửu thay đổi mạnh mẽ sau khi anh ta bị thương. Sau khi bình phục vết thương, anh lại trở nên bơ phờ và thị lực

Thấy mình ngày càng suy đồi, bây giờ đột nhiên bỏ nhà đi, mặc dù người phụ nữ tên Mẫn Nguyệt Khả có chút quyến rũ,

Gợi cảm, nhưng so với Lam Đình Kiêu thì vẫn kém hơn một chút, chỉ là cô ấy chỉ lăng nhăng hơn mà thôi. 

Dựa vào sự hiểu biết của mình về Dương Cửu, hắn không bao giờ nên hành động như vậy. Dương Cửu là người điềm tĩnh và dè dặt, hắn mơ hồ cảm thấy điều đó.

Anh ấy gặp phải những khó khăn gì không thể kể xiết? Ngay cả khi anh ấy muốn định cư ở một nơi khác, anh ấy cũng nên tự nói với mình rằng mình đang ở đâu. Vấn đề này không phải

Nhìn bề ngoài thì có vẻ đơn giản như vậy nhưng tôi không thể hiểu được lý do tại sao. 

Bất tri bất giác, bầu trời dần dần sáng sủa hơn, ngày hôm nay là ngày mà Mặc Thiên Nguyên vĩnh viễn không thể nào quên.

Nam Môn Mi Bác dẫn theo hơn trăm đệ tử Liễu Nguyên phái xông tới Hiên Vũ giáo, cơ hồ toàn bộ đều toàn lực xông ra.

Nó hoành tráng đến mức không thua kém một số giáo phái lớn. 

Nam Môn Mi Bà dẫn đầu cưỡi ngựa, uy nghiêm, thú cưỡi dưới háng hắn thực ra là một con quái vật trăm tuổi. 

Quái vật này là một con thú có mắt đỏ, hình dáng giống con bò, có 4 chiếc sừng dài nhọn, mắt phát sáng màu đỏ, tai

Những bông hoa có hình quạt như một con lợn. Khi chúng chạy điên cuồng, chúng há cái miệng khổng lồ hung dữ, để lộ hai hàng răng nanh có răng cưa màu trắng. 

Tôi không thể không cảm thấy ớn lạnh sau khi xem nó.

Phía sau hắn có hơn một trăm đệ tử cưỡi ngựa hoặc cưỡi chim Manh Manh, còn có hơn mười tu tiên tiên cầm kiếm bay trên không trung.

Những bảo binh dưới chân đều bước ra với ánh sáng màu vàng, hiển nhiên đều đang ở giai đoạn hình thành. 

Nam Môn Mi Bà trên mặt nở nụ cười nham hiểm, vẻ mặt tự tin. Xem ra hôm nay muốn sáp nhập Hiên Vũ phái là điều tất yếu.

Lấy.

Lưu Nhược Mỹ và các trưởng lão đã đợi trên bục cao bên ngoài đấu trường. Hàng trăm người đang tụ tập quanh cầu thang. Tông

Những người phàm ở trong cửa cũng đến tham gia cuộc vui. Xung quanh đã có rất nhiều người tụ tập dày đặc, cảnh tượng rất hoành tráng.

Xem.

Nam Môn Mi Bà bước lên bục cao dưới sự theo dõi của mọi người, trong khi những người còn lại của phái Liễu Nguyên ở lại phía sau. 

Xung quanh đấu trường, các trưởng lão của Hiên Vũ phái đều đứng dậy chào khi nhìn thấy hắn. Chỉ có Lưu Nhược Mai nhắm mắt nghỉ ngơi.

Trong lúc gia tộc ở đây xảy ra chuyện quan trọng, người ta vẫn có thể tỏ ra bình tĩnh. 

Liễu Nhược Mai một tay tựa đầu vào tay vịn, toát ra khí chất lạnh lùng cao quý. Váy gạc đen xẻ bên hông

Để lộ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen, cặp đùi trắng nõn mịn màng được kéo dài bởi đôi tất đen dài, có một vết lõm ở da thịt và hai đường cong quyến rũ.

Cô ấy ngồi bắt chéo đôi chân xinh đẹp, ngón chân giơ lên trên đôi giày cao gót nhọn. Phần trên màu đen có hoa văn bằng chỉ vàng Suzaku và có một khoảng hở ở dưới chân cô ấy.

Những phần xấu hổ riêng tư được hé lộ một cách mờ nhạt. 

Nam Môn Mi Bà chỉ liếc nhìn thoáng qua, rễ thịt trong quần phồng lên, hắn cười nói:

"Chẳng lẽ Liễu tông chủ đêm qua mất ngủ cả đêm, hôm nay tình trạng không tốt lắm? Đừng lo lắng. Chờ Hiên Vũ tông sáp nhập với ta,

Sau Lục Nguyên phái, ta quyết định bổ nhiệm ngươi làm phó giáo chủ. Sức mạnh của bạn sẽ không giảm mà còn tăng lên. Bạn và tôi sẽ cùng nhau phụ trách giáo phái Liễu Nguyên. Người của tôi

Anh ấy là của bạn. "

Liễu Nhược Mai không mở mắt, bình tĩnh nói: “Ngươi đang nghĩ cách tiếp quản giáo phái của chúng ta trước khi chiến tranh bắt đầu. Người đứng đầu giáo phái Nam Môn cũng vậy.”

Đừng sợ phải giữ chặt. "

“Haha ~ Xem ra Lưu tông chủ vẫn còn ảo tưởng, ta biết rõ thực lực của ba đứa nhỏ nhà ngươi.

Tất cả đều là thịt cá trên thớt, sẵn sàng được xẻ thịt theo ý muốn. "

"Nam Môn giáo chủ khá nghiêm túc, nhưng vẫn chưa xác định được ai là kiếm khách, ai là cá, ai sẽ chết.

Còn quá sớm để nói. "

"Haha, đừng lo lắng, sau này tôi sẽ biết!"

Đột nhiên có tiếng trống vang lên, một ông già giơ kiếm lên không trung tuyên bố bắt đầu trận chiến: "Đầu tiên

Trên sân, Lưu Thịnh Tường đấu với Hứa Hạ Tuyết! "

Lưu Thành Hương ăn mặc sang trọng và dáng người duyên dáng bay lên sân khấu, cầm một chiếc roi chín đoạn đẫm máu và mặc áo ống màu vàng ngỗng.

Chiếc váy, tư thế tiên nữ nhẹ nhàng rơi xuống đất, đẹp đến choáng ngợp.

Từ Hạ Tuyết mặc bộ quần áo trắng như tuyết và cầm một thanh kiếm dài ba thước với ánh sáng vàng rực rỡ. Sau khi bước vào võ đài, mọi người sẽ

So sánh hai người, mặc dù cô ấy có ngoại hình đẹp nhưng rõ ràng là kém hơn so với Lưu Thành Hương.

Có khán giả hét lên: "Lưu Thịnh Tường! Bạn phải thắng!"

"Là về tương lai của Hiên Vũ Tông. Thiếu Tông Chủ sẽ vì chúng ta chiến đấu!"

"Lưu Thành Hương là người có cấp độ Âm Nguyên cao nhất trong phái Hiên Vũ của chúng ta, cô ấy sẽ không bao giờ thua, cô ấy thắng ván này.

Mọi chuyện đã được giải quyết. "

"Đúng vậy, trước tiên thắng ván đầu tiên, cho Liễu Nguyên Tông biểu diễn thực lực!"

Hiên Vũ giáo có số lượng người đông hơn, tiếng hò reo cổ vũ phần lớn nghiêng về Liễu Thịnh Hương. Cho dù Liễu Nguyên phái có người thay thế Từ

Hạ Tuyết reo hò, nhưng giọng nói của cô gần như bị người dân của phái Hiên Vũ át đi.

Lão giả cầm kiếm trên không nghiêm nghị nói: “Trong trận chiến này, ngươi không được phép uống thuốc cường hóa hay sử dụng bùa chú.

Những người lính quý giá trong tay bạn không được phép sử dụng vũ khí ma thuật khác. Nếu dám vi phạm quy củ, các trưởng lão chấp pháp của giáo phái chúng ta sẽ không giữ lại.

Tình yêu, bạn có thể hiểu được! "

"Đã hiểu!"

Hai người phụ nữ đồng thanh nói và cúi đầu chào nhau.

Anh ta không nói nhiều, nhưng khi Lưu Thành Hương hét lên một cách ngọt ngào, [Roi máu rắn chín đoạn] được ném lên không trung và giơ lên ​​​​, quét sạch cơn gió mạnh và gầm lên.

Còn gai góc, bộ quần áo màu vàng ngỗng tung bay, ống tay áo dài như mây bị gió cuốn đi, ngọn roi sắc nhọn tấn công Từ Hạ Tuyết.

Đối mặt, chiêu thức của nàng cực kỳ hung hãn, bá đạo, nhất định chỉ một chiêu hạ gục.

[Huyết Xà Cửu Phần] được chế tạo từ ma thú Móc Rắn. Roi được chia thành chín phần. Đầu roi chính là ngòi đốt đuôi của Rắn Móc.

Nó cực kỳ mạnh mẽ, tám đoạn giữa được nối với nhau bằng xương rắn màu đỏ như máu.

Từ Hạ Tuyết cầm một thanh kiếm dài với ánh sáng vàng và vẽ hai nửa vầng trăng hình vòng cung. Bóng của thanh kiếm giống như một lưỡi kiếm rắn chắc và nó đang chém đi.

Cả hai nữ đều tập trung tấn công, né tránh chiêu thức của đối phương rồi chớp lấy thời cơ để tấn công.

Kỹ thuật quất roi của Lưu Thành Hương lúc nhanh lúc chậm, có thể dùng để vặn hoặc đâm. Khi kết hợp với những bước di chuyển từ giai đoạn nền móng có thể thấy được vô số chiếc lá xanh. 

Khi đầu roi xoay tròn với tốc độ chóng mặt, đầu roi sắc bén bất ngờ xoay vòng quanh cơ thể, xuất hiện những mảng xanh.

Ye theo đầu roi và tản đi, như thể biến thành vô số mũi tên sắc bén, điên cuồng bắn về phía cơ thể Từ Hạ Tuyết.

Làm cho nó không thể ngăn cản và không thể tránh khỏi.

Mạc Thiên Viên chen vào đám đông tối tăm và thầm vỗ tay cho Lưu Thành Hương. Không ngờ cô đã đánh thức được linh hồn gỗ. 

Rễ cây kết hợp với roi chín đoạn rất mạnh mẽ, thân hình nhảy múa, kỹ thuật quất vô cùng đa dạng.

Hứa Hạ Tuyết âm thầm kêu lên có chuyện không ổn, vội vàng lui lại mấy thước. Tiếc thay, những chiếc lá xanh đuổi theo cô như hình với bóng, và ngọn roi chết chóc

Mũi nhọn đâm vào ngực cô. 

Chỉ nghe thấy một tiếng hét: "Ồ--". 

Lưu Nhược Mỹ, người đang đứng trên bục cao phía xa đang quan sát, vỗ mạnh vào tay vịn, bộ ngực bán khỏa thân run lên và hét lên

Giọng nói: "Được rồi!"

Từ Hạ Tuyết bị thương nặng. Bộ quần áo trắng của cô bị những chiếc lá xanh biến thành cắt nhiều lần, và ngọn roi sắc nhọn xuyên qua ngực cô.

Nửa tấc nhưng Liễu Thịnh Tường có lòng tốt, không lấy mạng cô. 

Có tiếng reo hò từ khán giả: "Đúng như mong đợi của giáo chủ trẻ tuổi, anh ấy xứng đáng với sự mong đợi của mọi người!"

"Tôi đã nói với anh từ lâu rồi, tôi có thể dễ dàng hạ gục cô ta chỉ trong vài hiệp."

Có người không sợ chết trốn ở trong đám người hét lớn: "Lưu Thịnh Hương, ta thích ngươi!"

Mặc dù người chiến thắng đã được quyết định và được nhiều khán giả khen ngợi nhưng Lưu Thành Hương tỏ ra thờ ơ và không làm như vậy.

Có niềm vui trong màu sắc. Chỉ vì đã nhiều ngày không gặp Mặc Thiên Nguyên, tôi muốn là người đầu tiên nói cho anh ấy biết sau khi đột phá đến giai đoạn xây dựng nền móng, nhưng đáng tiếc

Không thấy anh ấy đâu cả, và tôi cũng không biết anh ấy ở đâu. Anh ấy thậm chí còn không chào hỏi, và tôi cảm thấy hơi chán nản trong vài ngày qua.

Liễu Thịnh Tường thu lại roi nói: “Còn muốn đánh ta nữa à?”

Hứa Hạ Tuyết ôm chặt ngực, sắc mặt vô cùng tái nhợt, bộ quần áo trắng nhuốm đỏ máu. Nếu không đi điều trị, có thể cô ấy sẽ quan hệ tình dục. 

Lo sợ cho tính mạng của mình, anh ta nhảy lên và bay xuống sàn đấu.

"Trận đầu tiên, Lưu Thịnh Tường thắng!" Lão cầm kiếm hét lớn.

"Xem ra Nam Môn giáo chủ đã tính toán sai lầm, thua trận đầu tiên." Liễu Nhược Mai nói với nụ cười trên môi. 

“Không, không, mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Trong trận đấu đầu tiên này, tôi đã cố tình gửi đi điều tồi tệ nhất.”

Các đệ tử sẽ chiến đấu chống lại bạn, cô con gái quý giá mạnh mẽ nhất. Cái gọi là phước lành chính là phước lành trá hình, haha ~ Đúng là một màn trình diễn

Nó sắp xuất hiện rồi~.” 

"Trận thứ hai, Ngọc Linh Phương đấu với Hứa Doanh!"

Hai cô gái có trình độ ngang bằng với Âm Viên hạng nhất, nhưng ngoại hình lại hoàn toàn khác nhau. Từ Anh này tương đối thấp và béo, khuôn mặt xinh đẹp.

Với khuôn mặt đáng sợ và nhiều vết sẹo trên mặt, anh ta giận dữ bước lên võ đài và tấn công đối thủ một cách hung hãn với một cặp búa vàng trên tay.

Nhìn Ngọc Linh Phương đối diện, dường như có một mối hận sâu sắc đối với cô. Chỉ vì Hứa Hạ Tuyết là em gái của cô nên trận chiến này là không thể tránh khỏi.

Để trả thù cho sự xấu hổ của cô ấy.

Từ Anh đã ở giai đoạn xây dựng nền móng được hai tháng, hiểu biết rất sâu sắc về các kỹ thuật và động tác trong giai đoạn xây dựng nền móng. Và

Vũ Linh Phương vừa bước vào giai đoạn xây dựng nền móng và đã học được những kỹ năng mới. Cô ấy cực kỳ tài năng và thông minh, thường xuyên đọc được bí mật của các kỹ năng.

Bạn có thể hiểu được bản chất của nó ngay lần đầu tiên, vì vậy bạn sẽ không nhất thiết phải thua.

Dù khán giả không còn cổ vũ cho Lưu Thành Hương nhiều như trước nhưng cũng có rất nhiều nam đệ tử say mê cô. 

Người phía dưới đau lòng kêu lên: “Sư tỷ! Làm nổ tung quả dưa mùa đông thấp bé ở phía bên kia đi!”

"Trời ạ, hình dáng của sư tỷ đẹp quá! Sư tỷ cười ~ Sư tỷ cười với ta ~"

"Ngươi cứ mơ đi, sư tỷ cũng không thèm nhìn ngươi!"

Vũ Linh Phương cầm thanh [Lingbai Sword] dài ba thước trong tay, để gió thổi tung chiếc váy mỏng màu khói xanh mềm mại của cô, toát ra khí chất hào hiệp.

Nữ anh hùng đứng với thanh trường kiếm sau lưng, tay phải duỗi thẳng thành lòng bàn tay, ánh mắt kiêu ngạo, nhẹ nhàng nói:

"Xin hãy khai sáng cho tôi!"

Sau khi ông già giải thích luật lệ, hai người phụ nữ lập tức bắt đầu cuộc chiến sinh tử.

Trận chiến này đặc biệt khó khăn đối với Vũ Linh Phương. Mỗi khi cô rút kiếm, [Lingbai Sword] luôn bị bình đựng của Từ Anh đâm trúng. 

Chiếc búa vàng đánh vào thân kiếm khiến lòng bàn tay cô tê dại, mấy lần suýt rơi khỏi kiếm.

Vũ Linh Phương, giống như Lưu Thành Hương, cũng có rễ linh hồn mộc mộc, nhưng chiêu kiếm của cô ấy thì khác. Mỗi lần cô chém thanh kiếm

Sau đó, bất cứ nơi nào rìa của bóng kiếm dừng lại, một dây leo gai xanh sẽ lao ra khỏi không trung và bóng xanh sẽ xuất hiện trên đó.

Cắt qua chỗ đó một lần nữa để bạn có thể tiếp tục sử dụng thanh kiếm thứ hai. Nếu bạn rút kiếm đủ nhanh, bạn sẽ thấy một loạt

Những chiếc gai và dây leo xanh đọng lại trong không trung.

Nhưng chiếc búa vàng của Từ Anh dường như đang kiềm chế cô một cách tự nhiên, và nó làm gãy thanh kiếm của Vũ Linh Phương. 

Kiếm pháp của nàng dù có lộng lẫy đến mấy cũng không thể chống đỡ được đòn đánh kiêu ngạo của nàng. May mắn thay, [Lingbai Sword] này là một loại mềm.

Thanh kiếm, nếu không nó đã bị búa đập vỡ.

Sau hàng chục hiệp đấu, Vũ Linh Phương dần rơi vào thế bất lợi. Phần lớn linh lực của cô đã bị tiêu hao và cô sử dụng ít chiêu thức hơn.

Rất nhiều. Ngược lại, Từ Anh càng ngày càng chiến đấu quyết liệt hơn. Mặc dù vóc dáng thấp bé nhưng cô ấy có khí công xuất sắc. Cô ấy luôn nhảy cao lên không trung.

Ngọn núi đang đè xuống đỉnh, và khi chiếc búa giáng xuống, nhiều lỗ lớn đã nổ tung trên mặt đất. 

Vũ Linh Phương biết rằng trốn tránh như thế này không phải là một lựa chọn. Khi Xu Ying lại nhảy lên trời, cô nhân cơ hội dùng hết sức lực để

Linh lực, một chiêu mãnh liệt [ Gai độc], lưỡi kiếm biến thành vô số gai và dây leo từ dưới lên trên, bóng kiếm nặng nề,

Hỗn loạn ánh sáng gai bay. 

Toàn thân Hứa Anh được bao phủ bởi thân kim cương trắng sáng, cô hét lên: "Làm tốt lắm!" Cho dù cô ấy có bao nhiêu bóng kiếm,

Tất cả đều bị búa đôi đập nát thành từng mảnh. 

Mặc dù cơ thể của Từ Anh không sao, nhưng cánh tay của cô ấy vẫn bị gai cào đầy máu, trong khi Vũ Linh Phương thì vẫn còn sống.

Sức lực của cô đã cạn kiệt và cô không còn sức để chống trả nữa. Ngay khi Từ Anh đang tấn công bằng chiếc búa đôi của mình, cô ấy vội vàng nhảy ra khỏi võ đài và nói:

"Làm tốt lắm, nhưng tôi đã thua." 

"Bạn!" Hứa Ưng hiển nhiên thắng, nhưng đối thủ đã nhận thua, nàng không cách nào xuống đài đuổi theo.

Lửa tấn công trái tim tôi, và tôi giậm chân giận dữ. Tuy nhiên, sau trận chiến trên võ đài, cơ thể của Từ Anh đã biến mất, nhưng [Thanh kiếm Lingbai] chứa đựng

Nó có độc tính cao và khi các triệu chứng của cô xuất hiện thì đã quá muộn. 

Xa xa trên đài cao, Nam Môn Mi Bác cười nói: "Ha ha, thế nào, đây chính là ngươi kiêu ngạo đệ tử, hoàn toàn

Nó vô dụng và bị đánh đến mức không thể chống trả. "

Liễu Nhược Mai vẻ mặt rõ ràng không vui, ngón tay mềm mại nắm chặt thành nắm đấm, tức giận nói: "Cái này Ngọc Linh Phương hiển nhiên không sao.

Đánh nữa đi, sao lại bỏ cuộc nhanh thế? "

Khán giả cũng thở dài: “Này! Đó không phải là trường hợp. Ngọc Linh Phương trên người không có vết thương gì nên rất vội vàng.

Một khi bước ra khỏi võ đài, bạn sẽ không bị người của phái Liễu Nguyên mua chuộc. "

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Sư tỷ không phải loại người như vậy!"

"Đúng vậy, sư tỷ đã cố gắng hết sức, nhưng đừng trách oan sư tỷ."

Trong lúc mọi người còn đang bàn tán thì một ngọn giáo đẫm máu nhanh chóng bắn về phía võ đài, thân súng xuyên thủng mặt đất và xuyên vào võ đài.

Đi được nửa đường, một thanh niên mặc đồ trắng nhảy lên, đáp xuống đầu súng, hai tay khoanh trước ngực. 

Chàng trai có vẻ ngoài hào hùng và tinh thần cao cả. Nhìn thoáng qua ai cũng nhỏ bé nhưng tôi lại có vẻ kiêu hãnh và độc đoán.

Anh ta kiên nhẫn nói: “Này, thưa ngài, hãy cho tôi biết tên tôi nhanh lên. Tôi không thể chờ đợi được nữa."

Lão giả cầm kiếm chậm rãi nói: “Trận thứ hai, Hứa Ưng thắng! Ván thứ ba, Phương Hạo Nhiên đối chiến với Nhiếp Hướng Hàn!"

Nam Môn Mi Bác cười nói: “Nếu ta đoán không lầm, Phương Hạo Nhiên này hẳn là đệ tử yếu nhất trong ba người.

Mà Nhiếp Tương Hàn chính là đệ tử mới đáng tự hào nhất của ta. Xem ra thế cục đã quyết định, Liễu tông chủ hẳn là yên tâm.

Chuẩn bị sáp nhập vào giáo phái Liễu Nguyên. "

Sắc mặt Liễu Nhược Mai càng trở nên xấu xí. Cô ấy không muốn nói. Vũ Linh Phương đã tức giận sau trận chiến. Đình Nam

Khi Men Mibo nói điều này, anh ấy càng khó chịu và tức giận hơn. 

Một cô gái trẻ nhảy lên sàn đấu, mặc một chiếc áo nịt ngực màu đen bó sát và tóc được buộc gọn gàng thành kiểu đuôi ngựa dài.

Đuôi, toàn thân không có trang trí lòe loẹt, khuôn mặt thanh tú, dung mạo không thua kém gì Liễu Thịnh Hương, thân hình như có thai

Âm Viên tốt nhất, cầm một chiếc cung tinh bằng ngọc trắng, phía sau không có run rẩy. 

"Nhiếp Tương Hàn, ta là đệ tử Liễu Nguyên phái. Xin hãy khai sáng cho tôi!" Nhiếp Tương Hàn lễ phép nói.

Phương Hạo Nhiên từ đầu ngọn thương nhảy xuống, giơ gót chân lên, ngọn thương xoay vài vòng trên không trung rồi đáp xuống tay anh.

Ở giữa, hắn mỉm cười nói: “Thiếu gia Phương Hạo Nhiên của ta, ta chưa bao giờ đánh phụ nữ, nhưng hôm nay vì đại kế của gia tộc, ta không đánh.”

Có cách đối xử tử tế với cô ấy nhưng sau này đừng khóc. Tôi sẽ nhẹ nhàng hơn~"

Nhiếp Tương Hàn cười rạng rỡ, rút dây cung ra, từ trong không trung biến thành một mũi tên màu đỏ đặt vào cung, nói: “Lớn.

Đừng ngại ngùng về những gì bạn nói, hãy xem hành động của bạn! "

Mũi tên đỏ bay đi mạnh mẽ và đâm thẳng vào giữa lông mày của Phương Hào Nhiên.

Phương Hào Nhiên giơ cây thương lên và bẻ gãy mũi tên biến hình, sau đó nhìn thấy ba luồng ánh sáng đỏ quay cuồng về phía mình.

Những mũi tên bay trong không trung kèm theo ngọn lửa màu tím. Sau khi bị giáo đâm một lần nữa, họ phát ra âm thanh nổ khiến Phương Hào bị sốc.

Tuy nhiên, tai anh ù đi, chưa kịp phản ứng thì đã thấy hàng loạt mũi tên phóng ra, nhắm vào mình.

Những loạt đạn dữ dội bắn vào mọi điểm trọng yếu trên cơ thể.

Nhìn thấy Phương Hạo Nhiên không tránh khỏi, đột nhiên thấy toàn thân hắn tỏa ra ánh sáng vàng kim, một đôi áo giáp biến hình màu vàng bao phủ toàn thân.

Thân hình, dáng người uy nghiêm bá đạo, giống như một vị thần giáng trần. Anh ta bị trúng nhiều mũi tên và không hề bị thương.

Hắn chỉ vào Nhiếp Hướng Hàn, lạnh lùng nói: "Tiểu Ni Tử, ngươi làm tổn thương ta, ta nên cho ngươi một lời khuyên."

Luyện tập, hãy xem ngọn giáo của tôi bắn ra như rồng! "

Gót chân của Phương Hạo Nhiên đột nhiên chạm đất, mặt đất vỡ ra thành từng vết nứt dài nửa thước. Cơ thể anh dường như biến thành một cái bóng bay màu đỏ như máu.

Hắn cầm súng lao về phía Nhiếp Tương Hàn.

Niết Hương Hàn có kỹ năng ánh sáng tuyệt vời. Anh ta nhảy lên không trung để tránh đòn sát thủ của Phương Hào Nhiên và nhân cơ hội bắn vài mũi tên màu đỏ lên không trung.

Mang.

Phương Hào Nhiên theo sát, nghĩ rằng chỉ cần đến gần, cô sẽ không thể sử dụng cung tên, nhưng kỹ năng ánh sáng của cô cũng không bằng Nhiếp ảnh gia. 

Tương Hàn, khoảng cách bị nàng hết lần này đến lần khác kéo ra xa.

Hai người đánh nhau mấy hiệp, áo giáp biến hình của Phương Hạo Nhiên dần dần tiêu tan. Có vẻ như anh ấy mới bước vào giai đoạn xây dựng nền móng. 

Di chuyển không thể kéo dài.

Mặt khác, Nhiếp Tương Hàn trông có vẻ thoải mái và thoải mái, di chuyển khắp võ đài không một dấu vết, trên trán thậm chí không có một giọt mồ hôi.

Càng chiến đấu, anh càng dũng cảm, những mũi tên bắn ra nhanh chóng, dường như có linh lực vô tận. 

Càng chiến đấu, sự thất bại của Phương Hào Nhiên càng lộ rõ. Anh ta bị trúng nhiều mũi tên biến thành hình dạng. Dù bỏ lỡ điểm mấu chốt nhưng họ vẫn thất bại.

Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn bạn sẽ thua. 

Mọi người trong Huyền Vũ phái đều vô cùng lo lắng. Suy cho cùng, tương lai của Hiên Vũ Tông hoàn toàn nằm trong tay hắn.

Nếu thất bại, toàn bộ giáo phái sẽ sáp nhập vào giáo phái Liễu Nguyên, giáo phái Hiên Vũ sẽ bị xóa sổ khỏi thế giới. Nền tảng gần ngàn năm sẽ bị xóa bỏ.

Ai có thể sẵn sàng để sự nghiệp của mình bị hủy hoại trong một khoảnh khắc? 

Phương Hào Nhiên thực hiện một hành động nguy hiểm, chiến đấu vì mạng sống của mình và dùng toàn bộ sức mạnh của mình để thực hiện [Huyết Long Phi], và ngọn thương biến thành một con rồng máu và trốn thoát.

Hắn giơ tay ra hung hăng bắn Nhiếp Tương Hàn, thân hình lóe lên, phi nước đại về phía nàng. 

Nhiếp Hướng Hàn biết chiêu này nguy hiểm, nhưng hắn vẫn có thể dễ dàng xử lý. Anh bình tĩnh nhặt một mũi tên và bắn nó về phía người đàn ông đang chạy trốn trong tuyệt vọng. 

Phương Hào Nhiên, sau đó né tránh ngọn thương do anh ta ném ra.

Đột nhiên, Phương Hạo Nhiên hét lên một tiếng, một mũi tên đỏ đâm vào ngực hắn. Anh ngã xuống đất và ngất đi vì đau đớn.

quá khứ.

Mọi người nhìn thấy cảnh này đều náo động, đều kinh ngạc nói: "Phương, Phương Hạo Nhiên đã bại trận!"

"Kết thúc! Hiên Vũ Tông không còn nữa!"

"Không thể nào, Phương Hạo Nhiên quá vô dụng, nếu sớm biết, ta thà để Cảnh Quân đi!"

Nhiếp Hướng Hàn khóe môi nở nụ cười, cảnh giác nhìn Phương Hạo Nhiên ngã xuống đất. Mũi tên vừa rồi quả thực là của cô.

Kỹ năng có chủ ý, không ngờ Phương Hạo Nhiên lại thiếu kinh nghiệm như vậy. 

Nam Môn Mi Bà từ trên đài cao hưng phấn hét lên: "Sao không nhanh chóng công bố kết quả!"

Lão kiếm khách bay vào trong võ đài, nói: "Trận thứ ba, Nhiếp Tương Hàn —— ồ!"

Ngay lúc mọi người cho rằng Nhiếp Tương Hàn thắng, nàng xoay người chuẩn bị rời đi, nhưng nàng không biết rằng, kẻ đã lừa xác Phương Hạo,

Đột nhiên hắn nhảy lên, từ phía sau ôm lấy thân thể mềm mại của Nhiếp Hướng Hàn.

Mọi người lại xôn xao: "Phương Hạo Nhiên còn chưa bại trận!" 

“Đúng đúng, rõ ràng là hắn cố ý, tiểu tử này từ nhỏ đã gian lận, bị rất nhiều người trong môn phái lợi dụng.

trải qua những rắc rối của mình. "

"Ha ha ha ha, tiểu tử này thật may mắn, còn nắm lấy Nhiếp Hướng Hàn hai bộ ngực ~"

Nhiếp Hướng Hàn bị Phương Hạo Nhiên ôm đến, thân thể mảnh dẻ co rúm lại, bởi vì ngực của nàng bị hắn nắm chặt, còn ở trong phòng lớn.

Trước mặt mọi người, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Suy cho cùng, cô vẫn là một cô gái trẻ chưa được chạm tới.

"Tên trộm vô liêm sỉ! Thả tôi ra!" Nhiếp Tương Hàn chửi rủa.

"Tôi sẽ không để bạn đi! Tôi sẽ không để bạn đi! Bạn sẽ không để tôi đi cho đến khi tôi chết!" Phương Hào Nhiên trả lời một cách không biết xấu hổ. 

Nam Môn Mi Bà từ trên đài cao gầm lên giận dữ: "Tiểu tử này gian lận, Hiên Vũ tông các ngươi đều coi thường quy củ như vậy." 

! "

Liễu Nhược Mai vẫn luôn lạnh lùng, không khỏi cười nhẹ: "Cái này... cái này không vi phạm quy tắc a?

Tôi không thừa nhận thất bại và cũng không bị đuổi khỏi sàn đấu, vậy tại sao tôi lại gian lận~"

Nhiếp Tương Hàn cùng người thân cận cầm cung. Anh ta không thể sử dụng chiêu thức nào khác, ngoại trừ Phương Hào Nhiên.

Không có cây thương trong tay, anh không thể làm gì được cô, hai người tiếp tục rơi vào thế bế tắc.

Phương Hạo Nhiên chẳng những dùng tay nắm lấy ngực Nhiếp Hướng Hàn, còn không biết xấu hổ trêu chọc cô: “Thân thể Tiểu Ni

Chất liệu khá tốt. Cậu có cảm thấy thoải mái khi được tôi chạm vào không~"

Không ngờ, khóe mắt Nhiếp Tương Hàn lại hiện ra nước mắt, nàng bắt đầu khóc: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Có rất nhiều người đang theo dõi, sự trong sáng của họ đã bị bạn hủy hoại. Hãy để tôi đi nhanh lên, wuwu..."

"Không sao đâu nếu em muốn anh để em đi. Chỉ cần thừa nhận thất bại."

"Tôi, tôi..."

Nam Môn Mi Bác giận dữ, nghiêm mặt quát: “Không thể nhận thua! Quên đi, cứ coi đây là một trận hòa đi, bạn

Tôi muốn bạn buông anh chàng mờ ám này ra! "

Nam Môn Mibo tức giận đến mắng mẹ, tự nhủ: "Mẹ kiếp, ta tức giận đến mức còn chưa chạm vào Nhiếp Tương Hàn."

Bằng thân thể của mình, hắn trước tiên lợi dụng tiểu tử này! Tôi thực sự đã mất rất nhiều ngày hôm nay! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Chương 23 Tỏa Sáng Rực Rỡ

Nam Môn Mi Bác tuy rằng giọng điệu hống hách nhưng Phương Hạo Nhiên lại không nghe lời hắn, giáo chủ Lưu Nhược Mai cũng không mở miệng.

Dù ai có nói gì thì cũng vô ích. Hắn vẫn ôm thật chặt thân thể mềm mại của Nhiếp Hướng Hàn, không bao giờ để cô bé này thoát khỏi vòng tay của hắn.

Nếu không thì anh sẽ không thể đánh bại được cô. 

Liễu Nhược Mai vốn luôn xa cách, cố ý quay đi, che miệng cười khúc khích, muốn chọc tức Nam Môn Mi Bà. 

Người của giáo phái Liễu Nguyên ở trên khán đài chửi bới: “Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một kẻ lưu manh như vậy.”

"Nếu như ngươi không buông Nhiếp Hướng Hàn ra, chúng ta liền đi lên bắt hắn!"

Người của Huyền Vũ giáo cũng bắt đầu hét lên: “Xem ai dám quấy rầy đấu trường chiến đấu, ta sẽ là người đầu tiên không đồng ý.”

"Đúng vậy, muốn đánh thì đánh. Hiên Vũ phái chúng ta không sợ ngươi."

Liễu Nhược Mai thật sự lo lắng hai phái sẽ đánh nhau, chỉ có thể nhẹ nhàng kêu lên: "Phương Hạo Nhiên, xin ngươi thả nàng đi.

Trận này được coi là hòa, tất cả các bạn đều đứng xuống. "

Nam Môn Mi Bà tiếp tục: "Chúng ta thua, thắng, hòa, còn chưa quyết định, nên chơi thêm một ván!"

Liễu Nhược Mai không muốn tiếp tục tranh tài, chủ yếu là bởi vì phía dưới hắn không có đệ tử mới nào đạt tới giai đoạn kiến cơ, nên trả lời: “Khi nào

Thỏa thuận ban đầu không nói rằng cuộc thi sẽ kéo dài bốn trận. Vì ba ván đã trôi qua và kết quả vẫn chưa được xác định nên bạn nên quay lại.

Vấn đề thống nhất gia tộc phải bị bỏ rơi. "

Nam Môn Mi Bà tức giận nói: “Tuyệt đối không. Trong ván thứ ba này, Phương Hào Nhiên đã gian lận và thắng mà không cần dùng vũ lực. Hãy thử xem.”

Hỏi ai có thể bị thuyết phục. Sau đó, hắn hét lên với các đệ tử của phái Liễu Nguyên dưới đài cao: “Các ngươi có thể nhận được không!”

Tất cả đệ tử Liễu Nguyên Tông đồng thanh hét lớn: "Ta không chấp nhận!"

"Tôi không bị thuyết phục và muốn thử lại!"

“Nếu Liễu tông chủ không đồng ý, hắn sẽ lại để bọn họ tái đấu, thêm một trận nữa, hoặc là tranh tài với Lưu Nguyên phái ta.

Tùy thuộc vào bạn để bắt đầu một cuộc chiến! "Thái độ của Nam Môn Mi Bà rất độc tài.

Liễu Nhược Mai không trả lời, nàng cúi đầu suy nghĩ. Nếu như Phương Hạo Nhiên cùng Nhiếp Hướng Hàn tái đấu, nhất định sẽ thua.

Ngoài Kinh Quân, e rằng sẽ không có ứng cử viên nào phù hợp cho vòng loại trực tiếp, nhưng trình độ của Kinh Quân chỉ ở mức đỉnh cao khi luyện khí.

Chúng ta chưa bước vào giai đoạn xây dựng nền móng nên chắc chắn sẽ thua. Thế thôi. Chúng ta không được để Huyền Vũ Môn bị chính tay mình hủy diệt.

Sau đó, anh bị cả thế giới chế nhạo. Cho dù có ra trận, anh cũng không thể chịu nổi nỗi ô nhục như vậy. Đây là con đường duy nhất để đi. 

Nam Môn Mi Bà dường như biết được mối quan tâm của Lưu Nhược Mỹ nên nói: "Tôi, một đệ tử mới, vừa mới bước vào

Bước vào giai đoạn xây dựng nền móng không khác gì đỉnh cao của luyện khí. Tôi sẽ để anh ấy lên võ đài để cho bạn xem. "

Sau đó anh ấy hét lên với khán giả: "An Bạch Di! Lên võ đài!"

Một người đàn ông cởi trần nhảy lên võ đài. Thân hình vạm vỡ khiến người đàn ông cao 7 mét trông càng đẹp trai hơn.

Con bò cao lớn, con ngựa to lớn, cầm một con dao bảy vòng dài ba thước sáu tấc. Khi anh bước chân trần vào võ đài, mặt đất nứt ra nửa thước nơi anh chạm đất.

Rất thô bạo và độc đoán. 

Nam Môn Mi Bác cười nói: "Vân Cung thuật!"

Toàn thân An Bạch tản ra sương mù màu trắng nhạt. Hiển nhiên hắn mới bước vào giai đoạn xây dựng nền móng, nếu không thì sương mù trắng xóa hẳn là

Nó nên mãnh liệt hơn. 

"Làm sao?" Nam Môn Mi Bà mỉm cười với Lưu Nhược Mỹ. 

Đệ tử này hiển nhiên yếu hơn ba nữ đệ tử vừa rồi. Kinh Quân cũng có cơ hội chiến thắng ba điểm, nhưng Lưu Nhược Mỹ không muốn đặt cược vào cơ hội chiến thắng ba điểm. Nàng đứng dậy, phủi tay áo, nghiến răng nghiến lợi nói: “Vậy thì tùy ý muốn của Nam Môn giáo chủ.

Có thể, hãy để cuộc chiến bắt đầu! Huyền Vũ tông của ta không sợ ngươi! "

Nghe vậy, tất cả trưởng lão của Hiên Vũ phái đều ra sức khuyên can: "Tông chủ, không, một khi chiến tranh bắt đầu, Hiên Vũ phái sẽ như thế này."

Có rất nhiều người vô cớ hiện diện, thương vong có lẽ sẽ không thể tính toán được. "

Liễu Nhược Mai tức giận nói: "Chúng ta có thể làm gì? Các vị trưởng lão, tất cả các vị đều im lặng khi có chuyện xảy ra.

Có phải Tao chỉ đang chờ giáo phái Liễu Nguyên hợp nhất? "

"Điều đó không phải là không thể. Cảnh Quân còn có thể chiến đấu."

“Trong thời kỳ luyện khí và thời kỳ kiến trúc, bất kể chiêu thức võ học nào, chỉ riêng linh lực cũng có sự khác biệt lớn. Nó không phải do tự mình gây ra.

Thật là một ngõ cụt! Liễu Nhược Mai phản bác. 

Vương trưởng lão đáp: “Cho dù bị Lưu Nguyên phái sáp nhập cũng tốt hơn là phát động chiến tranh. Huyền Vũ giáo không phải là ngươi Lưu Nhược Mai

Một người có tiếng nói cuối cùng! "

"Haha, vậy sao? Vương trưởng lão thật bướng bỉnh! Xem ra hắn đã có ý định sáp nhập vào Liễu Nguyên giáo rồi."

"Giáo chủ vẫn cần phải đánh giá tình hình, đi đúng hướng mới có thể hoàn thành đại sự của mình."

"Thật kiêu ngạo! Bây giờ ta vẫn là giáo chủ của giáo phái Hiên Vũ, nhưng ngươi đã phạm tội sau đây, không tôn trọng giáo môn, ngươi đáng chết vì tội ác của mình!"

Lưu Nhược Mỹ giận dữ hét lên và dùng lòng bàn tay tát cô ấy đi. 

Nam Môn Mi Bà đặt lòng bàn tay của mình vào lòng bàn tay của Lưu Nhược Mỹ, lực mạnh của lòng bàn tay khiến cả hai lùi lại nửa bước. Anh ta rút lòng bàn tay lại và nói với một nụ cười:

"Liễu tông chủ tại sao phải tức giận? Từ nay trở đi, chúng ta đều là người của cùng một tông phái, có chuyện gì có thể thảo luận."

Liễu Nhược Mai cau mày, ác ý liếc nhìn Vương trưởng lão, trong lòng biết Vương trưởng lão nhất định đã bị Nam Môn Mibo bắt giữ. 

Hối lộ, nếu không thì sao Nam Môn Mi Bác lại biết hết mọi chuyện về giáo phái. 

Ngay khi anh đang phải đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan, anh đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ trắng nhảy lên võ đài. Người đàn ông này hóa ra là Mạc Thiên Viên. 

Vào thời điểm sự sống còn của gia tộc đang bị đe dọa, tôi, Mạc Thiên Viên, là đệ tử mới duy nhất trong giai đoạn kiến ​​trúc có thể chiến đấu.

Làm sao bạn có thể bỏ qua mọi thứ!

Mọi người trong khán phòng lẩm bẩm: "Mạc Thiên Viên, anh lên đây làm gì vậy? Nếu anh muốn lên, Kinh Quân sẽ lên, không đến lượt anh ấy."

Khi có chuyện thì hãy xuống đây và đừng làm mình xấu hổ. "

"Mạc Thiên Viên thật dũng cảm. Chưởng môn còn chưa kịp lên tiếng thì hắn, Dương Nguyên hạ phẩm cấp hai, đã dám bước vào võ đài.

Bạn đang từ bỏ sự tồn vong của Giáo phái Hiên Vũ của tôi? "

Mặc Thiên Nguyên giơ tay hướng mọi người nói: “Đệ tử Mặc Thiên Nguyên đã bước vào giai đoạn xây dựng nền móng. Nếu giáo chủ đồng ý, tôi sẽ

Tôi sẽ chiến đấu với cuộc sống của tôi! "

Nhưng khi bọn họ nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên sử dụng linh lực, toàn thân phóng ra sương mù trắng nhạt, hắn thật sự bước vào giai đoạn xây dựng nền móng, mọi người đều kinh hãi!

"Không, Mặc Thiên Nguyên chỉ là Dương Nguyên cấp hai hạ phẩm mà thôi. Anh ấy cũng đã bước vào giai đoạn xây dựng nền móng. Ta là cấp bốn cao phẩm Dương Nguyên."

Tần Dương Viên chỉ mới đạt đến giai đoạn luyện khí giữa! "

"Có người giúp hắn lấy được quả lạ sao? Hắn nhất định rất may mắn." 

Nam Môn Mi Bà cũng bị sốc. Vốn hắn vốn tưởng rằng Hiên Vũ phái sẽ không còn đệ tử kiến ​​trúc nữa, làm sao có thể nửa đường đi ra?

Hãy đến một mình.

Liễu Nhược Mai ngơ ngác nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên trên sân khấu đã đến giai đoạn xây dựng nền móng, lập tức bật cười.

Yến Khai lập tức nói: "Mạc Thiên Nguyên! Trận chiến này có liên quan đến sự sống còn của gia tộc, ngươi nhất định phải chiến đấu đến cùng. Nếu thắng,

Tôi sẽ không cản đường anh và con gái tôi nữa. Nếu bạn thua, tôi sẽ chết trên võ đài! "

"Đệ tử nhất định phải toàn lực chiến đấu đến cuối đời!"

"Được rồi! Ngươi thật dũng cảm, ngươi không đáng làm con trai của Mặc An Không!"

Lão giả cầm kiếm trên không nói: “Trận thứ tư, Mặc Thiên Nguyên đấu với An Bạch Y!”

Đám người vừa rồi còn ồn ào, bây giờ lại hoàn toàn im lặng. Hy vọng của gia tộc đều đặt vào Mạc Thiên Viên. 

Mọi con mắt trên cơ thể anh đều đang nhìn chằm chằm vào anh. 

Tuy hắn chưa học được các chiêu thức trong giai đoạn kiến ​​trúc nhưng hắn có linh lực dồi dào, cao hơn nhiều so với các đệ tử trong giai đoạn luyện khí.

Sau khi ông già giải thích quy tắc, nghĩa là ông chỉ có thể chọn một vũ khí, Mạc Thiên Viên vẫn thích [Dao yêu lưỡi hơn]. 

Tuy rằng không thể sử dụng phong đao, nhưng hắn đã thức tỉnh hỏa linh căn của mình, càng sử dụng [Thiên Sa Chém] càng thoải mái hơn.

Mạc Thiên Viên vung thanh kiếm rộng và truyền linh lực vào nó. [Thanh kiếm đói kiếm] ngay lập tức bốc cháy với một lớp máu đỏ

Ngọn lửa rất rực rỡ.

Phương Hào Nhiên hét lớn trên khán đài như một tên xã hội đen: "Mạc Thiên Viên! Đánh chết An Bạch Di!"

Lại có rất nhiều đệ tử đi theo, đồng thanh kêu to: "Giết chết An Bạch Y!"

An Bạch sử dụng cùng một thanh kiếm, cũng có hỏa linh căn, nhưng thanh kiếm của hắn lại bị bao phủ bởi một tầng ngọn lửa màu xanh.

Có vẻ như đèn lửa tốt hơn của Mạc Thiên Viên. 

Mạc Thiên Viên không dám coi thường kẻ thù, anh ta đã tích lũy sức mạnh của [Tiansha Slash] và sẵn sàng tấn công vào đầu một cách bất ngờ. 

An Bạch Di sẽ không cho anh một cơ hội. Anh ta đứng vững tại chỗ, hét lớn và vẫy liên tiếp sáu bóng dao xanh.

Giống như một con chim dang rộng đôi cánh, nó bay về phía Mạc Thiên với một đòn tấn công nhanh chóng. 

Thanh kiếm này rất nguy hiểm, Mặc Thiên Nguyên không dám trực diện cầm lấy, đành phải từ bỏ [Thiên Sa Chém]. Hắn chỉ là tránh đi, nhưng An Bạch không ngờ tới.

Một người đã chạy về phía anh ta và va chạm với lưỡi kiếm của anh ta một tiếng nổ. 

"Hãy lấy mạng của bạn!" An Bạch rất giỏi kiếm thuật. Anh ta dùng một thanh kiếm, rồi một thanh khác, và liên tục chém Mạc Thiên Viên.

Lực lượng đường bộ rút lui. 

Mạc Thiên Viên cảm thấy lòng bàn tay mình tê dại vì sốc. An Bạch Di giống như một con thú điên, cầm dao đối mặt với anh ta.

Anh ta đã chiến đấu đến cùng với sức mạnh tàn bạo và gần như bị buộc rời khỏi sàn đấu. Trong lúc vội vàng, cậu sử dụng [Bước vô hình] để tạo khoảng cách với anh ta. 

xa.

An Bạch đuổi theo một đường, mỉa mai nói: “Anh chỉ có bấy nhiêu thôi à?”

Mạc Thiên Viên sử dụng [Kỹ thuật bọc rắn], và lưỡi kiếm rực lửa biến thành những con rắn lửa để chiến đấu với anh ta. Thật không may, kiếm thuật cuối cùng đã thất bại.

Đó là kiếm thuật. Cảm giác dùng dao không linh hoạt bằng dùng kiếm. 

Liễu Nhược Mai từ trên đài cao đứng nhìn, khẩn trương đến lòng bàn tay đổ mồ hôi, tim run lên, thầm kêu lên: "Không được, không tốt.

Mạc Thiên Viên chưa thành thạo bất kỳ chiêu thức nào trong giai đoạn xây dựng nền móng và anh ta có thể bị đánh bại nếu tiếp tục như vậy. "

Nam Môn Mibo cười nói: “Ha ha, ngươi dám thi triển ra như thế hỗn loạn kiếm pháp, xem ra ngươi rất thần bí.

Vũ Tông đã không huấn luyện cẩn thận đệ tử này ~ ”

Mạc Thiên Viên đã chiến đấu với [Kỹ thuật quấn rắn] trong hơn mười hiệp. Dù cuộc chiến có qua lại nhưng rõ ràng anh ta đã

Tiêu hao linh lực quá mức rõ ràng là rất vất vả. Nếu điều này tiếp tục, thất bại là không thể tránh khỏi, vì vậy tôi chỉ cần từ bỏ [Kỹ thuật kiếm quấn rắn] và phát nổ.

Hắn hét lên một tiếng, lần nữa lùi ra xa vài thước, cưỡng ép thi triển [Tiansha Slash], chỉ thấy bóng dao màu xanh một lần nữa tấn công về phía hắn.

Anh ta tấn công, và lần này anh ta không né tránh hay né tránh. Toàn thân hắn được bao phủ bởi một lớp ngọn lửa đỏ như máu, như thể toàn thân đang bốc cháy.

Tôi nghiến răng kiên cường chịu đựng vài đòn kiếm dữ dội từ hắn. Tôi chỉ cảm thấy hơi đau âm ỉ ở ngực, nhưng [Tiansha Slash] đã hoàn thành. 

hình dạng.

[Tiansha Slash] rực lửa cuốn đi như một con rắn dài đẫm máu, chém mạnh vào đầu An Bạch Di.

Đầu trên cổ. 

An Bạch Y cũng biết chiêu này cực kỳ nguy hiểm, nhưng hắn biết rõ thực lực của đối phương nên đã chọn

Anh ta không tránh nó mà thay vào đó đối mặt trực tiếp với nó bằng một nhát chém. Hắn tin tưởng thực lực của mình có thể đè bẹp chiêu thức của Mặc Thiên Nguyên. Anh ta nhất quyết giết người và đâm vào trái tim họ. 

Anh ta không thể bị đánh bại một lần nữa.

Nhưng có một tiếng "rầm" lớn và các lưỡi dao va vào nhau. An Bạch bị sức mạnh thô bạo của Mặc Thiên Nguyên đẩy ra xa mấy thước.

Hơn nữa, lưỡi kiếm của anh ta có một vết lõm, nhưng [Hungry Sword] của Mạc Thiên Viên vẫn không bị hư hại. 

"Đây là loại dao gì vậy!" An Bạch Y kêu lên. 

"[Yêu đao]" Mạc Thiên Viên đã sử dụng chiêu đầu tiên của [Tiansha Slash], sau đó sử dụng chiêu thứ hai, lưỡi kiếm nhanh chóng di chuyển

Chém bay xoáy, chém liên tiếp ba nhát với tốc độ cực nhanh, chém thẳng cổ tay kẻ địch. 

"Bí quyết nhỏ!" An Bạch vừa nhìn thấu chiêu thức của Mặc Thiên Nguyên, cũng dùng ba thanh kiếm chém chết [Thiên Sa]

Giải quyết dễ dàng. 

Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác là phải rút lui lần nữa để tránh kẻ thù, nhưng An Bạch đã bám sát và không cho Mạc Thiên Viên ích lợi gì.

Cơ hội để giết [Thiên Sa]. 

Hai người họ thi đấu với nhau bằng kiếm thuật. Một ngọn lửa đỏ và một ngọn lửa xanh nhảy múa như pháo hoa, rực rỡ. Sau hơn mười lần di chuyển,

Cuối cùng, Mạc Thiên Viên đã bị đánh bại bởi kiếm kỹ của An Bạch Di. Anh ta bị một nhát dao đâm vào đùi trái, máu nhuộm đỏ chiếc áo choàng trắng của anh ta. 

Lưu Thịnh Tường ở trên khán đài kêu lên: "Anh Càn Nguyên!"

Mạc Thiên Viên bị đâm vào chân, nhưng may mắn là cơ và xương của anh không bị thương. Mạc Thiên Viên vẫn ngoan cường như ngày nào, kiếm kỹ của anh ta càng trở nên hung dữ hơn, thậm chí

Càng chiến đấu, bạn càng trở nên dũng cảm hơn. Chỉ khi cạnh tranh với các bậc thầy, bạn mới hiểu rõ hơn về kỹ thuật kiếm. 

Chỉ là con dao của An Bạch Y không phải là dao huấn luyện mà là con dao giết người. Mạc Thiên Viên lại bị đánh vào vai.

Máu chảy xuống từ cánh tay anh. Biết mình bị áp đảo, anh đành phải lùi lại vài bước. 

Lần này An Bạch không đuổi theo mà nhìn con dao bảy vòng dính đầy máu đỏ trong tay, nhẹ nhàng nói: “Ngươi

Tôi hoàn toàn không biết những động tác của giai đoạn xây dựng nền móng. Tôi, An Bạch, có thể giành chiến thắng mà không cần bất kỳ lực lượng nào, nhưng vì kế hoạch lớn của gia tộc, tôi sẽ không biết cách tấn công anh ta.

Tôi không có lòng thương xót, tôi khuyên bạn nên nhanh chóng bước xuống. Bây giờ bạn không phù hợp với tôi. Tôi sẽ đợi cho đến khi bạn học được một mẹo rưỡi trong tương lai.

Shiki, có lẽ cậu có thể đến và đấu với tôi lần nữa. "

"Anh Qianyuan! Xuống đi, mạng sống của anh đang bị đe dọa." Lưu Thành Hương gọi với giọng run rẩy, lo lắng.

Mạc Thiên Viên lãnh đạm mỉm cười, trong tay [Yêu sắc đao] lần nữa xông lên [Thiên Sa Chém], nói: "Ta, Mạc Thiên Viên,

Vì bạn đã chọn bước vào đấu trường này, bạn đã đặt sự sống và cái chết của mình sang một bên. Ngươi có thể lấy đi mạng sống của ta, nhưng ta tuyệt đối không thể nhận thua. "

"Ngươi là nam nhân, vậy liền tới đây. Tha An Bạch hôm nay sẽ chiến đấu toàn lực với ngươi!" An Bạch nói.

Ổn định thân dưới, một tầng lửa xanh tỏa ra từ toàn thân, hai tay nắm chặt con dao bảy vòng, khiến lưỡi dao ngang vai, sẵn sàng giao chiến.

[Tiansha Slash] của Mạc Thiên Viên lần đầu tiên bị thua, nhưng anh ta sẽ không cho anh ta cơ hội thứ hai, vì vậy anh ta quyết định trái tay kiếm. 

Làm quen với anh ấy.

Mạc Thiên Viên biết rằng chiến thắng hay thất bại đều phụ thuộc vào nước đi này. Máu chảy ra từ cánh tay anh dần dần chuyển sang màu đỏ.

Và ngay khi anh ta đang tích lũy sức mạnh, máu đã bị [Con dao đói lưỡi] hút sạch, và không còn dấu vết máu trên lưỡi kiếm sáng ngời.

Chỉ là anh ấy không biết về sự kỳ lạ này, và cũng không ai trong khán giả chú ý đến điều đó. 

Một [Thiên Tà Chém] bị chém ngang, anh ta dùng toàn bộ linh lực của mình để chiến đấu sinh tử. Đột nhiên, anh nghe thấy một âm thanh độc đoán.

Tiếng chó sủa: "Gâu!"

Một con thú tưởng tượng cực kỳ hung dữ xuất hiện cùng với lưỡi kiếm, nó cao tới hai thước, hình dáng giống như một con hổ, lông như gai,

Nó có cánh và dường như là một với Mạc Thiên Viên. Nó há cái miệng đẫm máu và lao về phía An Bạch Di. 

An Bạch kinh hãi, vốn định ra tay sát chiêu của Mặc Thiên Nguyên, nhưng khi nhìn thấy hiện tượng kỳ quái này, hắn nhanh đến mức không nghe được.

Lực lượng đang hướng về phía hắn, hắn làm sao có thể bắt được, nhưng hắn căn bản không có cơ hội do dự. Trong cơn hoảng loạn, anh vội vàng

Anh ta chặn được lưỡi kiếm của Mạc Thiên Viên, nhưng ngực anh ta bị thương nặng bởi đòn tấn công của con thú tưởng tượng. Anh ta hét lên và cơ thể anh ta

Nó bay lên không trung vài mét, một vệt máu phun ra từ miệng và mũi cùng lúc. 

Khoảnh khắc này dường như tĩnh lặng, tất cả khán giả đều chết lặng, bởi vì trên sân khấu chỉ còn lại một người.

Đó chính là Mặc Thiên Nguyên! 

Phải một lúc sau mọi người mới có phản ứng, Lưu Thịnh Tường ở trên khán đài đã ngọt ngào kêu lên: "Anh Càn Nguyên thắng!"

Trong lúc ngưỡng mộ Phương Hạo Nhiên, anh cũng không quên tự khen mình, hét lên: "Anh là anh trai của tôi, Phương Hạo Nhiên!"

Lúc này, Mạc Thiên Viên đã kiệt sức. Nhìn thấy An Bạch ngã ra ngoài võ đài, cơ thể anh không thể chống đỡ được nữa.

Anh ta dừng lại và ngất xỉu trên mặt đất. Nhiều đệ tử của Huyền Vũ phái tụ tập quanh võ đài và đến kiểm tra vết thương cho anh ta. Chỉ một

Đó chỉ là do kiệt sức mà thôi. Có hai vết đâm nhưng may mắn là không nghiêm trọng.

Dưới võ đài có người bình luận: "Vừa rồi ảo thú xuất hiện rất giống với ảo thú biến mất trong Kinh Các!"

"Ừm, có vẻ như vậy!"

"Nó trông như thế nào? Nó là thế này đây."

Vương trưởng lão trên đài cao dụi dụi mắt, nhỏ giọng nói: “Mạc Thiên Nguyên thắng? Ta đọc đúng không?

Bạn có bị ảo giác không? "

Liễu Nhược Mai cười nói: "Không phải ảo giác. Vương trưởng lão, ngươi nên suy nghĩ chuyện tương lai của mình đi ~"

Nam Môn Mi Bác tức giận nói: “Mạc Thiên Nguyên sao có thể có được thần thông như vậy? Thật sự không công bằng, Liễu Nguyên tông chúng ta không thể

Lấy nó đi! "

"Mạc Thiên Viên thậm chí còn chưa học kỹ thuật xây dựng nền tảng, nhưng Nam Môn giáo chủ vẫn có gan nói rằng đó là công bằng!" Liễu Nhược Mai tức giận.

mắng. 

"Trận này không tính được, chỉ có ba trận, chúng ta ngày khác lại thi đấu." Nam Môn Mi Bác nói.

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

"Nam Môn sư phụ, ngươi sẽ hối hận sao?" 

"Vậy thì sao, Huyền Vũ Tông của ngươi không đủ mạnh, lại muốn Liễu Nguyên Tông sáp nhập với ngươi, thật sự là một việc làm ngu xuẩn."

Liễu Nhược Mai trong lòng biết Nam Môn Mi Bác không cam lòng tuân theo thỏa thuận, vì vậy nàng cười lạnh nói: "Ngươi là một cái phản đồ gian ác.

Ta nhất định sẽ nói cho thế giới biết chuyện này, từ nay trở đi Hiên Vũ phái của chúng ta sẽ xung đột với phái Liễu Nguyên của các ngươi! "

"Đi thôi!" Nam Môn Mi Bà hừ lạnh một tiếng, nhảy xuống đài cao. Mặt anh lúc đỏ lúc trắng. Anh ấy đã thất bại trong cuộc thi.

Những người phải lãnh đạo giáo phái Liễu Nguyên thất vọng rời đi. 

Lưu Nhược Mai cũng không có ra lệnh cho bất cứ ai ngăn cản cô, biết rằng sự việc đã kết thúc, sau này Lưu Nguyên phái sẽ không bao giờ có thể bàn bạc lại việc sáp nhập.

Vị trí tộc trưởng của cô được đảm bảo, không phải lo lắng nên cô tức giận hét lên: "Tới đây! Đưa Vương trưởng lão xuống và tra tấn để buộc anh ta phải thú tội." 

Làm thế nào anh ta thông đồng với Nam Môn Mi Bà? Mọi thứ đều được kể từ sự thật! ”.

"Tuân lệnh!"

Vương trưởng lão trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, căn bản không dám phản kháng, để cho hai đệ tử tông môn hộ tống hắn rời đi.

Khi Mo Qianyuan tỉnh dậy, anh cảm thấy như mình đang nằm trên một chiếc giường êm ái, và ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng trước mũi.

Khi mở mắt ra, cô chỉ thấy những tấm rèm bằng vải gạc màu trắng. Nhìn sang một bên, cô thấy Lưu Thịnh Hương đang ngủ yên lặng ở mép giường, còn tủ thì

Vài ngọn đèn dầu đang cháy trên sân khấu, đột nhiên chiếu sáng căn phòng. Dường như màn đêm đã buông xuống, vừa định đứng dậy, anh chợt cảm thấy

Vai và đùi tôi đau nhức, tôi không khỏi kêu lên đau đớn: "A——".

Giọng nói cố tình hạ thấp, nhưng vẫn đánh thức Lưu Thịnh Hương đang ngủ.

"Anh Càn Nguyên, anh tỉnh rồi!" Liễu Thịnh Hương nhàn nhã tỉnh lại, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm Mặc Thiên Nguyên.

Anh không nhịn được ngồi lại gần một chút, nhẹ giọng nói: “Anh Càn Nguyên, anh bị thương. Bác sĩ nói anh cần nghỉ ngơi vài ngày. Đầu tiên,

Chỉ cần nằm xuống. "

"Đây là đâu? Tại sao tôi lại ở đây?" Mạc Thiên Viên bối rối hỏi, cảm thấy rất xa lạ với căn phòng này.

Cơn đau thực sự khó chịu. Có lẽ là do vừa mới bôi thuốc mà vết thương lại nóng rát, xen lẫn vết băng.

Tuyệt.

“Phòng khách trong dinh thự của lãnh chúa.” 

"À! Phủ chủ tông chủ!" Mạc Thiên Nguyên kinh ngạc nói.

"Nhà ngươi không có người, ngươi lại bị thương nặng, cho nên ta đề nghị mẫu thân để ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi.

Ai sẽ chăm sóc bạn? "

"Cái này..." Mạc Thiên Nguyên than thở. Chú Dương Cửu và dì Tiêu đã không còn ở giáo phái Hiên Vũ nữa. Quả thực không có ai có thể giúp đỡ họ.

để chăm sóc người bị thương.

"Đừng thở dài nữa, Tương Nhi chăm sóc cho ngươi không phải là tốt sao ~"

Mạc Thiên Viên mỉm cười nhẹ nhõm và nói: "Có vẻ như bạn khá vui mừng khi tôi bị thương."

"Không thể nào, tôi gần như sắp khóc rồi. Nhìn kìa, có những giọt nước mắt ở khóe mắt tôi. Bạn có thấy điều này không?"

Liễu Thịnh Tường vừa nói vừa chỉ tay vào má cô, sợ Mặc Thiên Nguyên không tin.

Mặc Thiên Nguyên trong lòng ấm áp, thật muốn ôm nàng vào lòng, cùng nàng làm tình lãng mạn. Đáng tiếc, cô không thể di chuyển dễ dàng nên chỉ nằm đó.

Anh mở lòng bàn tay ra và móc ngón tay vào cô.

Liễu Thịnh Tường khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nàng mím chặt đôi môi đỏ mọng, xấu hổ cúi đầu, đem bàn tay ngọc mềm mại đặt vào lòng bàn tay Mặc Thiên Nguyên.

Đây, để anh ôm cô thật chặt, trong đêm khuya, tim cô đập dữ dội.

Mặc Thiên Nguyên vuốt ve mu bàn tay mịn màng và thanh tú của cô, hỏi: “Sao mẹ cô có thể cho phép tôi chuyển đến phủ chủ giáo?”

Cô ấy sẽ không làm khó cậu chứ? "

“Ngươi thắng đấu trường, nàng còn có thể nói cái gì? Từ nay trở đi, ngươi sẽ trở thành đệ tử được tông môn chú trọng đào tạo.

Chà, có lẽ sẽ là một ý kiến hay nếu xin mẹ tôi nhận cậu làm đệ tử trực tiếp của bà. "

“Có phóng đại thế không?” 

"Hương Nhi làm sao có thể lừa ngươi? Ta chỉ nghe tiền bối nói."

"Vậy là tôi đã trở thành một con chó cái."

"Đó là lẽ tự nhiên, dù sao ta cũng vì tông môn lật ngược tình thế, đánh bại Liễu Nguyên phái linh hồn, từ nay về sau còn ai dám nói." 

Ba điều và bốn. "

Những lời của Lưu Thành Hương rất chính xác, như thể đó là việc riêng của cô. Cô bĩu đôi môi hồng dịu dàng và tỏ vẻ mặt.

Nhìn rất tự hào.

Đột nhiên nghe thấy hàng loạt tiếng bước chân từ ngoài nhà truyền đến, Liễu Thịnh Tường vội vàng thu tay lại, ngoan ngoãn đứng dậy.

sang một bên.

Ba người bước vào, hai trưởng lão và giáo chủ Lưu Nhược Mai. Liễu Nhược Mai nghi hoặc nhìn hắn, mặt đỏ bừng, cúi đầu.

Liễu Thịnh Tường im lặng, lại nhìn Mặc Thiên Nguyên, thản nhiên nói: “Ngươi tỉnh rồi.”

Mạc Thiên Viên vặn mình và muốn chào. Liễu Nhược Mai vội vàng nói: “Không cần khách khí hơn, ta và hai vị trưởng lão.”

Tôi đến đây để hỏi bạn vài điều. "

"Sư phụ, xin hãy nói cho tôi biết. Đồ đệ này nhất định phải nói cho ngài biết tất cả những gì ngài biết." 

Liễu Nhược Mai hỏi: "Tại sao yêu thú trấn giữ Kinh Các lại sống trong kiếm của ngươi?"

Mặc Thiên Nguyên ngày đó kể lại mọi chuyện về Kinh Các, nhưng vì sao yêu thú lại xuất hiện, hắn vẫn

Không rõ.

Lý trưởng lão nói: “Con thú hung dữ này rất kỳ lạ và khát máu. Có lẽ chính máu trong cơ thể Mạc Thiên Viên đã truyền cảm hứng cho sự xuất hiện của nó.

Chỉ là Qiongqi sẽ không nhận ra cơ thể của anh ta, vì vậy tốt hơn là nên sử dụng thủ thuật này một cách tiết kiệm để tránh phản ứng dữ dội trên cơ thể anh ta. "

"Ta hiểu được, cám ơn Lý trưởng lão quan tâm."

Liễu Nhược Mai từ trong túi không gian lấy ra ba cuốn sách mỏng, đặt lên bàn gần đó rồi nói: “Tôi và các trưởng lão đều nói:

Ông già sẽ cung cấp cho bạn ba kỹ năng cấp cao trong giai đoạn xây dựng nền tảng, đó là [Yangyang Heart Jue]. Kỹ năng nội tại này sẽ phù hợp với bạn

Việc sử dụng rễ linh hồn lửa có thể làm cho sức mạnh tinh thần trở nên dồi dào hơn. [Bước hư không] thực tế hơn [Bước vô hình] trong giai đoạn luyện khí.

Hãy sử dụng một ít, và còn có một bản sao của [Dragon and Phoenix Slash]. Ngoài ra, dù bạn sử dụng dao hay kiếm thì đều có thể kết hợp chúng.

Sử dụng nó mà không cần lo lắng. "

"Đây... thật là một món quà hào phóng, Mặc Thiên Nguyên xứng đáng nhận được."

"Chỉ là một vài bài tập thôi, bạn đáng được như vậy."

Mặc Thiên Nguyên đã không còn một xu dính túi, chiêu này giống như đem than vào trong tuyết, không từ chối nữa mà đáp: “Sau này sẽ có nhiều hơn.”

Cảm ơn tông chủ, cảm ơn các trưởng lão đã yêu thương. "

Lưu Nhược Mỹ lại liếc nhìn con gái Lưu Thành Hương và nói: "Lưu Thành Hương bản chất rất đơn giản. Trước khi anh cưới cô ấy,

Trước cửa, bạn không được làm bất cứ điều gì không phù hợp với cô ấy. "

"Ta biết, ta biết..." Mạc Thiên Nguyên âm thầm vui vẻ. Lời nói của Lưu Nhược Mai là sự ngầm đồng tình với chuyện của anh và con gái cô.

.

"Mấy ngày nay ở đây ngươi nghỉ ngơi thật tốt, đồng thời cũng đừng quên tìm hiểu kỹ thuật. Là một người tu tiên, bạn nên

Hãy lấy việc tu trường sinh bất tử làm mục đích chính và tình yêu nam nữ làm mục đích phụ. Khi một ngày nào đó bạn có được cuộc sống vĩnh cửu, mọi thứ trên thế giới sẽ không còn lại cho bạn nữa.

Làm bất cứ điều gì bạn muốn. "

“Vâng, các đệ tử hãy nhớ lời Tổ dạy.” 

"Đã muộn rồi, Tương Nhi sao không theo ta về nhà?"

"Ồ..." Liễu Thịnh Hương có vẻ không muốn bỏ cuộc, nhưng cô đành phải đi theo Liễu Nhược Mai ra ngoài.

nhà.

Sau khi mọi người rời đi, Mặc Thiên Nguyên mừng rỡ, cầm [Hỏa Dương Tâm Quyết] lĩnh ngộ, cho dù đến tận đêm khuya,

Tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào, giống như một giấc ngủ đêm vậy.

Trong hội quán của Lưu Viên Tông, một người phụ nữ bước vào hội trường huy hoàng. Cô ấy đang mặc một tấm màn gạc màu đen.

Lý, tấm màn đen buông xuống che mất nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô, chỉ để lộ ra một chút đôi môi đỏ tươi xinh đẹp, toàn thân đều bị bao phủ bởi một màu đen.

Diện trong chiếc váy gạc màu, dù có bí ẩn đến đâu cũng không thể che giấu được vẻ gợi cảm của dáng người duyên dáng.

Khi tôi bước đi vội vã, tiếng gót giày giòn vang vọng trong hành lang trống trải, bộ ngực quấn trong áo ống đung đưa.

Cô ấy trông thật xinh đẹp, cặp mông quấn trong váy gạc đung đưa không ngừng.

Mặt khác, Nam Môn Mi Bà, với tư cách là người đứng đầu Giáo phái Liễu Nguyên và ở thời kỳ Nguyên Anh hậu kỳ, lại thực sự quỳ một gối xuống và không dám ngẩng đầu lên. 

Bên dưới, sự uy nghi của quá khứ đã không còn nữa.

Nữ nhân tới gần, tức giận hét lên: “Đồ rác rưởi vô dụng, ngay cả Huyền Vũ tông cũng không thể hạ gục được ngươi.

Công dụng là gì! Nó thực sự làm tôi thất vọng! "

Nam Môn Mi Bà trả lời: "Chuyện xảy ra là có nguyên nhân, tôi cũng không muốn."

"Ngươi không thể mạnh mẽ tấn công Huyền Vũ phái sao?"

“Ngay cả khi chúng ta phải tấn công mạnh mẽ thì thời điểm cũng không phù hợp. Người của Huyền Vũ phái đã cảnh giác rồi. Nếu chúng ta hành động quá liều lĩnh, tôi

Liễu Nguyên phái hẳn là bị thương vong nặng nề. "

"Sao ngươi dám trái lời ta!"

“Tôi không dám. Chỉ là thời cơ còn chưa tới, ta còn phải nghĩ đến đệ tử Liễu Nguyên phái."

"Ngươi hèn nhát như vậy còn lớn tiếng nói, ngươi chỉ là một kẻ thua cuộc sợ chết!"

Nói xong, người phụ nữ giơ tay tát cô nhưng Nam Môn Mi Bà dùng một tay nắm lấy cổ tay cô. 

Nữ nhân lạnh lùng nói: “Sao vậy, ngươi còn dám phản kháng? Dù tôi chỉ đang trong giai đoạn xây dựng nền móng nhưng bạn vẫn phải dám di chuyển”.

Chỉ cần một ngón tay của tôi, chồng tôi sẽ san bằng giáo phái Liễu Nguyên của bạn thành bình địa! "

Nam Môn Mi Bà sợ hãi khi nghĩ đến giáo phái của chồng mình. Cô nhanh chóng giơ tay lên và mỉm cười nói: "Thật là phúc lành."

Xin hãy tha thứ cho tôi, tất cả là lỗi của tôi, Mạc Thiên Viên! "

"Mạc Thiên Nguyên!" người phụ nữ kêu lên.

“Anh cũng biết người này à?”

"Tất nhiên là tôi biết. Anh ấy là con trai của Cổ Thanh Tiên. Làm sao tôi có thể không biết điều đó?"

"Khó trách hắn có một loại pháp bảo có thể hóa thành yêu thú, nếu không đệ tử của ta cũng sẽ không bị tiểu tử này đánh bại."

Người phụ nữ hừ lạnh một tiếng, nói: "Nói cho tôi biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì."

Nam Môn Mi Bà kể lại từng sự việc ngày hôm nay. 

Khóe miệng nữ nhân hiện lên một nụ cười tà ác, nhẹ nhàng nói: “Như vậy ~ ta vốn tưởng rằng hắn chỉ là một đứa trẻ.

Anh ta là một kẻ lãng phí bị người khác bỏ rơi. Mẹ cô ấy coi anh ấy như người ngoài, tôi không có hứng thú với anh ấy. Bây giờ có vẻ như tôi sẽ sai.

Đúng như dự đoán, anh ta cũng là một quân cờ giỏi nên đã đến lúc dụ anh ta vào cuộc. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Chương 24 Bị trục xuất khỏi giáo phái

Mười ngày sau, vết thương của Mạc Thiên Viên đã bình phục như trước và anh dự định đến Thung lũng Buxing để thử các kỹ năng mới của mình với Liu.

Shengxiang, Phương Hào Nhiên và Vũ Linh Phương đều đồng ý đi săn cùng nhau. 

Vì lý do nào đó, Phương Hào Nhiên vẫn có chút kích động khi nhìn thấy Vũ Linh Phương. Họ không còn là những cặp đôi Đạo giáo nữa và họ đã hình thành một mối quan hệ trong suốt chặng đường.

Chúng ta là những người xa lạ và không nói một lời. Nếu không phải Mặc Thiên Nguyên thể diện, hắn đã sớm bỏ đi một mình.

Bây giờ, bất kể tôi đi đâu, đều có những dược nô có thực lực đỉnh cao Kiến Trúc Kỳ đi theo tôi, một mình đi săn trong Thung lũng Vô Tinh. 

Nó đã được thực hiện một cách dễ dàng.

Bốn người đi hơn ba mươi dặm vào Tinh cốc cốc thì gặp ba người của giáo phái Liễu Nguyên. Người tới không ai khác chính là Nhiếp Hướng Hàn và Hứa Hạ Tuyết.

Và An Bạch Y.

Vì Từ Anh chết vì bị đầu độc trên đường trở về Yuanzong nên Từ Hạ Tuyết thề sẽ trả thù cho em gái mình.

Sau khi nhìn thấy kẻ thù của mình, anh ta vô cùng phấn khích và chĩa thanh kiếm vàng dài ba thước thẳng vào Vũ Linh Phương. Anh ta không nói lý do mà giận dữ hét lên:

"Ngọc Linh Phương! Lấy mạng ngươi đi!"

Từ Hạ Tuyết dọa giơ kiếm tấn công, nhưng Mạc Thiên Viên dùng thanh kiếm ngang chặn cơ thể Vũ Linh Phương và nói: "Anh...

Anh ta hung ác đến mức sẽ giết ai đó khi gặp anh ta! "

Lưỡi kiếm của Từ Hạ Tuyết bị con dao của Mạc Thiên Viên bật ngược lại, cô vừa ghen tị vừa tức giận nói: “Cô ta đã giết em gái tôi.

Chị tôi chỉ bị thương nhẹ thôi. Không ngờ cô lại chết vì trúng độc trên đường về Nguyên Tông. Cô ấy đã là một xác chết rồi.

Vũ Thôn, thanh kiếm mềm của cô ấy thực sự đã được tẩm độc, cô ấy là người độc ác nhất! "

Ngọc Linh Phương chế nhạo: “Haha, kiếm của ta sẽ không tẩm độc, nhưng thanh kiếm [Lingbai] này được làm từ Linh Ngọc độc.

Được chế tạo, vũ khí kho báu vốn có độc. Nếu bạn xin tôi thuốc giải độc, tôi sẽ đưa nó cho bạn. Tuy nhiên, phái Liễu Nguyên của bạn đã thua cuộc và vẫn trao nó cho bạn.

Tiếc nuối, Nam Môn giáo chủ tuyệt vọng mang ngươi đi, có lẽ ngươi cũng không mặt mũi đến tìm ta lấy thuốc giải. Sự oán giận này

Đó không phải số phận của tôi mà là số phận của cô ấy. "

Liễu Thịnh Tường nói: “Trên đấu trường sinh tử, người ta không thể khống chế được vận mệnh của mình. Em gái ngươi đang muốn giết người trên đấu trường.

Nếu người chết là thành viên Hiên Vũ phái của ta, làm sao ta còn có thể đến nhờ ngươi giải thích? Tôi không thể đổ lỗi cho chị Fang về điều này. "

Hứa Hạ Tuyết tức giận nói: “Ngươi! Ngươi lần lượt mạnh mẽ lập luận! Giết Nhiếp Tương Hàn và An Bạch Y cho ta.

Họ đã trả thù cho em gái tôi! "

"Này! Hôm nay tay ta ngứa quá, vừa lúc dùng ngươi luyện tập, Nhiếp Tương Hàn ~ ngươi có nhớ ta không ~"

Phương Hạo Nhiên đang chuẩn bị tinh thần, nheo mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Nhiếp Hướng Hàn.

"Ngươi! Các ngươi Huyền Vũ phái kỳ thực là một đám lưu manh!" Nhiếp Tương Hàn xấu hổ đến đỏ cả tai, dùng giọng ngọt ngào mắng:

Đã cảnh giác rồi, anh giương cung.

Chỉ có An Bạch Di là tỉnh táo nhất. Đối diện có năm người, nhưng bên hắn chỉ có ba người. Nếu họ thực sự muốn chiến đấu, họ chắc chắn sẽ chiến đấu.

Anh chắc chắn sẽ thua nên đứng trước khuyên can: “Từ Hạ Tuyết, em đừng xúc động, chúng ta về trước đi, chị em báo thù cho cô.”

Tất nhiên là sau này bạn sẽ phải trả thù. "

Hứa Hạ Tuyết nghe được An Bạch không chịu giúp mình, nàng cũng sẽ không ngu ngốc một mình lao tới, liền tức giận.

Trùng Đế chỉ vào Ngọc Linh Phương, nghiêm khắc hét lên: "Ngọc Linh Phương! Chờ ta! Ta sẽ khiến ngươi báo thù này gấp mười trăm lần!"

Ngọc Linh Phương cười lạnh: “Chúng tôi vẫn luôn chờ đợi anh!” 

Sau sự việc này, bốn người rất hòa hợp, nói cười suốt đường, giết chết hàng chục con quái vật.

Rất bổ ích.

Mấy ngày sau, hôm nay Mặc Thiên Nguyên và Liễu Thịnh Tường cùng nhau luyện tập. Hai người ở một mình trong phòng, nhắm mắt chăm chú. 

Ngồi đối diện nhau, lòng bàn tay chạm vào nhau, toàn thân họ toát ra một làn sương trắng mờ nhạt.

Hai người lại trở thành một cặp đạo sĩ, Lưu Nhược Mai cũng không hề nói gì ngăn cản, bởi vì cô mơ hồ cảm thấy Mặc

Càn Nguyên không chỉ là Dương Nguyên hạ phẩm cấp hai. Nếu không thì tại sao hắn có thể đột phá đến giai đoạn xây dựng nền móng nhanh như vậy? Phải có cái gì đó

Không giống như những người bình thường, có con gái đi cùng cũng không phải là điều xấu. 

Sau khi tỉnh lại và điều chỉnh hơi thở, hai người đồng thời khép lòng bàn tay lại. Mồ hôi của nhau chảy ròng ròng, các cơ và tĩnh mạch trên cơ thể đều mịn màng. 

Liễu Thịnh Tường lấy chiếc khăn tay mang theo trong tay ra, vẫn còn mùi thơm thoang thoảng của cơ thể con gái, nhẹ nhàng đặt vào chỗ của Mặc Khiêm.

Nguyên lau mồ hôi trên trán.

Mạc Thiên Nguyên ngửi được mùi thơm, đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Rốt cuộc, anh đã nhiều ngày không quan hệ tình dục và nhu cầu thể chất của anh không thể bị đè nén. 

Tôi không khỏi nhìn cô ấy một cách khao khát, nhẹ nhàng gọi: "Xiang'er ~" Tôi không khỏi nắm lấy bàn tay ngọc mà cô ấy đưa ra, cảm thấy

Nó cảm thấy rất mềm mại và mịn màng. 

Liễu Thịnh Tường cũng không trốn tránh, để hắn nắm tay. Cô ngượng ngùng né tránh ánh mắt rực lửa của anh, mặt đỏ bừng.

Đi qua.

Mạc Thiên Viên nhìn đôi mắt xa xăm và đôi môi quyến rũ của cô gái, không khỏi muốn

Vừa hôn Fangze, anh đã mạnh dạn kéo cô vào lòng. 

"Ừm ~" Lưu Thịnh Tường hừ một tiếng, môi chạm vào nhau, hôn Mặc Thiên Nguyên, hai tay nhịn không được ôm lấy cô

Cổ và cơ thể thanh tú của anh nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh, chiếc khăn tay thơm ngát rơi xuống giường. 

Liễu Thịnh Hương hôn lên đôi môi xanh mướt của Mặc Thiên Nguyên, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, miệng không nhúc nhích. 

Mạc Thiên Viên đã là một chuyên gia trong lĩnh vực này, mút môi cô một cách thích thú và thậm chí đưa lưỡi anh vào lưỡi cô.

Trong miệng anh, anh cạy răng cô ra và liếm mạnh lưỡi cô trong miệng. 

"Hmm~ Chíp~ Huhu~ Chíp~ Uh~ Uh~"

Liễu Thịnh Hương hô hấp càng ngày càng gấp, lồng ngực không khỏi phập phồng, áo ống phồng lên cao.

Mạc Thiên Viên nhìn sang một bên, dục vọng của cô đã bị khơi dậy, một cặp vú ngọc săn chắc trên ngực cô gái rất trưởng thành. 

Chín muồi, viền gạc trắng muốt của đầu ống vô cùng hấp dẫn. Cô run rẩy và lặng lẽ đưa tay vào trong vạt áo, chạm vào ngực mình mười lần.

Các bộ phận săn chắc và đàn hồi, làn da mịn màng và thanh tú, cô xứng đáng là trinh nữ ở tuổi mười tám.

Liễu Thịnh Tường run rẩy, nhưng nàng cũng không có ngăn cản. Cô biết rằng cuối cùng cô cũng sẽ đạt đến điểm này với người yêu của mình. 

Những lời cảnh báo của mẹ cô đã bị lãng quên từ lâu, và cô để móng vuốt của anh vuốt ve ngực mình một cách tục tĩu.

Mặc Thiên Nguyên rất ôn nhu, dùng năm ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nàng, hết sức cẩn thận bảo vệ nàng, sợ nàng không vui. 

Vui mừng và rời đi.

Cơ thể của Lưu Thành Hương mềm đến mức anh không thể chịu đựng được, núm vú nhỏ của cô sưng lên và hai núm vú nổi bật trên áo ống. 

Đậu nhỏ nhọn hoắt, nơi kín tiết ra một chút mật ngọt, nhẹ giọng xấu hổ nói: “Anh Càn Nguyên, anh muốn thế nào?”

Hãy lấy hương thơm nào~”

Nghe vậy, Mạc Thiên Viên nhìn Lưu Thành Hương say rượu và bị ám ảnh trong vòng tay của mình, trong lòng anh nảy ra một ý nghĩ xấu xa. Anh thực sự muốn từ bỏ.

Cô là một trinh nữ, nhưng nếu Lưu Nhược Mai biết chuyện này, sau này anh nhất định không thể cưới cô, cô nên bao dung.

Sau mấy lần giằng co trong lòng, cuối cùng anh cũng nén được ham muốn của mình, thu nhỏ bàn tay tà ác của mình lại và trả lời:

“Không được, mẹ cậu mà biết được sẽ giết tôi mất.” 

"Nhưng... nhưng là Tương Nhi toàn thân cảm thấy khó chịu..." Liễu Thịnh Tường nhìn Mặc Thiên Nguyên, ngọt ngào nói.

"Này, tôi chưa bao giờ nghĩ về điều đó, nhưng tôi không thể làm được. Hãy hôn lên môi, chạm vào cơ thể và quan hệ tình dục.

Cố lên. "

Liễu Thịnh Tường buông tay ra khỏi cổ anh, tức giận nói: “Hừ! Anh, anh thật tệ! tôi muốn kể

Mẹ ơi, cứ nói là mẹ đã quấy rối con đi! "

Mặc Thiên Nguyên đương nhiên biết những lời tức giận của cô, nhưng anh vẫn không dám sỉ nhục cô, chỉ có thể lắc đầu cười khổ.

Nhìn cô trốn thoát.

Ngày hôm sau, Lưu Thịnh Tường vẫn còn tức giận. Không có ai thực hành song tu với Mạc Thiên Viên. Phương Hạo Nhiên cũng không có ở nhà.

Tôi phải đến Thung lũng không sao một mình.

Khoảng hai mươi dặm về phía đông của Thung lũng Starless, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng hét chói tai của một người phụ nữ từ xa.

Giọng nói này quen quá, rất giống giọng của Ngọc Linh Phương, tôi vội vàng chạy tới nhìn xem.

Khi họ vòng qua một sườn đồi dốc, trong một khu rừng trúc, họ bất ngờ phát hiện ra ba đệ tử của phái Liễu Nguyên.

Trong đó có hai nam đệ tử đang bắt một nữ làm con tin, nữ tử này chính là Ngọc Linh Phương!

Còn có một nữ đệ tử đứng cách đó không xa đang quan sát. Nhìn vẻ mặt đùa giỡn của cô ấy, hóa ra cô ấy đang tìm Yu vài ngày trước.

Từ Hạ Tuyết, Lingfang tìm cách trả thù.

Lúc này váy trước ngực của Ngọc Linh Phương đã bị xé toạc một cách thô bạo, lộ ra bộ ngực trắng như ngọc, cổ bị che kín. 

Một nam đệ tử bị khóa chặt bằng cánh tay to lớn, hai tay bị trói sau lưng. Thanh kiếm [Lingbai] rơi sang một bên.

Lá tre khắp mặt đất đầy vết kiếm chém, hiển nhiên là vừa trải qua một trận chiến khốc liệt. 

Một nam đệ tử khác đứng ngay trước mặt Ngọc Linh Phương, vẻ mặt dâm đãng, nhìn cô bằng ánh mắt dâm đãng.

Vú, anh nói với nụ cười dâm đãng: "Chậc, chậc, tsk ~ Thân hình đẹp quá, mềm đến mức có thể vắt ra nước ~"

Ngọc Linh Phương đầy hận ý nhìn chằm chằm Hứa Hạ Tuyết, tức giận nói: "Sao ngươi dám chạm vào tay ta?" 

Hãy thử nó bằng ngón tay của bạn, và bạn chắc chắn sẽ chết mà không có bất kỳ bộ phận cơ thể nào trong tương lai. "

Người đàn ông phía sau mỉm cười nói: “Haha, tương lai ~ không có tương lai, đợi anh em vui vẻ rồi hãy

Hãy để chị Xu xẻ bạn thành từng mảnh bằng ngàn vết cắt. "

"Này, tôi nghe nói anh rất thích tán tỉnh, nên đừng giả vờ dè dặt nữa mà chơi với anh em chúng tôi đi. Dù có phải làm thế thì cũng phải thôi."

Cho dù chết cũng có thể chết vui vẻ, tiểu mỹ nhân, ngươi nói có hay không ~" Vừa nói, nam đệ tử muốn đưa tay chạm vào Ngọc Linh

Răng nanh.

Mạc Thiên Viên không thể chịu đựng được nữa, anh ta đã kích hoạt [Tiansha Slash] và phi nước đại về phía nam đệ tử đang quay lưng về phía anh ta.

Cắt nó đi.

Bóng của con dao chỉ tồn tại trong chốc lát. Nam đệ tử bị Mặc Thiên Nguyên đâm sau lưng. Mặc dù mạng sống của anh ta không bị giết, nhưng đó là

Anh ngã xuống đất, máu chảy khắp sàn. 

Khi mọi người kịp phản ứng, Hứa Hạ Tuyết là người đầu tiên dùng kiếm tấn công, nhưng nam đệ tử đang ôm Ngọc Linh Phương lại không dám buông ra. 

Tay, anh chỉ có thể nhìn hai người đàn ông nhảy múa điên cuồng với thanh kiếm của họ.

Hiện tại, Mạc Thiên Viên không hề sợ Từ Hạ Tuyết chút nào. Sử dụng [Rồng và Phượng Hoàng] là quá đủ để đối phó với kẻ thù.

Ngọn lửa bay lên như rồng, liên tục chém ngược Từ Hạ Tuyết. Một nguyên nhân quan trọng khác là Hứa Hạ Tuyết thuộc về kim loại linh căn, và là

Mạc Thiên Viên, người có rễ linh hồn lửa, không hợp với anh ta. Cho dù có trình độ tu luyện tương tự, anh ta cũng không phải là đối thủ của anh ta.

Từ Hạ Tuyết biết mình bị áp đảo nên nhìn thấy cơ hội nên rút lui mười thước, sau đó nhân cơ hội bỏ chạy. 

Mạc Thiên Viên không đuổi theo anh ta. Anh ta cầm [Horizontal Blade] rực rỡ và nhìn chằm chằm vào Lưu Viên Tông, người đã kiềm chế Vũ Linh Phương.

Đệ tử lạnh lùng nói: "Vẫn chưa buông tha nàng."

Bây giờ anh là người duy nhất còn lại. Nhìn thấy Hứa Hạ Tuyết mạnh hơn mình bị đánh bại bỏ chạy, hắn biết mình nhất định phải là người chiến đấu.

Nhưng Mặc Thiên Nguyên lại nói: “Đừng đi qua, nếu không tôi sẽ bóp chết cô ấy.”

"Ta thả ngươi đi, ngươi thả nàng đi."

"Đừng có lừa tôi, nếu tôi để cô ấy đi, cô ấy chắc chắn sẽ chết."

"Tôi, Mặc Thiên Nguyên, hãy giữ lời, nếu anh thả cô ấy ra, tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương anh."

"Ngươi, ngươi thề!"

Mạc Thiên Viên chỉ có thể giơ ba ngón tay phải lên và nghiêm nghị nói: "Tôi, Mạc Thiên Viên, thề rằng chỉ cần bạn để Vũ Linh Phương đi,

Tôi sẽ không làm tổn thương bạn. Nếu tôi làm tổn thương bạn, tôi sẽ phải chịu sự trừng phạt của sấm sét và lửa. "

"Được, tôi tin cậu."

Sau khi nam đệ tử buông Ngọc Linh Phương ra, hắn nhanh chóng bỏ chạy.

Ngọc Linh Phương dùng linh lực của mình để thoát khỏi sợi dây dày đang trói tay cô. Cô thậm chí còn không che lại bộ quần áo rách mà bay đi nhặt.

Anh ta ném [Lingbai Sword] sang một bên, nhặt thanh kiếm lên và đuổi theo kẻ trốn thoát. 

Mạc Thiên Viên hét lên từ phía sau: "Vũ Linh Phương, tôi đã hứa sẽ thả anh ta đi."

"Anh đã hứa nhưng tôi thì không!"

Mặc Thiên Nguyên đang muốn đuổi theo, không ngờ từ xa lại truyền đến một tiếng hét. Anh biết đã quá muộn, người này chắc chắn đã chết.

Đã bị giết. 

Sau khi Ngọc Linh Phương quay lại, cô phát hiện chiếc váy mỏng màu xanh lam của mình có vết máu trên váy, mắt cô cũng đã đỏ hoe.

Hắn hung hăng nhìn nam đệ tử đang nằm trên mặt đất, không khỏi vặn vẹo. 

Đệ tử Liễu Nguyên phái này chỉ bị Mặc Thiên Nguyên đâm vào lưng, chưa chết hẳn. Vũ Linh Phương đột nhiên giơ kiếm lên.

Mặc Thiên Nguyên biết nàng muốn giết hết bọn họ, liền rút kiếm ra đỡ đao của nàng, nói: "Ngọc Linh Phương, thả hắn đi."

Có một cách để tồn tại. Bây giờ bạn ổn và không có gì xảy ra với bạn. "

Ngọc Linh Phương lạnh lùng nói: “Tôi ghét nhất những kẻ hèn hạ hiếp dâm phụ nữ này trong đời tôi. Tôi sẽ giết bất cứ ai tôi gặp.”

Anh ta sẽ không bao giờ nhân từ, tốt nhất bạn nên tránh đường cho tôi, nếu không tôi cũng sẽ giết bạn! "

"Anh! Anh thật là vô lý!" Mặc Thiên Nguyên biết khuyên can cũng vô ích, nhưng đối với người mình không thích thì anh không thể làm được.

Những người cô biết có ác cảm với cô nên cô không còn cách nào khác là phải lấy lại [Con dao yêu lưỡi], quay người bỏ đi. 

Nhưng lại nghe thấy phía sau truyền đến mấy tiếng thét chói tai, Ngọc Linh Phương hét lớn: "Mạc Thiên Nguyên!"

Mặc Thiên Nguyên dừng bước, không quay đầu lại, sốt ruột hỏi: “Sao vậy!”

"Ngươi để Hứa Hạ Tuyết chạy trốn, hiện tại hai đệ tử này đều đã chết, nàng nhất định cho rằng ta và ngươi đã giết bọn họ. Nếu như

Liễu Nguyên phái người đến Hiên Vũ phái mang người đi, bọn hắn muốn ngươi trả giá bằng mạng sống. Bạn nên làm gì? "

"Tôi..." Mạc Thiên Nguyên không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy. Quả thực như Ngọc Linh Phương đã nói, cho dù hắn tự mình giải quyết

Tôi không thể giải thích rõ ràng. 

"Cùng Liễu Nguyên Tông mối thù đã kết thành, Hiên Vũ Tông không thể trở về nữa, ta khuyên ngươi không nên bị lợi dụng."

Mạc Thiên Viên nghĩ, nếu anh ta vừa rời đi, anh ta sẽ bỏ rơi Hiên Vũ giáo. Giáo phái cuối cùng đã trải qua một thời kỳ rắc rối.

Làm sao có thể chỉ vì ngươi ra tay cho Lưu Nguyên Tông mà trả lời: "Đi đi, chuyện này ta sẽ báo cáo đầy đủ."

Bậc thầy của nhà Minh. "

“Nếu cậu không nghe lời tôi thì sau này đừng hối hận. Tôi sẽ không nói với ai về Thuỷ Miêu Tiên. Hôm nay ngươi cứu ta."

Tôi đã chết, và từ giờ trở đi chúng ta đã rõ ràng. Từ nay em và anh sẽ là người xa lạ. Tạm biệt! "

Vũ Linh Phương rời đi mà không ngoảnh lại. Mạc Thiên Nguyên quay đầu nhìn bóng dáng rời đi của cô, cảm thấy trong lòng thật lạnh lẽo.

Băng tốt nhưng cuộc đời còn lại hoang tàn, tôi không khỏi xót xa. 

Mạc Thiên Viên vội vàng trở lại Giáo phái Hiên Vũ và thông báo cho giáo chủ Lưu Nhược Mỹ về sự việc. 

Trong hội trường, Lưu Nhược Mai tức giận đến mức đập vỡ tách trà trong tay, chỉ vào Mạc Thiên Viên đang nửa quỳ trên mặt đất.

Anh ta hét lớn: "Tại sao anh lại cứu cô ấy? Cứ để cô ấy chết đi!"

Lý trưởng lão ở một bên nói: “Việc này đã xảy ra rồi, chúng ta phải cho Liễu Nguyên Tông một lời giải thích. Vì Vũ đã

Lingfang không tìm thấy nên cô đành phải giao Mạc Thiên Viên cho họ. "

"Không!" Liễu Thịnh Tường nhanh chóng từ bên hông đi tới, đứng trước mặt Mặc Thiên Nguyên, nói: “Anh Càn Nguyên lại nói.”

Anh ta không hề phạm sai lầm, vậy tại sao anh ta lại phải chết? "

Lý trưởng lão đáp: "Nếu hắn không chết, toàn bộ Huyền Vũ tông của ta đều sẽ chết!"

"Nhưng hắn vừa mới cứu tông môn, nếu không có Càn Nguyên sư huynh, Hiên Vũ phái đã bị Liễu Nguyên tông thôn tính rồi."

“Những mật mã này giống nhau, không thể so sánh được, hắn làm gì thì phải tự mình gánh lấy hậu quả.

Đúng là anh ta đã cứu giáo phái khỏi vòng vây, và giáo phái cũng ban thưởng cho anh ta tương ứng. "

"Mẹ! Mẹ thật sự muốn giao Càn Nguyên ca cho Liễu Nguyên phái sao?" Lưu Thành Hương biết rằng có tranh cãi với Lý trưởng lão cũng vô ích.

Vì vậy, anh không còn cách nào khác là chuyển sự chú ý sang mẹ ruột của mình là Lưu Nhược Mỹ. 

Trong thâm tâm Lưu Nhược Mai biết rằng con gái mình có thể làm bất cứ điều gì để bảo vệ Mạc Thiên Viên, nhưng cô không muốn làm vậy.

Dù sao cũng là kẻ ác độc như vậy, Mặc Thiên Nguyên là con trai của Cố Thanh Tiên, sau này trách mắng cô thì càng đáng giá hơn.

Khi mất nó, anh ta lạnh lùng hét lên: "Có người đến!". 

"Đệ tử tới rồi!" Hai đệ tử trẻ đang đợi bên ngoài bước vào hội trường và trả lời.

"Mẹ, không!" Lưu Thành Hương trở nên lo lắng và tạo ra [Roi máu rắn chín đoạn] trong tay. Nếu hai đệ tử này muốn mang nó theo,

Đi xa hàng ngàn dặm, cô không còn cách nào khác là phải dựa vào số phận. 

Mạc Thiên Viên đứng dậy và nắm lấy cổ tay của Lưu Thành Hương, nói: "Hương Nhi, đừng cố ý, hãy cất bảo vật đi."

Liễu Nhược Mai ngồi tựa lưng vào chính điện ghế chủ nói: "Hai người nhanh chóng viết một tờ thông báo, dán ở nơi nổi bật bên ngoài tường thành.

Người ta nói rằng Mạc Thiên Viên và Vũ Linh Phương đã vi phạm nội quy của giáo phái và bị trục xuất khỏi Giáo phái Hiên Vũ. "

"Đệ tử, ta tuân lệnh!" Hai đệ tử trả lời. 

"Chờ một chút! Chủ nhân, ngài không được làm như vậy! Liễu Nguyên tông sẽ không bao giờ vì chuyện này mà bỏ cuộc." Lão Lý ngăn hai người lại. 

Đệ tử tức giận bỏ đi.

Liễu Nhược Mai tức giận dùng lòng bàn tay đập nát thành ghế, nghiêm khắc quát: "Trở lại! Ta đã quyết định rồi.

Ai dám ngăn cản ta lần nữa sẽ không trách ta tàn nhẫn! "

Lão Lý chỉ mới ở giai đoạn luyện đan. Dù có mối quan hệ sâu sắc với Lưu Nhược Mai nhưng anh không dám trái lời cô. 

Anh ta phải nắm tay mình một cách hợp lý và lùi lại.

Liễu Nhược Mai thở dài một hơi, bình tĩnh nói: “Ta biết Lý trưởng lão cũng nghĩ đến lợi ích chung của tông môn.

Nhưng nếu ta giao ra Mặc Thiên Nguyên, chẳng phải sẽ làm tan nát trái tim các đệ tử trong tộc, sau này có ai dám hy sinh mạng sống của mình vì gia tộc? "

"Ta hiểu được, giáo chủ đang suy nghĩ chuyện này." Lý trưởng lão là kẻ dối trá, nên tự nhiên trong lòng âm thầm bất mãn, nhưng

Cô ấy không thể làm gì được.

Liễu Nhược Mai nhìn Mặc Thiên Nguyên nửa quỳ trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Từ nay về sau, ngươi sẽ không còn là Hiên Vũ của ta nữa."

Đệ tử của giáo phái, xin hãy nhanh chóng rời khỏi giáo phái, kẻo người của giáo phái Liễu Nguyên đến tìm các ngươi. "

Mạc Thiên Viên biết rằng Lưu Nhược Mỹ cũng muốn để lại một con đường sống sót cho anh ta, nhưng sau sự việc này, phái Hiên Vũ và Lưu Nhược Mỹ

Mối quan hệ giữa Yuan và Zong chắc chắn không thể hòa hợp.

"Anh Qianyuan..." Đôi mắt của Lưu Thành Hương đỏ lên, cô nắm tay Mạc Thiên Viên, nhẹ nhàng nói: "Lần này chúng ta nói lời tạm biệt.

Tôi không biết khi nào chúng ta có thể gặp lại nhau, nhưng bạn không thể quên Xiang'er. "

"Được rồi, chờ ta có đủ thực lực, ta sẽ quay lại tìm ngươi."

Liễu Thịnh Tường cười trong nước mắt: "Thỏa thuận đi!"

"Đừng bao giờ thất hứa!"

Liễu Nhược Mai tức giận nói: "Sao không nhanh rời đi! Muốn ta cho ngươi nổ tung sao?"

Mạc Thiên Viên lại quỳ xuống đất, cúi đầu nặng nề và nói: "Cảm ơn sự tu luyện của gia tộc bạn. Mạc Thiên Viên không nói nên lời."

Quên nó đi, bạn chỉ có thể báo cáo nó sau. "

Liễu Nhược Mai nhắm đôi mắt xinh đẹp, vẫy tay áo mây. 

Mạc Thiên Viên nhìn Lưu Thành Hương một cách trìu mến lần cuối và cuối cùng miễn cưỡng rời xa cô.

Khi Mặc Thiên Nguyên cưỡi bạch mã rời khỏi Hiên Vũ giáo, Phương Hạo Nhiên đuổi theo hắn từ phía sau, nói: “Các huynh đệ rời đi.”

Không xin chào. "

"Xin lỗi, đây thực sự là một hành động bất lực." Mạc Thiên Viên thắt chặt dây cương và dừng ngựa.

"Tôi đã nghe tất cả những gì về bạn từ Lưu Thành Hương, và Vũ Linh Phương là thủ phạm."

"Chuyện này thế là xong, chúng ta không nói chuyện này nữa. Anh về sau hãy chăm sóc tốt cho bản thân mình nhé. Hướng Nhi mong anh hãy quan tâm đến em nhiều hơn."

"Yên tâm, chỉ cần chúng ta Phương Hạo Nhiên không chết, không ai có thể ức hiếp nàng, chỉ là không biết ngươi muốn đi đâu."

"Ta tạm thời đi Thất Lạc thành tìm chỗ ở."

"Được rồi, sau này nhớ thường xuyên viết thư cho anh, để anh đi tìm em."

"Chắc chắn rồi, gặp lại sau nhé!" Mạc Thiên Nguyên chắp tay nói.

Phương Hạo Nhiên tặng quà đáp lại: "Hẹn gặp lại!"

Mạc Thiên Viên cảm thấy chán nản và phi nước đại về phía đông đến thành phố Qiluo. Lúc này anh chỉ muốn nằm trong Tiêu

Trong vòng tay của dì, tôi lặng lẽ tận hưởng sự dịu dàng của dì.

Khi trời tối, chúng tôi vào thành phố đã là ba giờ sáng. Mọi người đã nghỉ ngơi và Cửa hàng Baobing trên phố Tây cũng đã ở đó.

Tuy nhiên, nơi đây hoang vắng và vắng vẻ, có rất ít người trên đường. Chỉ có thể nghe thấy tiếng ồn từ Phố Đông.

Có rất nhiều nhà trọ trên phố Đông. Tháp Yunmeng cao với ánh đèn neon rực rỡ và gian hàng bốn tầng độc đáo rất bắt mắt.

Thỉnh thoảng, tiếng phụ nữ chơi đàn có thể khiến người ta khao khát. 

Tuy nhiên, Mạc Thiên Viên thiếu tiền nên tìm một quán trọ nhỏ hơn gần đó để ở.

Mạc Thiên Viên gọi món ăn kèm cho Liangdie và ngồi im lặng ở sảnh khách sạn ăn uống. Bàn bên cạnh còn có hai người thợ sửa chữa

Bất tử nhưng lại say khướt và huyên thuyên không ngừng.

“Nghe nói Thiếu Thành chủ Cung Hòa Hiên đang tuyển nam nhân cho giai đoạn xây dựng nền móng.”

"Hắn tuyển người không phải là chuyện bình thường sao? Chẳng có gì kỳ lạ cả."

"Lần này thì khác, nghe nói có một cổ bí cảnh đã xuất hiện ở phía đông nam phế tích hoàng thành, chỉ có người ở dưới giai đoạn kiến trúc mới có thể

Mọi người có thể vào, bên trong hẳn sẽ có rất nhiều bảo vật tốt. Suy cho cùng, tàn tích của thành phố hoàng gia là thủ đô của triều đại cũ hàng chục ngàn năm trước. "

"Hoàng thành phế tích! Yêu quái ở đó ít nhất có hai trăm năm tu luyện, đi đến kiến trúc kỳ không phải là tìm cái chết sao?"

"Cung Hexuan đương nhiên là có cao thủ bảo vệ, không có gì đáng sợ."

“Đúng vậy, thân là một thành chủ trẻ tuổi, tự nhiên có rất nhiều cao thủ hộ vệ. Bất quá, bí cảnh này chỉ có người ở kiến trúc phía dưới.

Trước khi bạn có thể vào, nó phải cực kỳ nguy hiểm. "

"Ta đương nhiên sẽ không tham gia vào cuộc vui trong thời gian luyện khí. Sư huynh, ngươi có muốn thử không?" 

"Không không, ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa."

"Ha ha, tới uống rượu." 

Mặc Thiên Nguyên ghi nhớ chuyện này, dự định đi gặp thiếu niên thành chủ, huống hồ có thể lấy được bảo vật hay không. 

Bối, chủ yếu là hắn không có đủ linh thạch, muốn nhanh chóng kiếm chút tiền.

Sáng sớm hôm sau, Mặc Thiên Nguyên đi thẳng đến phủ thành chủ. 

Phủ chủ thành phố là thành trong thành, cổng thành canh gác nghiêm ngặt, người bình thường không được phép tiến vào.

Mạc Thiên Viên nhìn vào thông báo dán trên tường thành và thấy rằng thành chủ trẻ tuổi quả thực đang chiêu mộ người.

“Hai mươi tu tiên kiến trúc muốn đi đến di tích hoàng thành, không phân biệt giới tính, già trẻ, bất kể tông môn.

Về chủ đề này, những người muốn đến phủ thành chủ để đăng ký thì phải tạm thời ở trong phủ thành chủ. Khách hàng là Công Hà Tuyên, mỗi người sẽ được thưởng 50.000 linh hồn.

đá. "

Mặc Thiên Nguyên thầm thở dài: “Vị thành chủ trẻ tuổi này quả thực rất hào phóng, hai mươi người tương đương với một triệu linh thạch. Ta phải làm như vậy.”

Bạn phải tiêu diệt càng nhiều quái vật càng tốt để kiếm tiền. Nhưng một khi vào dinh thự của lãnh chúa thành phố, bạn sẽ không thể nhìn thấy dì Xiao và Thuỷ Miêu Tiên mà chỉ có thể chiêu mộ

Hai mươi người, quên đi, chúng ta đăng ký trước đi, kẻo kín chỗ thì không đi được. "

Mạc Thiên Nguyên không suy nghĩ nhiều, đi tới dưới cổng thành, chào hai thị vệ trấn thủ, giơ tay nói:

Hắn nói: “Nghe nói thiếu thành chủ đang chiêu mộ tu tiên ở giai đoạn kiến trúc, không biết có thể vào không.” 

Một tên thị vệ khinh thường nhìn Mặc Thiên Nguyên một cái, sốt ruột hét lên: "Kim quản gia, có người tới."

Đã đăng ký. "

"Tới, tới." Một ông già mặc áo choàng xám có râu dê chạy nước kiệu từ bên ngoài cổng thành.

Quản gia Jin hỏi: "Cảnh giới của em là gì, em trai?" 

“Giai đoạn đầu của thời kỳ xây dựng nền móng.”

"Giáo phái nào?"

"Không trường học, không giáo phái." Đương nhiên, Mặc Thiên Nguyên không thể nêu tên Hiên Vũ phái. Rốt cuộc thì anh ta đã bị trục xuất khỏi giáo phái và anh ta không thể

Tôi muốn người ngoài biết nguồn gốc của tôi.

Quản gia Kim cười nói: “Này, ta vẫn là một người tu luyện bình thường, không có sự bảo hộ của tông môn, việc tu luyện càng khó khăn hơn.

Vâng! "

"Ta quen vô tư rồi, không biết Kim quản gia có thể giới thiệu ta với Thiếu Thành Chủ được không?"

"Không thành vấn đề, không thành vấn đề, tiểu đệ, đi theo ta." 

Mạc Thiên Viên theo sát phía sau Butler Jin. Dinh thự của lãnh chúa thành phố thực sự rất hoành tráng, với những hành lang ngoằn ngoèo và những căn phòng đan xen nhau.

Các gác xép được nối thành hàng, bố cục giống như một cung điện. Nếu Quản gia Jin không đi phía trước, chắc chắn anh ấy sẽ muốn

Bị lạc.

Hai người đến một sân và nghe thấy tiếng động trong nhà từ xa. Khi Quản gia Jin mở cửa, họ chỉ nghe thấy một âm thanh.

Mùi rượu nồng nặc, hơn mười tu sĩ bất tử, nam nữ đều tụ tập trong đại sảnh rộng rãi. Tất cả họ đều ngồi trên sàn nhà.

Những chiếc bàn trước mặt anh bày đầy rượu và thịt ngon, và một chàng trai trẻ mặc bộ đồ màu xanh lá cây ngồi ở giữa, cạnh màn hình.

Đi đến bàn.

Quản gia Jin giơ tay giới thiệu với chàng trai trẻ: "Đây là thành chủ trẻ tuổi của tôi, Công Hà Tuyên."

Mạc Thiên Viên chắp tay nói: "Tôi, Mạc Thiên Viên, đã gặp thành chủ trẻ tuổi, đọc thông báo và sẵn sàng gia nhập vương quốc bí mật này."

Đội săn tìm kho báu. "

Cung Hòa Hiên mặt đã đỏ bừng, hai bên ôm hai mỹ nữ hai bên, chỉ mặc một chiếc đai nịt bụng bằng lụa đỏ.

Hắn xua tay nói: "Không cần khách khí, tới đây, thích ngồi chỗ nào, thích ngồi chỗ nào."

Mọi người nhìn Mạc Thiên Viên và không khỏi ngưỡng mộ anh khi họ thấy anh còn trẻ và đã bước vào giai đoạn xây dựng nền móng.

"Bạn không tệ đâu, bạn nhỏ ~ Bạn đã bước vào giai đoạn xây dựng nền tảng ở độ tuổi như vậy ~"

“Từ nay về sau chúng ta sẽ cùng hội cùng thuyền, nhưng phải cùng chia sẻ vui buồn. Các em ơi, chúng ta cần chăm sóc chúng thật tốt.

Mọi người~ 」

Mặc Thiên Nguyên trả lời: "Cái quái gì vậy, mọi người đang nói đùa mà. Tôi mới bước vào giai đoạn xây dựng nền móng, mong anh có thể tiến lên."

Nhiều tiền bối cho tôi lời khuyên. "

"Nào, không có gì đâu, ngồi đi."

Mặc Thiên Nguyên đi tới một chỗ trống, lập tức có hai nha hoàn bưng rượu và đồ ăn cho hắn.

Mặc Thiên Nguyên chỉ thản nhiên liếc nhìn bọn họ, không bao giờ nghĩ rằng hai cô hầu gái này cũng là mỹ nhân tuyệt sắc, bị trói chặt.

Bộ ngực nở nang của cô để lộ nửa khỏa thân, chiếc váy gạc hẹp để lộ gần hết đôi chân hồng hào, rất bắt mắt. Công Hà Tuyên này thực sự giỏi về nó.

Hãy tận hưởng.

Công Hà Tuyên nói: “Nếu Xiongtai thích cô ấy, tôi sẽ đón cô ấy và chơi với cô ấy.”

Mạc Thiên Nguyên vội vàng quay mặt đi, nâng ly lên nói: “Thiếu thành chủ, ngươi đang nói đùa. Nào, để tôi nâng cốc chúc mừng cậu nhé.”

"Anh à, không cần phải khách sáo đâu. Khi đến đây, bạn có cảm giác như đang ở nhà. Bạn có thể ăn, uống và uống một cách tự do.

Khi chúng tôi bắt đầu chơi, tôi, Công Hà Tuyên, luôn có mặt ở đó. "

Bên cạnh một nữ tu sĩ nịnh nọt nói: "Thiếu thành chủ thật anh hùng. Nào, nào, chúng ta hãy cùng nhau nâng cốc chúc mừng Thành chủ trẻ.”

Sau ba hiệp uống rượu, Mạc Thiên Viên cũng choáng váng vì uống rượu, trò chuyện và cười đùa với mọi người mà không nói một lời.

“Cá chép đầu to hai trăm tuổi~ Dài quá~ To quá~ Nó có thể nuốt chửng tôi trong một miếng~ Tôi nhấp vào nó, ừ, đưa nó

Bị giết rồi~"

“Ưư~ Nói dối đấy~”

"Em trai, em say rồi~"

Cung Hòa Hiên nhìn đám tu tiên giả thở dài: "Này, ta thật hâm mộ các ngươi, đáng tiếc không vào được."

Nếu có thể tu luyện trường sinh bất lão, ta nguyện ý dùng hết của cải của mình để đổi lấy ngươi. "

“Này~ Thiếu thành chủ cũng say rồi~ Anh ta chỉ nói bậy thôi~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Chương 25 Cổ Bí Cảnh

Liễu Nhược Mai đích thân dẫn hơn một trăm đệ tử Huyền Vũ phái chờ ở tường thành cổng phía đông. Anh có thể nhìn thấy cổng phía nam từ xa.

Mi Bà cùng với mọi người của phái Liễu Nguyên lao về phía anh.

Cổng thành của giáo phái Huyền Vũ đã đóng chặt. Dưới bức tường thành, Mibo từ cổng phía nam cưỡi trên chiếc Zhuhuai mắt đỏ, một người bước tới.

Anh ta hét lên: "Mạc Thiên Viên và Vũ Linh Phương đã giết đệ tử của chúng tôi, nhanh chóng giao nộp họ, nếu không tôi sẽ nghiền nát bạn."

Giáo phái Huyền Vũ. "

Liễu Nhược Mai cười lạnh nói: "Thật trùng hợp, hai người này đã bị trục xuất khỏi giáo phái của chúng ta cách đây không lâu, không còn nữa."

Tôi, một đệ tử của Giáo phái Hiên Vũ, đã dán thông báo về hai người bên ngoài tường thành. Nếu bạn muốn lấy chúng, bạn nên tìm một nơi khác. "

Nam Môn Mibo nhìn thoáng qua trên tường thành thông báo, cười nói: "Liễu tông chủ am hiểu kế hoạch, nhưng ta phải vào thành lấy."

Anh ơi, anh nên làm gì? "

Liễu Nhược Mai giơ bàn tay ngọc lên, rất nhiều tu sĩ bất tử lập tức xuất hiện trên tường thành, tay cầm cung dài đã thiếu nỏ.

Đang trên đà bùng nổ.

"Liễu tông chủ tựa hồ đã có chuẩn bị cho việc này, nhưng quan hệ lại trở nên căng thẳng, về sau ta và ngươi gặp nhau, chúng ta sẽ là địch nhân. 

Bạn phải suy nghĩ về nó. "

Liễu Nhược Mai bình tĩnh nói: "Đáng lẽ phải như vậy từ lâu rồi. Kể từ khi ngươi nuốt lời trong trận tranh tài trước, tình bạn giữa hai phái chúng ta càng ngày càng trở nên nghiêm túc."

Đã kiệt sức rồi, huống chi là hai người không thuộc tông môn của chúng ta, dù có vào cũng sẽ không giao ra. "

"Được rồi! Liễu tông chủ quả nhiên là người!" Nam Môn Mi Bác giơ ngón tay cái lên, bỗng nhiên nhảy dựng lên, bay vào.

Trên bầu trời phía trên tòa tháp thành phố, một vòng ánh sáng bay màu cam quét qua dưới chân anh. Đó đã là Yujian đang tung cú vô lê trên không. Với một tiếng hét lớn, anh ta xuất hiện từ không khí loãng.

Hàng chục nắm đấm sắt vàng có kích thước bằng con người. 

Các đệ tử của Giáo phái Liễu Nguyên và Giáo phái Hiên Vũ cũng lần lượt trưng bày vũ khí bảo bối của mình, và hai bên đã giao tranh với nhau. 

Nhưng Lý trưởng lão bên cạnh Lưu Nhược Mai vội vàng kêu lên: “Nam Môn sư phụ, xin đừng tức giận, mọi người cất binh lính quý giá của mình đi.

Hãy nghe tôi. "

"Hãy nói nhanh nếu bạn có điều gì muốn nói và đánh rắm nếu bạn có điều gì đó." Nam Môn Mi Bà không thể nhịn được nữa, nắm đấm rung lên, ánh sáng vàng rực rỡ chiếu rọi.

Bắn. 

"Mạc Thiên Viên và Vũ Linh Phương thực sự không thuộc giáo phái của chúng tôi. Nếu không tin Nam Môn giáo chủ có thể phái người vào thành tìm kiếm thì kể cả hôm nay

Nếu ngươi tiêu diệt Huyền Vũ Tông của chúng ta, chúng ta sẽ không thể giao ra hai người này. Chúng tôi hy vọng rằng Chưởng môn Nam Môn sẽ hiểu rõ mọi chuyện. "

Giọng điệu của Lý trưởng lão rất khiêm tốn và trịch thượng, tựa hồ như Huyền Vũ giáo thật sự sắp bị diệt vong.

Giáo phái Liễu Nguyên cố tình coi thường Giáo phái Hiên Vũ như thể đang tiêu diệt gia tộc, điều này đương nhiên khiến Lưu Nhược Mai không hài lòng, nhưng lời nói đã không còn nữa

Tôi nói rồi, không muốn tranh cãi nữa. 

Quả nhiên, Nam Môn Mi Bà rất hài lòng với những gì anh nói. Anh ta cũng bước xuống bậc thang để lấy lại thể diện nên dừng lại và mỉm cười nói:

“Ồ ~ Xem ra lời Lý trưởng lão nói là đúng, chỉ vậy thôi, hai phái chúng ta còn chưa đến cảnh sinh tử như vậy.

Bước đi, nhưng sau này gặp được Mặc Thiên Nguyên và Ngọc Linh Phương, chúng ta Liễu Nguyên phái sẽ tùy ý xử lý hai người này. Bạn Huyền Vũ

Tông cũng không có phản đối. "

"Không phản đối, không phản đối. Hai người này không còn là thành viên của Giáo phái Hiên Vũ của chúng tôi nữa. Họ đang ở trong sự thương xót của Giáo chủ Nam Môn." Lý Trường

Ông già đáp lại với một nụ cười. 

Những lời nói như vậy đã giải quyết được mâu thuẫn giữa hai giáo phái. Lão Lý quả thực là người giỏi giữ hòa khí. 

Nam Môn Mibo bay xuống, lại cưỡi Xích Nhãn Chu Hoài, sau đó dẫn đệ tử Liễu Nguyên phái trở về nhà. 

Trong phủ lãnh chúa thành Qiluo, tại nơi ở của Công Hà Tuyên, mọi người đã say khướt, đột nhiên họ lại nghe thấy tiếng cửa mở.

Mở cửa ra, liền thấy có hai người bước vào, một nam một nữ, một trắng một đen. 

Người phụ nữ mặc áo trắng chắp tay nói: "Độ Tân Vân từ gia đình nô lệ, Lý Thiên Hùng từ người chồng khiêm tốn, tôi và chồng đều đã đến móng nhà.

Khi đang ở đỉnh cao sự nghiệp, anh đặc biệt đến đây để gia nhập đội ngũ bí cảnh của Lãnh chúa Thành trẻ tuổi. "

"Được rồi, mời hai người ngồi xuống." Công Hà Tuyên đáp lại cử chỉ.

Quản gia Kim nói: "Thiếu gia, hai mươi tu sĩ bất tử ở giai đoạn kiến trúc đã tập hợp lại." 

"Tôi biết rồi, cậu đi mua đồ ăn và rượu đi."

Quản gia Jin làm theo lời nói, bước ra khỏi sảnh và đóng cửa lại.

Cung Hòa Hiên nâng chén lên nói: “Nào, uống cạn chén này đi. Hôm nay tôi sẽ say sưa với tất cả những người tu tiên trước khi nghỉ ngơi. Hãy đợi đến ngày mai."

Vào sáng sớm ngày hôm sau, chúng tôi cùng nhau đi đến tàn tích của thành phố hoàng gia. "

Mọi người đều nâng ly và nói: "Làm đi!"

Cặp đôi này tình cờ ngồi cạnh Mạc Thiên Viên. Mạc Thiên Viên say đến mức nửa mở mắt và nhìn thấy người đàn ông mặc đồ trắng bên cạnh.

Người phụ nữ đó vô cùng xinh đẹp, dáng người và nét duyên dáng có phần giống với dì Tiêu. Cô không khỏi giật mình và rùng mình.

Hãy xem xét cẩn thận một lần nữa.

Người phụ nữ trông khoảng ba lăm sáu tuổi, đôi môi đỏ như cánh hoa anh đào, đôi lông mày mỏng như lá liễu cong và đôi mắt hạnh duyên dáng.

Cuối cùng, một chút trang điểm hồng và đậm càng khiến vẻ đẹp lộng lẫy càng thêm quyến rũ.

Có vài viên đá quý màu nước treo trên chiếc kẹp tóc màu đỏ, điểm xuyết giữa mái tóc hơi vén lên, khiến nó trông thanh thoát và tao nhã.

Nhẹ nhàng và hào phóng nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác dễ gần.

Mặc váy phượng bằng gạc trắng, tay dài như mây, lông phượng phấp phới, váy cánh bướm, chân hồng nhạt, chuỗi đuôi phượng bạc

Bộ ngực siết chặt, phản chiếu sắc xuân vô biên của bộ ngực sâu. Những ngón tay thon dài như ngọc trắng nâng cốc lên và nhấp nhẹ. Nhìn lại, có một chút cau mày.

Tiếng cười chạm đến trái tim và tâm hồn, quyến rũ tâm hồn và dù là phụ nữ nhưng nó vẫn khiến người ta mê mẩn.

"Bạn nhỏ ~ Bạn nhỏ!"

Lúc này Mạc Thiên Nguyên mới tỉnh táo lại, nhìn thấy hai người cùng nhau nâng ly nhìn mình. Anh ấy biết rằng mình đã thô lỗ trước và đang vội vàng.

Hãy cầm ly lên và uống hết một ngụm.

Người phụ nữ cười khúc khích nói: "Gọi tôi là gì, bạn nhỏ ~"

"Tôi tới Mặc Thiên Nguyên." 

"Đỗ Tân Vân, đây là ta khiêm tốn lão công Lý Thiên Hành."

Người đàn ông này có ngoại hình khoảng ba mươi tám tuổi. Tuy anh ấy không đẹp trai lắm nhưng đường nét cũng khá tốt nhưng thân hình lại hơi mảnh khảnh và phong thái

Hơi hèn nhát, ít nói và tương đối sống nội tâm, anh mỉm cười gật đầu rồi đặt ly rượu xuống. 

Mạc Thiên Viên nghe nói cô là một người chồng vụng về. Hắn vốn tưởng rằng người đàn ông này địa vị không lớn, nhưng hắn cũng không có chút nào kinh ngạc.

Việc phụ nữ vượt trội hơn nam giới ở lục địa Yinjiu là điều bình thường.

Đỗ Tân Vân nói: “Người bạn nhỏ của ta từ nhỏ đã bước vào giai đoạn xây dựng nền móng, xem ra không dễ dàng chút nào, không biết Dương Nguyên bao nhiêu tuổi.

Đặt hàng? "

Mạc Thiên Viên không hề né tránh điều đó. Hắn giơ hai ngón tay lên, cười nói: “Nhị cấp hạ phẩm.”

Đỗ Tân Vân kinh ngạc nói: “Ta là một cái ngoan ngoãn, nhà ta cũng là nhị phẩm hạ đẳng, nhưng nhà ta mới hai mươi bảy tuổi.” 

Bước vào giai đoạn xây dựng nền móng, bạn đã thực hiện như thế nào? "

Tất nhiên, Mặc Thiên Nguyên sẽ không tiết lộ toàn bộ thân thế của mình cho người ngoài biết, vì vậy anh chiếu lệ nói với cô: “Với sự giúp đỡ của chuyên gia,

Đã rồi. "

"Thật sao~ Không biết tôi đang theo học ai đây~"

Về phần một cao thủ thực sự, Mạc Thiên Viên thực sự không có. Dương Cửu đã dạy hắn một số kỹ năng cơ bản, trong đó

Anh ta hoàn toàn dựa vào sự rèn luyện gian khổ của chính mình, nhưng đột nhiên anh ta nghĩ đến một người, đó là Mạc Đa Đa của Phái tu tiên Baigu, người có Dương Dương.

Hắn muốn thu hắn làm đồ đệ, không thể tiết lộ thân phận thật sự nên lấy lão nhân làm lá chắn, thản nhiên nói:

"Mododo."

"Pfft..." Độ Tân Vân vừa mới nâng ly lên uống, trong miệng còn có một ngụm rượu, đột nhiên phun ra Càn Nguyên.

Sắc mặt cảm thấy thô lỗ, vội vàng lấy chiếc khăn lụa trong tay ra lau mặt cho Mặc Thiên Nguyên.

"Không có vấn đề, không có vấn đề." Mạc Thiên Viên nói nhiều lần mà không tức giận. Anh chỉ cảm nhận được mùi thơm của chiếc khăn lụa.

Hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ xộc vào mũi tôi và tôi bị mê hoặc bởi nó. Những ngón tay ngọc mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, tôi đã yêu rồi.

Đừng quên, hương thơm còn sót lại sẽ vẫn còn.

Đỗ Tân Vân mím môi cười quyến rũ: “Người bạn nhỏ của tôi là cố ý trêu chọc tôi ~ Nói dối cũng không thay đổi được người đâu. Không ai trên thế giới biết điều đó." 

Duoduo chưa bao giờ nhận đồ đệ, vì vậy bạn mù quáng báo cáo tên tuổi của ông ta, cẩn thận với những người từ Tu luyện bất tử Baigu đang tìm kiếm rắc rối cho bạn. "

"Ồ, tôi hiểu rồi, cảm ơn Lý phu nhân đã nhắc nhở."

“Nhà tôi tên Du, tại sao Pianpian lại có chữ “Li”? Nhà tôi không lấy họ chồng nên tôi vẫn gọi tôi là họ Nu.

Bà Du~"

"Ồ, tôi hấp tấp quá, bà Du."

"Ồ~ Điều này nghe dễ chịu hơn nhiều. Đến đây~ uống với tôi một ly~"

Mạc Thiên Viên và Độ Tân Vân đang trò chuyện vui vẻ. Thỉnh thoảng cô liếc nhìn chồng mình Lý Thiên Hùng và thấy anh đang uống rượu một mình.

Cô ấy hiếm khi nói chuyện với người ngoài và không bận tâm đến ngôn ngữ mơ hồ của vợ với người ngoài, nhưng cô ấy thực sự là một người giúp đỡ xuất sắc.

Tiệc rượu thịt kéo dài rất lâu, cho đến tận đêm khuya mới có người về. Tất cả đều say đến mức không phân biệt được nam bắc.

Một số người hầu lần lượt bế mọi người trở về cánh, và Mạc Thiên Viên cũng không ngoại lệ.

Sau khi mọi người trở về phòng đã sắp xếp xong, Mặc Thiên Nguyên liền ngủ thiếp đi. Anh không biết mình đã ngủ bao lâu. Do uống rượu,

Vì uống quá nhiều nên tôi đột nhiên bị đánh thức bởi một vệt nước tiểu. Khi tôi cố mở mắt ra thì trời vẫn còn tối nên tôi vội vã rời đi.

Đi tiểu bên ngoài.

Về đến nhà, tôi đang định ngả đầu ra sau và ngủ thì không ngờ từ phòng bên cạnh lại vang lên tiếng trò chuyện giữa một nam một nữ, vô cùng cảm động.

Rõ ràng chỉ có một bức tường ngăn cách hai phòng, giường hai bên kê sát tường. Mạc Thiên Viên đã nghe thấy sự thật.

Cắt.

Đỗ Tân Vân cùng Lý Thiên Hành ở trong phòng bên cạnh Mặc Thiên Nguyên. Họ ngồi đối diện nhau, ngồi bắt chéo chân trên giường, với một vòng tròn

Hạt màu máu có kích thước bằng quả dưa hấu, có thể lờ mờ nhìn thấy đường gân của nó ở phần trong suốt. Nó đang được sử dụng bởi hai người có bốn lòng bàn tay. 

Dựa vào nhau, sương trắng dày đặc từ nhau tản ra, dung nhập vào trong hạt máu này.

Một lúc lâu sau, hai người mới khép tay lại, khôi phục tinh thần, hạt máu được Lý Thiên Hành bỏ vào túi không gian.

Độ Tân Vân nói: "Mộng Húc, chúng ta đã luyện chế hạt máu này hơn ba mươi năm." 

Lý Thiên Hành đáp: "Ân, gần như vậy." 

“Chỉ là tại sao ngươi không luyện chế được, ngươi nói chỉ cần hai mươi năm, có sai sót gì sao?

câu hỏi. "

“Sẽ không có vấn đề gì, chỉ cần nghe chồng tôi nói. Dương Dương Nguyên của chúng ta cấp bậc quá thấp, không thể tiến vào Đan Trận Cảnh.

Chúng ta chỉ có thể tìm cách khác, khi hạt châu này được tinh chế, đó sẽ là lúc tôi và bạn đột phá. "

“Nói thì hay, nhưng gia đình nô lệ ngày càng già đi, họ đã trở thành như cây liễu và chưa thực hành được đạo đức làm người.

Vui mừng như vậy..."

“Muốn luyện chế hạt châu này, quả thật không thể thiếu việc phá vỡ thân thể. Nó đã ở đây nhiều năm như vậy, nhưng xin hãy kiên nhẫn thêm một chút.

Nó sẽ có thể trong một vài năm. "

“Mấy năm nữa, ta sợ Nu gia già nua nên không làm.”

"Phu nhân, xin người đừng coi thường mình. Tôi thấy chàng trai trẻ đang ở thời kỳ hoàng kim hôm nay đều bị phu nhân mê hoặc. Ngay cả thành chủ trẻ tuổi cũng vậy."

Người phụ nữ bên cạnh cũng nhạt nhòa đi nhưng nét duyên dáng của tiểu thư vẫn như xưa. "

"Cười khúc khích ~ Tại sao bạn không nói những lời tâng bốc này trước mặt người ngoài?"

“Đã bao nhiêu năm rồi, thưa bà, bà vẫn chưa hiểu được tính cách của chồng mình.”

“Chỉ là tôi và cô bạn nhỏ đó đang tán tỉnh nhau thôi, cậu không thấy khó chịu sao~”

"Vợ tôi chỉ muốn chọc tức tôi ghen tuông, trêu chọc tính tình của tôi mà thôi, chuyện này sao tôi có thể không biết chứ chồng?"

“Vậy thì anh không muốn cơ thể của tôi ~ và anh không sợ tôi ngoại tình với chàng trai trẻ đó…”

"Phu nhân, xin đừng nôn nóng. Làm sao có thể so sánh ham muốn thể chất nhất thời với việc tu tiên? Khi chúng ta bước vào giai đoạn hình thành đan dược, cô và tôi sẽ

Nếu sống thêm trăm năm nữa, thực hiện phép lịch sự với Chu Công cũng không muộn. "

"Lời ngươi nói có lý, nhưng nếu ngươi vẫn không thể tiến vào Đan Kiệt đài, ta không thể chờ được nữa. Tại sao không đợi bây giờ?"

Tôi muốn lấy cơ thể nô lệ của mình ~ ”

“Cô nương, xin đừng ép buộc tôi.”

"Hừm! Lần nào tôi cũng nói thế, thế thôi, đi ngủ đi!”

Lý Thiên Hành nhìn vợ xoay người ngủ nghiêng. Có điều gì đó không bình thường trong mắt anh ấy, giống như một loại

Mục đích xấu xa sắp đạt được.

Hai người ngừng nói chuyện. Mạc Thiên Nguyên cũng đại khái đoán ra. Anh biết rằng Độ Tân Vân đã không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của cô. Cô ấy là một người yêu thích tình dục lâu dài.

Một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp với thân hình rộng rãi và khuôn mặt xinh đẹp thực ra vẫn còn là một trinh nữ. Nếu cô ấy nói với người khác, cô ấy sẽ bị đánh chết.

Nếu không tin, bạn không khỏi mơ mộng và thèm muốn cô ấy.

Tuy nhiên, Lý Thiên Hùng thực sự rất khoan dung. Anh ấy là một người không hay cười nhưng có điều gì đó rất đặc biệt ở anh ấy. Thành phố vô cùng sâu sắc và anh là một người tàn nhẫn.

Tốt hơn hết là đừng gây rối với các nhân vật. Dù cả hai chưa thực sự kết hôn nhưng Độ Tân Vân vẫn là vợ trên danh nghĩa của anh.

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn thấy dì Tiêu và chị Thủy đều tốt. Tôi đã không chạm vào cơ thể phụ nữ hơn nửa tháng. Tôi thực sự đói.

Chẳng bao lâu sau, khi chuyện này kết thúc, tôi muốn nhanh chóng tìm thấy hai người cô ấy, nhưng nhất thời, tôi không thể thoát khỏi dục vọng và sự cô đơn của mình nên đã ngất đi.

Đi ngủ đi.

Sáng sớm ngày hôm sau, Mạc Thiên Viên dậy sớm, ăn sáng và tụ tập với nhiều tu sĩ bất tử trong sân biệt thự.

trong số. 

Công Hà Tuyên nói: "Lần này khi tôi đi đến vùng đất bí mật cổ xưa của di tích thành phố hoàng gia, ưu tiên hàng đầu của bạn là bảo vệ tôi.

Thứ hai là săn tìm kho báu. "

Tiên tu đáp: "Đã hiểu!" 

Cung Hòa Hiên tiếp tục nói: “Sau đó, tất cả bảo bối thu được đều phải đưa cho ta xem, ta sẽ chọn trong số đó.

Ta sẽ để lại một hai mảnh cho ngươi chơi, đồng thời ta cũng sẽ bồi thường cho ngươi những viên linh thạch tương ứng, ngươi không thể từ chối. Nếu tôi

Nếu bạn không thích, tôi có thể để lại cho bạn, nhưng bạn có hiểu không? "

“Không cần nói nhiều nữa, quy củ của Thành chủ trẻ tuổi luôn là như vậy, chúng ta nhất định phải tuân theo.”

"Quản gia Jin, thuốc tiên từ Tháp giả kim hoàng gia đã được chuyển đến chưa?" Cung Hòa Hiên hỏi.

Quản gia Kim sai người mang đến một chiếc hộp lớn, sau đó nói: “Sáng nay, Kiến Mỹ Chu và Deacon Jian đích thân mang đến.

Nơi này có hai mươi bình Xuân Chữa Đan, hai mươi bình Phục Linh Đan, hai mươi bình Thần Nguyên Đan. Xin hãy nhìn họ, Lãnh đạo trẻ tuổi. "

Nghe vậy, mọi người lần lượt bình luận: “Thiếu tông chủ kiêu ngạo đến nỗi ngay cả người của Tháp Luyện Kim Hoàng Gia cũng đích thân phái chấp sự tới.”

Gửi thuốc tiên. "

Bạn phải biết rằng hầu hết nguồn cung cấp đan dược trên toàn lục địa Yinjiu đều đến từ Tháp Yudan và các chi nhánh của nó được phân phối rộng rãi.

Pan, khắp các thị trấn khác, nếu không có người chỉ huy trưởng tháp Yudan ở đây, làm sao anh ta có thể có quan hệ tốt với một thành chủ trẻ tuổi.

"Được rồi, phân phối nó và tôi sẽ rời đi ngay lập tức."

Mạc Thiên Viên được cho ba bình thuốc. Viên thuốc chữa bệnh mùa xuân này có thể chữa lành vết thương. Hầu hết người tu tiên đều phải có viên thuốc này.

Giá là một nghìn viên đá linh hồn. Viên thuốc trẻ hóa tinh thần có thể khôi phục sức mạnh tinh thần và giá của nó là năm nghìn viên đá linh hồn. Chỉ có Thần Nguyên Đan là hiếm nhất.

Giá cả khoảng 20.000 viên linh thạch, có thể trong thời gian ngắn thực lực của ngươi tăng lên rất nhiều. Thuốc tiên này khó luyện chế, tương đối hiếm và không có tính tâm linh.

Bạn có thể mua nó chỉ với một hòn đá.

Mọi người đều rời khỏi thành phố, và vì đang là thời kỳ xây dựng nền móng nên tất cả đều cưỡi ngựa hoặc cầm thú và cùng nhau hướng về phía đông nam. 

Chạy về phía Ben.

Ngoài hai mươi tu sĩ bất tử này, tông chủ trẻ tuổi còn có tám vị sư phụ khác. Bốn trong số tám người này là

Có bốn người đang tu tiên ở giai đoạn kết đan và đang ở giai đoạn kiến nền. Chưa ai trong số tám người từng xuất hiện trong bữa tiệc trước đó, vì vậy Mạc Thiên Viên

Tôi cũng không nhận ra anh ta, tôi chỉ biết Công Hà Tuyên đang được một cao thủ ở giai đoạn Đan Trận cõng, và anh ta đang bước đi với thanh kiếm của mình trên không. Chắc chắn là anh ấy.

vệ sĩ riêng. 

Sau khoảng hai giờ chạy, mọi người đã đến vùng ngoại ô của tàn tích hoàng thành. Khu vực này tràn ngập rừng rậm và hẻm núi.

Bạn phải xuống ngựa và đi bộ. Và bốn tu sĩ bất tử đang trong giai đoạn luyện đan đã bay xuống để bảo vệ mọi người xung quanh. Thỉnh thoảng, quái vật sẽ tấn công.

Họ có thể đánh bại tất cả chỉ trong hai hoặc ba nước đi và họ đã bảo vệ mọi người trên mọi chặng đường. 

Đi được gần mười dặm, tôi nhìn thấy một thành phố đổ nát. Gạch đỏ gạch xanh đều rêu phong, chưa hoàn thiện.

Tường thành đã được bao phủ bởi thảm thực vật, những tòa lâu đài cao chót vót bị cây gậy vướng víu, khung cảnh xanh tươi bao la giống như bị thế giới này bắt giữ.

Một nơi bị thời gian bỏ hoang, tuy không còn vẻ huy hoàng nhưng cũng không thể che giấu được vẻ uy nghi của quá khứ. 

Cõi bí mật phát ra ánh sáng xanh nằm dưới bức tường thành, thay thế cánh cổng khổng lồ của thành phố ban đầu. Nó không thể được nhìn thấy rõ ràng.

Khung cảnh bên trong có vẻ bí ẩn và khó đoán. 

Mọi người đều vô cùng phấn khích khi nhìn thấy điều này và họ bước vào đó trước tiên. Vì những người tu tiên ở giai đoạn luyện kim không thể vào được nên bốn người họ

Thế là anh ở lại đây. 

Mạc Thiên Viên cũng đi theo những người khác và bước vào. Đây là lần đầu tiên anh bước vào cõi bí mật cổ xưa này. 

Khi cơ thể dung nhập vào bí cảnh, đôi mắt chợt sáng lên. Cách thành phố một dặm, thứ anh nhìn thấy là Liao

Một vùng đất rộng lớn vô biên, trong đó có một thành phố hùng vĩ sừng sững kiêu hãnh, nhưng trên tường thành chỉ có thể nhìn thấy một bóng người đen tối. 

Không ai dám tiến lên một bước.

Công Hà Tuyên bị bao vây bởi bốn vệ sĩ riêng từ giai đoạn xây dựng nền móng. Anh ấy nhìn xung quanh và nói: "Ai trong số các bạn sẽ đi khám phá trước?"

Kiểm tra tình hình. "

Một tu sĩ bất tử xung phong nhảy ra, động tác nhanh nhẹn, trong nháy mắt đã đến cửa thành.

Nhìn hắn một lúc, hắn vội vàng quay lại, hét lớn: “Trên tường thành có một số tượng người và tượng đá. Thật đáng sợ."

Chỉ để lừa thôi mọi người vào đây nhé "

Mọi người sau đó đi về phía thành phố, nhưng thấy cổng thành đã mở và không có gì cản trở, có vẻ rất yên bình.

Bình yên nhưng nguy hiểm thường ẩn chứa trong sự bình yên. 

Khi mọi người vào thành, chợt nghe thấy tiếng cửa đóng chặt. Mọi người đều hoảng sợ vì

Bởi vì không có đường đi, bốn phía đều là tường cao, cao tới hai mươi thước, bao vây tất cả mọi người.

Phía trước và phía sau chỉ có hai cánh cửa lớn nhưng đều được khóa chặt. 

Mấy vị tiên tu dùng kiếm chém chém, nhưng cánh cửa khổng lồ lại không hề xê dịch mà lại nghe thấy âm thanh huy hoàng của hàng nghìn người đồng thanh hét lên:

"Những kẻ xâm phạm! Giết không thương tiếc!"

Những bức tượng đá trên tường thành dường như trở nên sống động, phát ra những âm thanh cọt kẹt, vặn vẹo cổ và quan sát.

Phía dưới thành đông đảo tu sĩ giống như rùa trong bình, nỏ bắn trượt, nhanh chóng bắn ra ngoài. 

Mọi người vung kiếm và bắn hạ những chiếc nỏ đang lao tới. Sẽ ổn thôi nếu chúng ít, nhưng chúng dày đặc như lông bò.

Sợi chỉ mỏng manh, mấy người tu tiên chết ngay tại chỗ. 

Mạc Thiên Viên cầm [Phong Ảnh Kiếm] trong tay, sử dụng [Kỹ thuật quấn rắn] và liên tục cắt đứt những chiếc nỏ đang lao tới.

Khi ánh sáng chiếu rọi, tay trái của anh bất ngờ bị ai đó nắm lấy, toàn thân bị kéo sang một bên, anh cảm thấy tay ai đó ươn ướt.

Nước trong mềm dịu dàng, hương thơm trên cơ thể thoang thoảng. 

Nhưng khi nhìn thấy người kéo mình chính là Độ Tân Vân, chồng cô, Lý Thiên Hùng, có linh căn thổ và đã tạo ra một bức tường đất để ngăn cản anh ta.

Tất cả nỏ đều bị chặn. 

Hai người trốn ở phía sau Lý Thiên Hành. Tay của Mạc Thiên Viên bị Độ Tân Vân kéo chặt, cơ thể họ cũng bị chạm vào.

Thật chặt chẽ, nhưng khi mạng sống của bạn bị đe dọa, bạn không thể lo lắng nhiều như vậy.

"Tứ Tượng Bát Quái Khiên!" 

Bốn cận vệ riêng của Công Hà Tuyên đã làm việc cùng nhau để vận hành đội hình. Một tấm chắn ánh sáng vô hình khổng lồ cao tới hai thước, bao phủ tất cả mọi người.

Nó được bao bọc trong đó, và mũi tên không thể xuyên qua nó. 

Sau một loạt vụ cháy chóng mặt, bức tượng đá người vẫn bất động, cửa trước và cửa sau tự động mở ra, mọi thứ trở lại trạng thái ban đầu.

Mọi thứ lại yên tĩnh, ngoại trừ thêm một vài xác chết trên mặt đất và hàng ngàn chiếc nỏ bị thiếu có thể chất thành một ngọn đồi. 

Hiện tại chúng ta đã tiến vào Cổ Bí Cảnh, tử vong tự nhiên là chuyện thường tình. Mặc dù ngày hôm qua họ là bạn bè trong thời tiết đẹp,

Nhưng ngày nay không ai cảm thấy thương hại họ. 

Cung Hòa Hiên nói: “Cửa mở, tiếp tục đi về phía trước.”

Sau đó Mạc Thiên Viên buông bàn tay mảnh khảnh của Độ Tân Vân ra, ôm lấy nó và nói: "Cảm ơn bà Du rất nhiều vì đã giúp đỡ."

"Không cần khách khí, nếu nô gia gặp nguy hiểm, ta có thể giúp ngươi ~" Đỗ Tâm Vân cười ngọt ngào nói. 

"Ừ, chắc chắn rồi."

Mọi người bước vào cổng thành thứ hai và phát hiện chỉ có một số ngôi nhà bình thường, đường phố vắng tanh và vắng vẻ.

Nửa người, hắn luôn cảnh giác vì sợ bị lừa, nhưng dọc đường đi vào lại không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Vào cổng giữa của cung điện. 

Trước cấm điện của cung điện, ba nghìn binh sĩ đang xếp hàng nghiêm ngặt chờ đợi, tất cả đều là tượng đá. Người đứng đầu trong số họ cao một foot.

Cầm một thanh kiếm hai lưỡi ba ​​cánh dài tám thước, mặc áo giáp kỳ lân màu ngọc bích, áo choàng màu máu sáng phát ra âm thanh săn bắn và khuôn mặt giống người.

Có râu, có sừng hình rồng, dáng người cao lớn, uy nghiêm, bất động, khiến người ta vừa kinh hãi vừa sợ hãi. 

Trước đây mọi người đều từng chịu thiệt thòi dưới tay búp bê đá, có người nói: “Thiếu thành chủ, ở đây hình như có gì đó không ổn.

Jin, tại sao chúng ta không rút lui. "

Cung Hòa Hiên trên mặt lộ ra vẻ tức giận, nói: “Ta cũng không có lấy được một cái bảo vật, cứ như vậy trở về, chẳng phải là nói đùa sao?

Tôi có thể đặt khuôn mặt của lãnh chúa thành phố trẻ của tôi ở đâu? "

"Nếu như pho tượng đá này sống lại thì sao? Mười mấy người chúng ta sao có thể chống lại được? Đây không phải là muốn chết sao?"

Đỗ Tân Vân nói: “Là người báo động, nếu sợ chết thì có thể tự mình trở về.”

"Cái này..."

Đương nhiên, hắn không dám tự mình trở về. Có những con quái vật gần tàn tích của thành phố hoàng gia mà anh không thể xử lý được. Anh sẽ chết nếu quay lại.

Không còn nghi ngờ gì nữa. 

Công Hà Tuyên chỉ vào bức tượng đá dẫn đầu và nói: "Các bạn, dùng chiêu tấn công bức tượng đá đó."

Sau khi nghe điều này, mọi người lần lượt sử dụng các chiêu thức độc đáo của mình, nhưng đều là tấn công tầm xa, không ai dám tiến tới cận chiến. 

Sau một loạt đòn tấn công đầy màu sắc, tượng đá của thủ lĩnh bị bắn nát từng mảnh, không ai nhìn thấy.

Cảm thấy có gì đó kỳ lạ, hắn mỉm cười nói: "Không có gì sao? Chúng ta đi vào chính điện, bên trong nhất định có bảo bối."

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên cảm giác được một trận gió lạnh thổi qua. Bức tượng đá tập hợp lại và quay trở lại, hình dáng của nó bắt đầu chuyển động. Tám feet

Trường kiếm chĩa vào mọi người, nhưng một tiếng vo vo vang vọng khắp bầu trời: "Đồ ngu ngốc! Ở đây dám gây chuyện, ta sẽ làm Yến Yên

Ling'an Ren, bất cứ ai dám xâm phạm khu vực cấm của hoàng thành chúng ta sẽ bị giết! "

Yến Linh An Nhân giơ kiếm lên và quét về phía mọi người. Một tu sĩ bất tử đến dùng kiếm chặn anh ta lại, nhưng anh ta lại bị anh ta dùng kiếm giết chết.

Anh ta bị cắt thành hai mảnh ở thắt lưng, máu chảy khắp mặt đất. Cảnh tượng bi thảm nhìn không chịu nổi.

Mọi người đều sợ hãi đến mức xương sống run lên. Không ai dám thách thức Yến Linh An Nhân nên họ phân tán ra mọi hướng để tránh đường kiếm vung ra.

lưỡi dao.

Cung Hòa Hiên trốn ở trong bốn vệ binh, hét lớn: "Sợ cái gì? Hắn cũng chỉ là một người thôi, mọi người." 

Hãy đến với nhau! "

Thiếu giáo chủ có lời muốn nói, mọi người đều không dám nghe theo. Đột nhiên, một luồng đao kiếm chém vào Yên Lăng An Nhân, tượng đá

Nó lại bị cắt thành từng mảnh một lần nữa.

Tuy nhiên, Yến Linh An Nhân này không phải là bằng xương bằng thịt. Thấy mình sắp trở lại trạng thái ban đầu, tiếng vo ve không còn nữa.

Giọng nói đó lại vang lên: “Đồ khốn nạn! Ngươi dám ở đây gây sự, tướng quân của ta là Diên Linh——"

Mạc Thiên Viên chém ngang bằng [Tiansha Slash], giọng nói của Yến Linh An Nhân đột nhiên dừng lại và cơ thể anh ta bị vỡ thành hai mảnh.

Cái đầu lăn sang một bên, nhưng Cung Hòa Hiên nhanh chóng bước tới, dùng chân giẫm lên.

Cung Hòa Hiên cười nói: “May mắn thay, tiểu hữu, ta đã hành động kịp thời. Thứ này hẳn là một kỹ thuật cơ chế. Anh ta không thể được phép hồi phục."

Lý Thiên Hùng nói: "Trong trường hợp này, ba nghìn binh sĩ và áo giáp ở đây đều là kỹ năng máy móc. Làm sao có thể tiến vào đại quân?"

Cung điện? "

Công Hà Tuyên trả lời: "Tôi không có cách nào biết được. Nếu chúng ta không chạm vào chúng, có lẽ mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"Việc này quá mạo hiểm. Nếu trên đường đi có người kích hoạt bẫy, chúng ta sẽ bị chặt thành từng mảnh."

"Ừ, đúng vậy. Đã đến lúc nghĩ ra một kế hoạch chắc chắn rồi."

Ngay lúc mọi người còn chưa biết phải làm gì thì có bốn người từ phía sau đi tới. Không, nói chính xác thì phải là năm người và một người.

Một đứa trẻ mười tuổi, một người đàn ông cao gần chín thước đang để đứa trẻ ngồi lên vai trái của mình.

Bốn người này đều mặc vảy và áo giáp, cầm vũ khí khác nhau và họ không che giấu danh tính là quái vật. 

Công Hà Tuyên và nhóm của anh ta không chào hỏi, nhưng đứa trẻ mười tuổi ngồi trên vai ông lớn đã lên tiếng trước.

Đứa trẻ này đội vương miện trên đầu và mặc quần áo gấm có hoa văn rồng. Một cái đuôi dài ba tấc hình rồng rủ xuống lưng người đàn ông to lớn. 

Anh ta là một trong những người bảo vệ của Vạn Yêu Giáo, Hoàng đế You. Anh ta khinh thường liếc nhìn mọi người và nói với giọng trẻ con:

“Cõi bí cảnh cổ xưa này là nơi ở của tiền triều, trong đó có rất nhiều cơ quan, ta khuyên ngươi nên rời khỏi đây, kẻo ngươi sẽ phải rời khỏi đây.”

Không ai sống sót. "

Công Hà Tuyên nói: "Cõi bí cảnh cổ xưa không thuộc về ai cả. Bảo bối trong đó chỉ có những người có năng lực mới có thể lấy được."

Vưu Hoàng hiển nhiên không hài lòng, nhưng đối phương nhân số đông đảo, cho nên ở giai đoạn xây dựng nền móng chỉ mang theo bốn tu sĩ bất tử.

Anh ta được những người khác bảo vệ, và chắc chắn sẽ bất lợi nếu một cuộc chiến nổ ra. Hắn lạnh lùng nói: "Ha ha! Tùy ngươi, chết ở bên trong cũng đừng trách ta."

Hoàng đế không nhắc nhở tôi. "

Hoàng đế You lấy ra một lá bùa ngọc từ trong tay và nhìn thấy ánh sáng vàng tỏa ra. Anh ta không biết đó là loại bảo vật gì nhưng anh ta nhìn thấy bốn

Các vệ binh quỷ cùng đi về phía ba nghìn binh sĩ đá và áo giáp cùng với anh ta.

Một điều kỳ lạ đã xảy ra. Bất cứ nơi nào họ đi qua, trong vòng mười feet, tất cả binh lính và áo giáp đều biến thành bột, khiến mọi người đều bàng hoàng.

Nhìn nhau, Cung Hòa Hiên vội vàng hét lên: “Các ngươi làm cái gì ngu xuẩn như vậy? Sao không nhanh chóng bắt kịp đi!”

Mọi người đi theo Vưu Hoàng, quả nhiên, binh sĩ không nhúc nhích nữa, thuận lợi bước vào cửa cung.

Đền thờ.

Khi vào bên trong cung điện, bạn sẽ cảm nhận ngay được sự lộng lẫy. Các cột tường đều được làm bằng vàng và ngọc, ở giữa còn có nhiều tượng đá.

Nhưng đó không phải là một người lính. Đó là thời điểm hàng trăm quan chức phải hầu tòa. Trong Golden Palace, một người đàn ông được bao quanh bởi một nhóm phụ nữ.

Trong số họ, ngay tại hội trường này, ngay trước mặt hàng trăm quan chức này, họ đã phạm tội tà dâm nơi công cộng. 

Các hình chạm khắc trên đá sống động đến mức có thể nhìn thấy rõ cả dương vật của người đàn ông và âm đạo của người phụ nữ. Người đàn ông đội vương miện,

Anh ta hoàn toàn khỏa thân, và có bảy người phụ nữ phục vụ anh ta bên cạnh, một số mút núm vú của anh ta, một số cho anh ta bằng những nụ hôn hoặc quan hệ qua đường âm đạo với anh ta. 

Quan hệ tình dục hoặc liếm ngón chân, cảnh tượng thật khó coi.

Khi Hoàng đế You nhìn thấy điều này, ông ta trở nên tức giận và nói: "Đập nó thành từng mảnh!"

Tuy hoàng đế U không già lắm nhưng ông vẫn biết đôi điều về chuyện nam nữ. Có lẽ các vị hoàng đế trước đó đều phóng đãng và vô liêm sỉ. 

Ông ta bị lật đổ và quyền bá chủ của ông ta bị lật đổ khi ông ta phớt lờ việc chính phủ. 

Bốn tên vệ binh quỷ sử dụng vũ khí của mình và đập vỡ từng tác phẩm điêu khắc bằng đá trên Cung điện Jinluan thành từng mảnh.

Vốn dĩ trong đại sảnh không có lối thoát, khi mọi người còn đang ngơ ngác thì một tiếng ầm ầm đột nhiên vang lên, giống như một tiếng động lớn. 

Mặt đất rung chuyển, trái phải hai bậc đá bị đào xuống đất. Nó tối đen như mực và không thể nhìn thấy gì.

Đoàn người U Hoàng tiến vào bậc đá bên trái, mọi người muốn đi theo U Hoàng nhưng bị Cung Hexuan ngăn lại.

Anh ta nói: “Anh định làm gì với anh ta? Liệu anh ấy có còn kho báu nào để lại cho bạn không? Mọi người đi bên phải nhé."

Mạc Thiên Nguyên cũng cảm thấy mình nói có lý. Mặc dù hắn có thể không đến mức nguy hiểm với Du Vương, nhưng có lẽ hắn cũng không thu được gì.

Điều tốt là đây không phải là một chuyến đi vô ích.

Mọi người bước vào hành lang bên trái và lần lượt thắp đuốc. Hành lang khá rộng rãi, rộng chừng một thước.

Sau khi đi được một đoạn ngắn, chúng tôi không gặp phải bất kỳ cái bẫy nào. Chúng tôi vừa phát hiện phía trước có ba ngã ba đường, lần lượt dẫn đến ba con đường.

một hướng khác.

Khi mọi người đang nghi ngờ, Công Hà Tuyên nói: "Có ba con đường, có thể dẫn đến ba người Tây Tạng khác nhau."

Trong bảo địa, cộng thêm vệ sĩ riêng của ta, còn lại tổng cộng mười tám người tu luyện, vì vậy chúng ta sẽ chia bọn họ thành sáu người. "

"Không thành vấn đề, ta sẽ làm theo sự sắp xếp của Thiếu tông chủ." Mọi người đều trả lời.

Công Hà Tuyên liếc nhìn Mạc Thiên Viên và nói bởi vì vệ sĩ của anh ta có bốn linh căn nhưng lại thiếu lửa:

"Ta cùng thị vệ đi bên trái, có thể mang theo hai người nữa. Mặc Thiên Nguyên, ngươi có muốn đi cùng chúng ta không?"

Đỗ Tân Vân nói: “Bạn nhỏ của ta, tốt nhất là nên ở cùng chồng ta và ta.”

Mạc Thiên Viên nhìn Công Hà Tuyên rồi nhìn Độ Tân Vân. Cô ấy lẽ ra sẽ an toàn hơn khi ở bên Công Hà Tuyên, nhưng

Vừa rồi hắn được Độ Tân Vân cứu, khó có thể từ chối hắn. Không ngờ Cung Hexuan lại vì hơi do dự mà đổi ý.

Anh ấy nói, "Vậy thôi, đi với họ."

Mạc Thiên Nguyên đành phải chắp tay nói: “Được.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Chương 26 Bối rối

Mạc Thiên Viên và Độ Tân Vân cùng với ba tu sĩ nam bất tử đi dọc theo hành lang tối tăm. 

Đi được khoảng trăm thước, tôi nhìn thấy ánh sáng vàng chiếu vào lối ra phía trước, đó chắc chắn là dấu hiệu cho thấy bảo vật đã xuất hiện. 

Mọi người đều vui mừng và bắt đầu chạy nhanh. Khi họ ra khỏi hành lang, phía trước đột nhiên trở nên rõ ràng. 

Đây là một vách đá treo. Một cánh cửa vàng nằm trên bức tường núi cách đó không xa, phát ra ánh sáng mê hoặc.

Ánh mắt sáng ngời chiếu rọi vạn vật trên vách đá. Có một tác phẩm điêu khắc bằng đá khổng lồ ở mỗi bên của bức tường núi, một là đầu rồng và một con phượng.

Những cái đầu đều trừng mắt giận dữ và há cái miệng khổng lồ đáng sợ của quái vật. 

Đáy vách đá không đáy, phía trên cũng trống rỗng và tối tăm. May mắn thay, có một cây cầu đá ở giữa.

Cuối cùng dẫn đến cánh cửa đá vàng. 

Khi mọi người bước lên cầu đá, chợt nhìn thấy hai bàn thờ bằng đá cao ba thước hình hoa sen nhô lên từ đáy vách đá. Họ đều nghĩ rằng

Đó là một loại vũ khí ẩn giấu, bọn họ đều cầm bảo vật trong tay và đề phòng. Không ngờ bàn thờ đá chỉ treo ở hai bên trái phải của cầu, không có dấu vết gì. 

Có những thay đổi khác.

Mọi người đều báo động sai và tiếp tục đến Cổng Vàng. Khi đi đến cuối cầu, họ tìm thấy bốn biểu tượng bắt mắt được khắc trên cửa.

Các nhân vật lớn là: “Rồng lật ngược rồng”. 

Họ đẩy mạnh vào nhau, nhưng cánh cửa vàng không hề di chuyển. Sau đó, họ chặt nó bằng dao và rìu. Ngoại trừ một vết xước nhỏ thì không có dấu vết nào cả.

bất kỳ thay đổi nào. 

Mọi người đều khó hiểu, lần lượt bàn tán: "Chúng ta nên làm gì đây? Ở đây nhất định có bảo vật."

"Trừ bốn chữ này ra, tựa hồ không có manh mối gì."

“Nơi này trống rỗng, ngoại trừ, ờ ~ bàn thờ đá vừa bay lên.”

Mọi người trở lại giữa cầu và cẩn thận quan sát bàn thờ đá lơ lửng giữa không trung cách đó không xa.

Nhưng tôi nhìn thấy một bàn thờ đá hình hoa sen cách cầu khoảng mười thước. Một chiếc được trang trí hình con rồng đang bơi xuống biển, chiếc còn lại được trang trí hình con phượng hoàng.

Hoàng Phi Thiên tựa hồ có ý gì đó. 

Có người nói: "Hãy bắt đầu với nghĩa đen của "Biên Long Đạo Phong". Nó thường chỉ sự quan hệ tình dục giữa nam và nữ."

"Nó cũng có thể đề cập đến những người vợ già và những người chồng trẻ."

"Ừ, hoặc là một đôi vợ chồng già và một đôi trẻ."

Đang nói chuyện, mọi người dần dần tập trung chú ý vào Đỗ Tân Vân và Lý Thiên Hành. 

Đỗ Tân Vân nghi hoặc nói: “Ngươi cho rằng nô gia đang làm cái gì…”

Một người cười nói: "Tôi đoán điều này có nghĩa là vợ chồng anh nên vui vẻ trước cửa này ~"

"Hừ! Ngươi không biết xấu hổ! Làm sao có thể nói nhảm những chuyện như vậy?" Độ Tân Vân đỏ mặt trong giây lát.

Đôi mắt cô đỏ hoe, cô lén liếc nhìn chồng mình Lý Thiên Hùng, chỉ thấy Lý Thiên Hùng đang nhìn chằm chằm vào bàn thờ đá treo lơ lửng.

Chúa ơi, anh lại liếc nhìn Mạc Thiên Viên và tình cờ bắt gặp ánh mắt của anh. Cô không hề ngượng ngùng, mỉm cười duyên dáng.

Đột nhiên, trong mắt hắn như phóng ra điện, khiến Mặc Thiên Nguyên đột nhiên cúi đầu. 

Không phải Mặc Thiên Nguyên không chịu được ánh mắt lén lút của phụ nữ, mà dù sao chồng cô cũng đang ở ngay trước mặt cô.

Tán tỉnh rõ ràng là có chút vô đạo đức. 

Đột nhiên, Lý Thiên Hành vỗ tay, lớn tiếng hô: "Ta biết!" 

"Làm sao?" mọi người hỏi.

"Bàn thờ đá này phần lớn dùng để hiến tế, đây là một nam một nữ!"

"Điều đó có nghĩa là mỗi bên cần một người đứng."

"Ừ! Lẽ ra phải như vậy."

“Trong chúng ta chỉ có Đỗ Tân Vân là nữ, ngươi cùng phu nhân đi lên tế đàn đá thế nào?”

"Cái này..." Lý Thiên Hành do dự, có lẽ là đang lo lắng cái gì. 

Một người trong đó dùng ánh mắt dâm đãng liếc nhìn Đỗ Tân Vân, sau đó đứng dậy, dũng cảm nói: “Có gì phải sợ?

Tôi đi đến bàn thờ đá có hình rồng. Nếu có chuyện gì xảy ra, cặp đôi sẽ có thể để một trong hai người yên. "

“Tốt nhất là cậu nên suy nghĩ cẩn thận hơn.”

Mọi người lập tức phản ứng, Độ Tân Vân cũng không thể phủ nhận. Cô ấy là người phụ nữ duy nhất ở đây, nhảy lên,

Chiếc váy phượng luân bằng gạc trắng ôm lấy thân hình thanh tú, giống như một con phượng hoàng lông trắng duyên dáng bay lượn trong không trung, khoe dáng

Với một vẻ duyên dáng tuyệt vời và choáng ngợp, anh ta nhẹ nhàng đáp xuống đất, bước vững chắc lên bàn thờ đá hình phượng hoàng. 

Người đàn ông bên kia cũng nhảy lên bệ đá hình rồng, nhưng hai người đứng một lúc cũng không có chuyện gì xảy ra.

đã xảy ra. 

"Không, để tôi nói thôi. Việc này phải do vợ chồng làm."

"Đúng vậy, nhanh xuống đi, Lý Thiên Hành, đến phiên ngươi."

Lý Thiên Hành tựa hồ có chút không vui, khẽ cau mày, nhưng mọi người đều đang nhìn hắn, hắn đành phải ép buộc mình.

Nhấc da đầu lên, hắn nhảy lên bệ đá có hình rồng.

Khoảnh khắc mà mọi người chờ đợi vẫn chưa xảy ra, cánh cửa vàng vẫn bất động. 

"Tôi nên làm gì đây? Vẫn sai. Chúng ta đã phạm sai lầm à?" 

"Không nên như vậy, áp đảo, áp đảo, áp đảo..." Bốn chữ này được đọc đi đọc lại trong miệng mọi người.

Lại.

Một người nhanh chóng buột miệng: "Hai người bọn họ không giống nhau!" Người này quay sang nhìn người kia. 

Mặc Thiên Nguyên im lặng bên cạnh tiếp tục nói: “Trong chúng ta, Mặc Thiên Nguyên là người nhỏ tuổi nhất.

Đỗ Tân Vân nhất định là người đỉnh cao! "

"Đúng vậy, Mặc Thiên Nguyên, đi thôi!"

Mạc Thiên Viên không nghĩ nhiều về điều đó. Sau khi Lý Thiên Hành rời khỏi tế đàn đá, hắn liền nhảy lên. Bàn thờ đá cách cây cầu một quãng ngắn.

Nó cách khoảng mười feet và chỉ rộng ba feet. Chỉ có một người có thể đứng vững. Bạn phải nhảy vào thật chính xác, nếu không đáy sẽ rơi xuống.

Đó là vực sâu vạn trượng, xương cốt của ngươi nhất định sẽ tan nát.

[Bước chân trống rỗng] Như thể trống rỗng và chân thực, bóng bàn chân nặng trĩu, ngón chân giống như chuồn chuồn chạm nước, duyên dáng đứng trên bệ đá. 

Ở trên, chàng trai trẻ mặc đồ trắng. Tuy không đẹp trai bằng nhưng anh vẫn đẹp trai và năng động.

Hai người đã đứng xong, nhưng khi nghe thấy âm thanh lớn của những trụ đá “cạch cạch”, mọi người trên cầu đều tràn đầy hưng phấn. 

Mọi người đổ xô về phía cổng đá vàng. Chỉ có Lý Thiên Hùng không chịu tiến mà rút lui trên cầu. Đột nhiên, trong vách núi,

Đầu rồng và đầu phượng đồng thời có đôi mắt đỏ tươi, hai ngọn lửa rộng vài thước phun ra từ cái miệng khổng lồ của tác phẩm điêu khắc đá, rực cháy.

Ngọn lửa dữ dội có thể so sánh với các kỹ thuật và chiêu thức của Cõi Luyện Hư Không. Cây cầu đá bị đốt cháy cho đến khi rực đỏ. Ba người trồng trọt trên cầu

Thậm chí không còn tro tàn.

Cùng lúc cơ chế được kích hoạt, bàn thờ đá nơi Mạc Thiên Viên và Độ Tân Vân đang đứng đột nhiên rơi xuống nhanh chóng. Hai người họ không dám

Nếu cử động, rời khỏi bàn thờ đá dù chỉ một chút cũng sẽ rơi vào vực sâu không đáy.

Lý Thiên Hùng thoát khỏi cây cầu đá và thoát khỏi thảm họa. Anh nhìn Độ Tân Vân dần dần biến mất trong bóng tối sâu thẳm, và không

Có người hoảng sợ như người bình thường, chỉ cau mày thở dài: "Chuyện gì xảy ra vậy! Chẳng lẽ nỗ lực của chúng ta sắp thất bại! Chúng ta phải tìm một cái khác."

Lò nung! "

Bàn thờ đá dẫn hai người đi xuống, ước chừng chừng trăm thước, bỗng dừng lại, treo lơ lửng giữa vực thẳm.

Mọi người phát hiện trước mặt có một cái cổng đá giữa vách núi, cạnh cổng đá có một chỗ đứng rộng nửa thước.

Hai người vui vẻ nhảy xuống, cùng nhau đi tới cửa đá.

"Bà. Du, ngươi không sao chứ?" Mạc Thiên Viên nhìn Độ Tân Vân và hỏi với vẻ quan tâm.

"Không sao đâu, này, nhìn này!" Độ Tân Vân kêu lên.

Hai bóng ma hình người làm bằng ánh sáng trắng đột nhiên xuất hiện trước cửa đá. Những bóng ma là một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông

Với vương miện và một người phụ nữ đội vương miện phượng hoàng, họ đang nắm tay nhau cầm hai viên đá nổi bật trên cổng đá.

Hai người nhìn nhau, nghĩ rằng đây là gợi ý để tiến vào cổng đá, nhưng nó quá rõ ràng và quá dễ dàng.

Một số.

"Người bạn nhỏ của tôi, tôi nên làm gì đây?" Đỗ Tân Vân hỏi.

"Chúng ta có thể làm gì khác? Bây giờ không có lối thoát nào khác. Bàn thờ đá này bất động. Nó không nên được gửi đi.

Khi chúng tôi đi lên, dường như không còn cách nào khác ngoài việc đi vào cánh cửa đá này. "

"Được, tôi nghe lời bạn nhỏ của tôi."

Không nói nhiều, hai người nhảy xuống vách đá và đi theo những bóng ma hình người thanh tao chồng lên nhau rồi tách ra.

Anh ấn hai viên đá nhô ra của cửa đá, nhưng cửa đá không mở, hai người không khỏi nhìn nhau.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không có phản hồi." Độ Tân Vân nghi ngờ nói.

Mạc Thiên Viên lại mò mẫm quanh cổng đá nhưng không phát hiện ra điều gì khả nghi.

"Chúng ta có cần phải chồng lên bóng ma hình người này không?"

Mạc Thiên Viên bối rối trả lời: "Đã chồng chéo rồi."

Độ Tân Vân chỉ vào bàn tay của bóng ma con người. Thì ra hai người đã nắm tay nhau và ấn hòn đá vào nhau.

“Tôi hiểu rồi, nếu bà Du không quan tâm thì tôi cũng không có vấn đề gì.” Mặc Thiên Nguyên nói, ngày hôm qua

Tôi cảm động khi bàn tay của người phụ nữ xinh đẹp này chạm vào má tôi. Bàn tay mềm mại và mịn màng tạo cảm giác rất thoải mái. Lần này tôi có thể công bằng và trung thực.

Khi chạm vào, tôi không khỏi có chút hưng phấn.

“Chỉ là nắm tay thôi mà bạn nhỏ, đừng cẩn thận ~” Độ Tân Vân cười nhẹ, đưa tay ra,

Mạc Thiên Viên còn trẻ và đang ở thời kỳ đỉnh cao. Không phải anh cảm thấy mình ở thế bất lợi mà là anh cảm thấy mình bị lợi dụng.

Mạc Thiên Viên nắm tay Độ Tân Vân. Dù là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhưng bàn tay của cô lại mềm mại như không xương và mịn như lụa.

Ý nghĩ được thân mật với làn da sau lưng chồng khiến toàn thân cô nóng bừng và dương vật sắp cử động.

Phi Phi.

Còn Độ Tân Vân dâm đãng đến mức giữ trinh trong nhiều năm, chồng thường xuyên quan hệ tình dục với cô ấy

Cho dù anh không biết cách chạm vào cô, nhưng bây giờ khi gặp một thiếu niên trẻ hơn mình rất nhiều, anh gần như có thể nhận anh làm con đỡ đầu.

Nó cũng làm xáo trộn trái tim tôi và khơi dậy những ham muốn của tôi. 

Hai người nắm tay nhau ấn hòn đá nhô ra trên cửa đá lần nữa. Quả nhiên, cửa đá từ từ mở ra. 

Thứ xuất hiện sau cánh cửa đá là một căn phòng bí mật với một chiếc ghế rồng bằng ngọc bích tinh xảo và những chiếc đèn dầu bằng sắt trên tường.

Ánh sáng xanh đậm phát ra, không biết đã ở đây bao nhiêu năm nhưng không bao giờ tắt được. 

Hai người sánh bước bên nhau, không ai chịu rời tay ra. Cánh cửa phía sau từ từ đóng lại, khép lại hai người họ.

Bị mắc kẹt trong căn phòng bí mật này. 

Mạc Thiên Viên nắm tay Độ Tân Vân và nhìn xung quanh. Độ Tân Vân trông giống như một cô gái trẻ đang yêu.

Cô để anh dẫn cô đi đây đó mà không hề nghĩ tới việc kiểm tra manh mối. Thay vào đó, thỉnh thoảng cô lại lén lút liếc nhìn anh. 

Trong căn phòng bí mật này, ngoài cánh cửa đá vừa bước vào, chúng tôi còn tìm thấy một cánh cửa đá dẫn vào phía sau chiếc ghế rồng.

Không có gì khác, và ngọn đèn dầu mờ đến mức thực sự khó hiểu. 

"Bà. Du, ánh sáng mờ quá. Để tôi thử đốt lửa xem có tìm được manh mối nào tốt hơn không."

Độ Tân Vân không còn cách nào khác đành miễn cưỡng buông tay Mạc Thiên Viên ra. 

"Được rồi~"

Linh lực của Mặc Thiên Nguyên đang lưu chuyển, ngọn lửa đỏ rực thiêu đốt toàn thân. Toàn bộ căn phòng bí mật quả thực sáng hơn rất nhiều, nhưng đáng tiếc là con rồng này

Không có gì lạ về chiếc ghế. Rốt cuộc chỉ có hai cánh cửa đá đóng chặt, một phía trước và một phía sau. Không có manh mối nào khác được tìm thấy.

Đỗ Tân Vân nói: “Sao ngươi không tắt cái đèn tường này đi thử xem.”

Hai người cùng nhau nhìn vào ánh sáng mờ ảo. Quả thực, ánh sáng rất khác thường.

Mạc Thiên Viên xua tan ngọn lửa xung quanh mình, cầm dao bay lên và tách chiếc đèn tường thành hai mảnh, chỉ thấy một giọt màu xanh rơi xuống.

Hạt châu, tôi không biết hạt châu này làm bằng gì, ánh sáng không bao giờ tắt, chắc là hàng hiếm nên tôi đã sưu tầm nó. 

Trong túi không gian.

Căn phòng bí mật lập tức mờ đi, Độ Tân Vân theo bản năng nghiêng người về phía Mạc Thiên Viên, bởi vì trời tối như mực và không thể

Nhìn đồ vật không khỏi khiến người ta cảm thấy bất an, tay lại bị Mặc Thiên Nguyên siết chặt. 

Trong bóng tối, hai bóng ma hình người phát ra ánh sáng trắng lại xuất hiện, và tôi thấy những bóng ma này đang thể hiện một màn trình diễn tuyệt vời.

Trong vở kịch mùa xuân, một người đàn ông đội vương miện đang ngồi uy nghiêm trên ghế rồng, còn một người phụ nữ đội vương miện phượng quỳ trên lưng.

Người đàn ông quỳ xuống, ngậm dương vật của người đàn ông trong miệng. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, Đỗ Tân Vân không khỏi trong lòng đau nhức, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ là nô gia cùng tiểu bạn sao?

Niềm vui của Yến Vạn là vấn đề quan hệ vợ chồng. Mạc Thiên Viên và Mạc Thiên Viên chỉ mới gặp nhau ngày hôm qua, mặc dù họ rất thích nhau.

Anh cũng có rất nhiều tình cảm tốt với cô, nhưng lăng nhăng như vậy chẳng phải sẽ bị coi là phản bội chồng sao? 

Mạc Thiên Viên đã rất phấn khích trong giây lát. Đã hơn nửa tháng rồi anh không chạm vào phụ nữ. Nếu đây thực sự là cách duy nhất để giải quyết vấn đề,

Cơ chế căn phòng bí mật có thể được sử dụng để lấy được kho báu trong đó và loại bỏ mong muốn bấy lâu nay. Có thể nói một mũi tên giết hai con chim. Làm thế nào nó có thể được nói?

Điều đó không tốt, nhưng anh ấy không nói gì cả. Rốt cuộc không biết Độ Tân Vân nghĩ thế nào về chuyện này. Nếu có bất kỳ xung đột nào,

Tôi e rằng tôi không thể ép buộc cô ấy được.

Cả hai đều im lặng, nhưng lòng bàn tay siết chặt của họ bắt đầu đổ mồ hôi, rõ ràng là họ rất lo lắng cho nhau. 

Chính Độ Tân Vân là người phá vỡ sự im lặng bằng một tiếng cười khúc khích. Cô không được để Mạc Thiên Viên biết rằng cô vẫn còn là một người thiếu kinh nghiệm.

Dù việc nhìn thấy cơ thể trinh nguyên của Renshi đủ khiến âm đạo của cô lộ ra ngoài nhưng cô vẫn phải cưỡng bức.

Nàng giả vờ bình tĩnh, dùng khí chất của một nữ nhân phong trần nói: “Nô tài đã thành hoa rụng, không còn gì phải lo lắng nữa.

Chỉ là tôi chưa kết hôn thôi. Nếu phải thực hành phương pháp quan hệ tình dục này, không biết tôi có ghét gia đình nô lệ không.

..."

Mạc Thiên Viên trở nên rất dâm đãng và nói không chút do dự: “Không, không, vẻ đẹp của Du phu nhân thật đáng kinh ngạc.

Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, trái tim tôi đã yêu cô ấy. "

"Bạn nhỏ của tôi~, gia đình nô lệ là một phụ nữ đã có gia đình, xét về tuổi tác của cô ấy thì việc làm mẹ của bạn cũng đã là một điểm cộng rồi.

Bạn có quá đủ, nhưng bạn chỉ nói vài lời tâng bốc ~ Có phải là hơi thiếu chân thành không ~ Bạn chỉ đang cố gắng thoát khỏi điều này thôi sao?

Đó không phải là lý do tại sao anh lại cố tình lừa dối gia đình nô lệ như thế này sao~"

Mạc Thiên Viên biết rằng giải thích là vô ích và chỉ có thể chứng minh điều đó bằng hành động nên anh đã kéo tay cô và kéo bụ bẫm của cô. 

Anh ôm cơ thể mảnh dẻ của cô vào lòng và hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô.

"Uh~ uh~ bạn nhỏ~ điều đó không thể được~ uh~ bạn nhỏ~ uh~"

Đỗ Tân Vân bị hôn mãnh liệt, trong lòng nhất thời run lên, vốn là kinh ngạc đôi mắt dần dần mơ hồ, say mê.

Hai người không còn trinh nên ngày thường chồng cô thậm chí không thèm chạm ngón tay vào cô, nhưng giờ cô lại quan hệ tình dục sau lưng với những người đàn ông khác. 

Khi ai đó hôn ai đó, tôi luôn cảm thấy mình không thể cưỡng lại được.

Khi Mo Qianyuan hôn mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô, cô cảm thấy sâu trong lòng mình có một cảm giác phản kháng yếu ớt và theo bản năng co rúm lại.

Co cổ lại, môi đã tách ra nhưng vẫn không nỡ buông ra. Môi của họ dường như tách ra và chạm vào trán chàng trai trẻ.

Trên trán hắn nhất thời khó thở, thở ra như xanh, nhẹ giọng nói: "Bạn nhỏ, đây không phải là cách phá cơ chế.

Ừ...". 

"Vâng, tôi biết." Mạc Thiên Viên trả lời trong khi đưa tay chạm vào cơ thể đầy đặn của cô. 

“Vậy ngươi muốn làm gì, sờ mông nô lệ của ta ~”

“Mọi việc luôn phải diễn ra từng bước một.”

"Cười khúc khích ~ Có vẻ như bạn tôi là chuyên gia trồng hoa ~ Thực sự không dễ dàng gì ~"

“Nếu bà Du không muốn, tôi sẽ không ép ai làm khó dễ. Tệ nhất, tôi sẽ cùng bà đến chết ở nơi bí mật này.”

trong nhà. "

"Đây không phải là loại người không hiểu chuyện sao? Tôi chỉ muốn hôn con cặc của mình thôi~ Tôi sẽ không mất gì cả~

Ừm~ Ríp~ Ừm~"

Sau khi nhận được lời hứa của mỹ nữ, Mạc Thiên Viên ngay lập tức bộc lộ vẻ đẹp của mình, miệng anh lại chặn môi cô lại, thậm chí còn hơn thế nữa

Anh bạo dạn véo thật mạnh vào mông cô. Mông của cô ấy hẹp ở phía trên và rộng ở phía dưới. Chúng hơi nghiêng ra ngoài ở cả hai bên. Anh nhéo hông cô từ bên dưới.

Giữ hai bên mông giống như nhào bột. Nó cảm thấy rất mềm mại và đàn hồi. Việc nhào nặn sẽ gây nghiện và bạn sẽ không bao giờ muốn làm điều đó nữa.

Hãy đi đi.

Hai người hôn nhau say đắm. Mạc Thiên Nguyên rõ ràng cảm giác được kỹ năng hôn của Đỗ Tâm Vân có chút thô sơ, liền đưa tay ra.

Chiếc lưỡi cạy răng cô ra và đưa vào miệng cô. Đầu lưỡi cứ trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô, tham lam

Tận hưởng niềm vui của màng nhầy trong miệng của bạn.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Chỉ hôn thôi, Đỗ Tân Vân không khống chế được, chẳng mấy chốc đã tràn ngập yêu thương, mặt nóng bừng.

Toàn thân tôi tê dại, mông tôi bị Mạc Thiên Viên nhéo liên tục, một chút tinh dịch từ âm hộ của cô cũng bị anh ta ép ra ngoài. 

Nó thấm vào chiếc quần mỏng giữa mông.

Vô tình, Mạc Thiên Viên móc chiếc lưỡi thơm của Độ Tân Vân vào môi anh và giữ chặt nó,

Hút thứ chất lỏng dính và ngọt.

Đỗ Tân Vân chỉ cảm thấy miệng Mặc Thiên Nguyên nóng như vậy, trái tim vốn trống rỗng đã lâu dường như bị cô hấp thu. 

Bình thường bụng dưới của cô không nhịn được mà hướng về phần dưới của anh, một miếng thịt cực dày đâm vào giữa chân cô.

Lập tức, Hướng thân thể run lên, thầm nói: "Không được, chúng ta chỉ là muốn phá vỡ cái này mật thất cơ chế, không thể làm gì không đúng đắn."

mọi thứ. "

Đỗ Tâm Vân tuy rằng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng thân thể nàng lại không hề muốn tách ra, ngay cả hai con mèo mềm mại cũng sắp tách ra.

Cổ Mặc Thiên Nguyên quấn chặt quanh người anh, hai bộ ngực đầy đặn áp vào ngực anh, hai đùi cọ sát vào nhau.

Da thịt cậu bé cứng ngắc, cảm giác ngứa ngáy không chịu nổi dần dần lan từ lỗ nhỏ ra toàn bộ âm đạo, mỗi khi thịt ở giữa chân.

Khi vùng mu bị cạo đi, cặp mông căng mọng sẽ run lên, điều này chỉ khiến Mặc Thiên Nguyên hưng phấn đến mức ham muốn cháy bỏng.

Mạc Thiên Viên cảm nhận được sự khao khát tình dục tột độ của mỹ nhân nên anh đưa tay ra, xuyên qua lớp gạc trắng vào bụng dưới của cô.

Váy Luo, chạm vào âm đạo đáng xấu hổ của người đẹp.

Ngay lúc Độ Tân Vân đang trong trạng thái bối rối không thể dừng lại, cô đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình đang bị ngón tay của Mạc Thiên Viên xâm chiếm.

Ji hoảng sợ hét lên: "Không, đừng ~" Dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể, anh vùng ra khỏi Mạc Thiên Viên.

ôm.

Mạc Thiên Viên có vẻ bối rối và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Vừa nói xong, cô nhớ ra Độ Tân Vân vẫn còn là một trinh nữ. Có vẻ như cô ấy lo lắng về việc xâm phạm trinh tiết của mình.

Jie, tôi hơi liều lĩnh. 

Đỗ Tân Vân xấu hổ mặt đỏ bừng, thở dài một hơi, mới nhẹ nhàng đáp: “Ngươi không thể hủy hoại sức khỏe của gia đình mình.

Con trai, chúng ta hãy dùng phương pháp này để bẻ khóa cơ chế..."

"Được." 

Mạc Thiên Nguyên không nói nhiều. Suy cho cùng, phụ nữ là của người khác và anh không thể ép buộc cô ấy. Phần thịt giữa háng đã có rồi

Cứng như sắt, sau khi sẵn sàng đồng ý, hắn ngồi lên chiếc ghế rồng ngọc, nhưng căn phòng bí mật hoàn toàn tối đen, hắn không nhìn thấy gì. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thanh Độ Tân Vân hiển nhiên kém thú vị hơn một chút, vì thế cô hỏi: “Tôi thắp một ngọn nến nhé?”

"Không ổn, có lẽ phương pháp bẻ khóa này nhất định phải thực hiện trong bóng tối..."

"Ừ, Du phu nhân nói có lý."

Tất nhiên Mạc Thiên Viên biết rằng Độ Tân Vân chỉ là xấu hổ, và nghĩ thầm, đây có phải là lần đầu tiên cô lấy dương vật của một người đàn ông?

Những điều, những điều tốt đẹp như vậy cũng được dành riêng cho mình, đó thực sự là một điều may mắn.

Trong bóng tối, Đỗ Tân Vân do dự một lát, Mặc Thiên Nguyên cũng không thúc giục nàng, chờ nàng lấy đủ dũng khí. 

Cuối cùng, hắn tiến lên một bước, đi tới chiếc ghế rồng nơi Mặc Thiên Nguyên đang ngồi. Sau đó hắn quỳ xuống gặp nữ tử sương trắng.

Các hình chồng lên nhau.

Mặc Thiên Nguyên thậm chí còn không có cởi quần, cố ý chờ Đỗ Tân Vân giúp hắn cởi. Dù sao thì anh ấy cũng không vội nên đã đưa

Cô có đủ thời gian để suy nghĩ về nó, cô chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

Đỗ Tân Vân thầm nghĩ có lẽ bởi vì cô vừa thoát khỏi vòng tay của anh nên anh cảm thấy có chút bất mãn. 

Không thể trách hắn, chỉ cần cởi quần cho hắn, nô lệ liền đi theo hắn.

Vì không thể nhìn thấy ngón tay của mình nên tôi chỉ có thể chạm vào hai bên đùi của Mạc Thiên Viên, và từ từ trượt đầu ngón tay lên đùi anh ấy.

Đến thắt lưng, tôi mò mẫm tìm thắt lưng, nhưng nút thắt lưng hồi lâu không thể cởi được, tôi lại quỳ xuống.

Anh càng lúc càng tiến gần hơn, lại nghiêng người về phía trước. Sợi dây chuyền đuôi phượng bạc trên ngực anh rơi xuống giữa hai đùi. 

Đung đưa qua lại, chiếc ghế rồng ngọc khi gõ vào phát ra âm thanh chói tai, hai bầu ngực cũng cọ vào gốc chân của hắn.

Lượn lờ, thật không biết xấu hổ.

Chiếc quần còn chưa cởi cúc mà con cặc háo sắc đã bị nhấc lên cao, to quá.

Chiếc lều xuyên qua quần, đập vào cằm cô. Cô không khỏi ngượng ngùng trong chốc lát, tức giận nói: "Ồ ~ sao có thể như vậy được?" 

Đây là trêu chọc nô gia ~ Nô gia không giải quyết được ~ ”

Mạc Thiên Viên không muốn tiếp tục trêu chọc cô. Điều quan trọng nhất là dương vật đã cực kỳ cứng và anh không thể nghĩ ra cách nào để giải tỏa nó.

Để làm dịu cơn khát, tôi sợ phải dùng tay xoa dịu.

Ngay khi chiếc quần được cởi ra, một mùi tanh tục tĩu bay vào không khí, con cặc to lớn dựng đứng trong cơ thể Độ Tân Vân.

Trước mặt cô vì không nhìn thấy nên phải dùng tay sờ vào. Cái chạm này không thành vấn đề, cô phải chạm lên chạm xuống nhiều lần.

Vuốt ve cô từ bìu đến quy đầu, cô không khỏi thốt lên: "Em ngoan quá, bạn nhỏ của em bây giờ đã lớn như vậy rồi"

Bấm vào đi~ Đáng sợ quá~”

Da thịt Mạc Thiên Viên thường xuyên co giật khi anh chạm vào, anh khẽ ậm ừ: "Hừm ~ bà Du ~ Tay bà mềm quá." 

Trơn trượt~"

"Cười khúc khích ~ Thoải mái quá ~" Độ Tân Vân tiếp tục dùng ngón tay mềm mại của mình chạm vào phần củ hành mềm mại, chỉ vào

Đầu nhọn vuốt qua vuốt lại dọc theo gốc thịt, sau đó kéo bìu mềm mại vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng thao túng hai tinh hoàn.

Nghe thanh niên hét lên, tôi thấy rất thú vị.

Chất lỏng trong suốt ở đầu rễ thịt nhuộm dầu quy đầu đỏ rực, tỏa ra mùi tanh quyến rũ tràn ngập không khí.

Khi Xinyun thở, cô không khỏi cảm thấy khô khan. Cô mím môi muốn ăn. Chất dịch cơ thể của cô ấy không thể giúp được nhưng

Trong miệng có chút tiết ra, nghe được một tiếng "gulu", nuốt nước miếng, sau đó nghe thấy miệng mình chép chép, Kiều

Mặt hắn cuối cùng cũng tiến gần đến phần thịt, mùi tanh ta ngửi được càng nồng nặc hơn. Đôi môi đỏ mọng của anh hơi hé ra, háo hức muốn thử, đôi môi đỏ mọng.

Quy đầu của Tong chỉ cách nhau nửa tấc nhưng cô chưa bao giờ dám hạ quyết tâm đưa nó vào miệng.

Mạc Thiên Viên cũng lo lắng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng mùi thơm ấm áp từ mũi bà Du phả ra trên quy đầu của mình, anh không khỏi co người lại. 

Tứ chi hơi hướng về phía trước, để cho da thịt chủ động áp vào đôi môi đỏ mọng của cô.

Cuối cùng, con cặc càng ngày càng gần môi Độ Tân Vân. Cô khẽ cau mày, nhắm chặt mắt, không né tránh. 

Sau đó anh ta đưa cây gậy có mùi hôi vào miệng.

Quy đầu nhếch nhác bóp mở hai đôi môi mềm mại, dày mập như nắm tay trẻ con, chạm vào răng cô. 

Trước mặt cô, Độ Tân Vân cố ý há to miệng, để cho củ thịt thuận lợi đưa vào trong miệng.

Con cặc khổng lồ lấp đầy cái miệng nhỏ của Độ Tân Vân. Niêm mạc trong miệng quấn chặt dương vật, mùi thơm ngào ngạt.

Chiếc lưỡi mịn màng vô tình cọ vào da thịt, khoái cảm ấm áp khiến Mặc Thiên Nguyên rất vui vẻ.

"A~ bà Du~"

Thật tốt đến nỗi mông của Mạc Thiên Viên run lên, cô ấy đã rời khỏi ghế rồng, và cô ấy đẩy mạnh eo mình, da thịt của cô ấy

Cái rễ cứ đâm sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

"Hmm~ Uh~ Puff~ Puff~ Gugu~ Uh~"

Độ Tân Vân một tay giữ bìu dái, tay kia giữ chặt phần dưới của thịt rồi nhổ quy đầu ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Anh thở mạnh nói: "Đừng vội vàng ~ Đã đến nước này rồi, anh đương nhiên biết phải phục vụ bạn nhỏ của mình như thế nào ~"

Mặc Thiên Nguyên ý thức được mình mất bình tĩnh, liền ngồi xuống, điều chỉnh hơi thở nói: “Ừ, là nguy hiểm phía dưới.”

Bà Du không nên trách cô ấy nếu cô ấy làm mất nó. "

Đỗ Tân Vân nắm lấy củ thịt cánh tay nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, nói: “Chỉ là củ thịt của bằng hữu ta thực sự quá mạnh.”

Mạnh hơn một chút, e rằng cái miệng nhỏ nhắn của nô lệ không chịu nổi ~ ”

“Không sao đâu, bà Du muốn bao nhiêu cũng được.” 

"Pfft~ Ta không hề xấu hổ chút nào đâu bạn nhỏ~ Ngược lại, ta đang khuyến khích gia đình nô lệ ~ Chỉ vậy thôi ~ Gia đình nô lệ sẵn sàng chiến đấu ~ Nhưng...

Hãy thử xem~ 」

Độ Tân Vân đầu tiên nhẹ nhàng hôn lên quy đầu của vương miện, sau đó thè chiếc lưỡi hồng hào ra chạm vào phần da thịt mịn màng của vương miện.

Sắc mặt hắn trợn ngược, đầu lưỡi cẩn thận liếm vào mắt ngựa của Liễu Cẩn. Anh cảm thấy vị mặn và phát hiện ra rằng Mạc Thiên Viên

Cơ thể tôi run rẩy và chân tôi căng cứng. Tôi tưởng đây là phần cực kỳ nhạy cảm. Tôi mỉm cười với chính mình và nảy ra một ý tưởng ngay lúc đó.

Đầu lưỡi dừng lại ở con mắt nhạy cảm của con ngựa, hắn cẩn thận liếm nó, sau đó liếm càng lúc càng nhanh, khoan ngày càng thường xuyên,

Cái lưỡi giống như một con rắn nước nhỏ linh hoạt, không ngừng vặn vẹo, như muốn chui vào ống dẫn tinh nhỏ.

Mặc Thiên Nguyên vui mừng đến mức hai tay nắm chặt thành ghế rồng. Cảm giác khoái cảm tê dại xâm nhập vào não anh và anh thở mạnh.

Anh ta hét lên: "Ồ, hu... Bà Du... đừng... đừng làm thế... Tôi sẽ, tôi sẽ xuất..."

"Nếu muốn xuất tinh, bạn nhỏ, cứ xuất tinh đi~ có lẽ cơ chế này sẽ được mở khóa~"

"Làm sao có thể dễ dàng như vậy? Đỗ phu nhân, giúp ta ngậm một hồi..."

Độ Tân Vân mỉm cười quyến rũ, ngừng trêu chọc anh, chậm rãi nuốt chửng con cặc to đang run rẩy.

Cái miệng anh đào nhỏ bao bọc lấy quy đầu to lớn, lưỡi bao quanh phần da thịt nhạy cảm, cọ xát và xoáy tròn,

Trong miệng phát ra âm thanh khuấy động "xèo xèo".

Mạc Thiên Viên vẫn đánh giá thấp Độ Tân Vân, mặc dù cô ấy còn là một trinh nữ, mặc dù cô ấy không có bất kỳ kiến ​​thức nào về mối quan hệ giữa nam và nữ.

Cô ấy có kinh nghiệm nhưng lớn hơn anh rất nhiều và chỉ bằng cách nghe và nhìn, cô ấy biết nhiều hơn anh.

"Bạn nhỏ ~ Mùi gà trống càng nồng hơn ~" Độ Tân Vân nói những lời không rõ ràng và tục tĩu trong khi ngậm con gà trống trong miệng.

Bộ ngực mềm mại của cô áp vào chân và đầu gối của Mạc Thiên Viên, âm đạo của cô dần dần ướt át.

Mặc Thiên Nguyên cắn răng, một loại cảm giác nhẹ nhõm sảng khoái tự nhiên hiện lên. Đôi tay vốn đang nắm thành ghế ôm lấy cô gái xinh đẹp.

Anh ta đặt ngón tay lên đầu người phụ nữ và thọc ngón tay vào búi tóc của cô, chỉ để tìm kiếm sự kích thích mãnh liệt hơn. Anh ấn đầu cô xuống thật chặt và để cô

Miệng cô nuốt thịt vào sâu hơn.

"Uh-huh~ Huh-huh ~ Uh-huh, uh-huh ~ Gu-gu ~" Mũi của Độ Tân Vân không khỏi phát ra một âm thanh nhẹ nhàng và nghèn nghẹt. 

Đầu dương vật dài của anh chạm vào phần sâu trong cổ họng căng cứng của cô, và anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng đầu dương vật của mình đang bị mắc kẹt bởi phần thịt mềm mại của cổ họng cô.

Ở lại, xoa từ từ, siết chặt, quấn thật ấm, cảm thấy vô cùng dễ chịu và kích thích, đắm chìm trong chốc lát,

Không thể tự giải thoát được.

Một lúc lâu sau, Đỗ Tân Vân điên cuồng vỗ vỗ đùi Mặc Thiên Nguyên, sau đó mới nguyện ý buông đầu mỹ nữ ra.

Với một tiếng “bốp”, anh ta rút củ thịt ra khỏi miệng. 

Đỗ Tân Vân sắc mặt đã đỏ bừng, nàng ôm ngực ho mấy tiếng, chậm rãi nói: “Ta sắp chết rồi ~”

Tôi không biết phải thương xót gia đình nô lệ chút nào ~"

"Tôi sắp tới rồi, bà Du, bà cứ chờ nhé."

Mạc Thiên Viên vốn đã sừng sỏ không chịu nổi và sắp xuất tinh nên anh cũng không quan tâm nhiều nữa, da thịt lại áp sát vào ngực mỹ nhân.

Miệng nhỏ phía trước.

"Bạn nhỏ của tôi, nhanh lên~ Tôi sắp chết rồi~"

"Ừm, sẽ sớm thôi."

Theo ý của Độ Tân Vân, tôi e rằng cô ấy không thể chịu đựng được nữa và muốn đụ âm hộ của mình bằng chính con cặc của anh ấy.

Đúng.

"Hmm~ Gu~ Cổ Lưu~ Cổ Lưu~ Cổ Lưu~ Cổ Lưu~ Cổ Lưu~ Cổ Lưu ~"

Độ Tân Vân lại mở miệng ngậm củ thịt, đôi môi mềm mại nắm chặt phần đầu trước của củ thịt, bắt đầu kiên định nuốt xuống.

Anh nhổ nó ra và đưa cái quy đầu tròn trịa qua lại trong miệng, môi liên tục cọ xát vào vùng da thịt nhạy cảm.

Cảm giác khoái cảm tê dại liên tục khiến Mặc Thiên Nguyên cảm thấy ngây ngất, một lượng lớn tinh dịch dâng lên, như sắp bị vắt ra ngoài.

Ống dẫn tinh cuối cùng cũng phát ra một tiếng kêu lớn, từ trong mắt ngựa vọt ra, tràn vào cái miệng nhỏ nhắn của nó. Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ cô ấy

Nước tràn ra từ khóe môi, lướt qua chiếc cằm nhọn, nhỏ giọt xuống chiếc ghế rồng ngọc. 

Nhưng sau khi nghe thấy tiếng ầm ầm từ phía sau ghế rồng, cánh cửa đá từ từ mở ra.

Độ Tân Vân cũng không vì thế mà buông dương vật trong miệng ra, âm thầm chịu đựng tinh dịch cuồng nộ trong miệng, khiến Mộ Mạt phải chịu đựng.

Tiền Nguyên thoải mái tận hưởng cảm giác cực khoái vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Chương 27 Người phụ nữ trinh nữ xinh đẹp

Mặc Thiên Nguyên nhẹ nhàng nằm trên ghế rồng ngọc, đắm chìm trong dư vị của cao trào. 

Đôi môi đỏ anh đào của Độ Tân Vân buông dương vật dày đặc của mình ra và phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục.

Ho khan vài tiếng, hắn lấy khăn lụa lau cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nói: “Người bạn nhỏ của tôi không chỉ có cặc to mà còn xuất tinh liên tục.”

Ngoài ra còn có rất nhiều chất lỏng chảy ra~ Tôi gần như bóp cổ nô lệ của mình đến chết~"

Mạc Thiên Viên nghỉ ngơi một lúc trước khi trả lời: "Thật khó chịu, thật khó chịu. Bà Du có sao không?”

"Đó chỉ là phương sách cuối cùng. Đừng để nó trong lòng. Chỉ là chuyện hôm nay không ai được phép nói gì. Hơn nữa,

Chồng của nô lệ, Lý Thiên Hùng, không được thông báo. "

“Tôi biết, danh tiếng của bà Du sẽ không bị hủy hoại.”

"Thật tốt khi biết điều đó. May mắn thay, cánh cửa đá phía sau đã mở. Sự vất vả của gia đình nô lệ không phải là vô ích. Chúng ta hãy cùng nhau đi vào.

Hãy nhìn xem. "

"Được." Mặc Thiên Nguyên đang muốn đứng dậy, lại phát hiện tay Đỗ Tân Vân nhẹ nhàng chạm vào tay mình. Có phải thế không

Cô ta cực kỳ hưng phấn, muốn tự mình đụ con mèo của mình nên không nhịn được hỏi: “Mrs. Du, cậu là cái gì vậy…”.

"Sao anh không lau đi đi~ Anh xuất tinh nhiều quá..."

"Ồ... Cảm ơn bà Du." Mạc Thiên Nguyên vội vàng cầm lấy chiếc khăn tay đưa cho hắn. Vì trời tối nên rất nguy hiểm.

Đã có một số hiểu lầm. May mắn thay, tôi đã không hỏi thêm. Tôi chỉ dùng chiếc khăn tay này để lau dương vật của mình. Cô ấy sẽ không thích nó phải không? Đầu tiên

Bỏ qua điều này, chỉ cần lau nó đi và nói về nó sau.

Sau khi Mặc Thiên Nguyên lau sạch và trả lại chiếc khăn lụa, Đỗ Tân Vân tức giận nói: “Vứt nó đi đi. 

Bạn muốn tôi làm gì..."

Mạc Thiên Viên không muốn vứt nó đi. Rốt cuộc, anh đã có một trải nghiệm khó quên với cô, và anh sợ rằng sau này anh sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với cô nữa.

Cảm thấy quá hạnh phúc, cô đã lén giấu chiếc khăn tay trong tay để ghi nhớ.

Hai người cùng nhau bước vào cửa đá. Mạc Thiên Viên cầm hạt phát sáng màu xanh trong tay và phát hiện ra rằng

Phía trước chỉ có một cầu thang. Nó hẹp và dài, tôi không biết nó dẫn tới đâu. Khi bước lên cầu thang, tôi cảm thấy

Cánh cửa đá tự đóng lại.

Hành lang được uốn cong và được làm bằng đá dày. Hai người đi bộ gần trăm bước nhưng vẫn chưa đến đích.

"Tại sao chúng ta vẫn chưa tới? Chúng ta nhất định đã rơi vào mê cung." Đỗ Tân Vân nghi hoặc nói.

"Có lẽ là không. Tại sao tôi không đánh dấu lên tường sau mỗi 100 bước? Nếu tôi vào

Trong mê cung, tự nhiên bạn sẽ tìm thấy những điều bất thường. "

"Ồ, điều đó rất tốt."

Mạc Thiên Viên lấy [Dao yêu kiếm] ra và chém vài nhát vào tường, tạo ra một dấu vết đơn giản.

Hai người tiếp tục đi dạo trên hành lang. Mỗi khi họ đi được trăm bước, Mạc Thiên Viên sẽ đánh dấu họ, nhưng khi họ rời đi,

Gần một nghìn bước nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường. Có vẻ như việc đánh dấu là vô ích vì họ đã không

Nếu bạn quay lại, bạn chỉ đang lãng phí năng lượng của mình, vì vậy bạn không ghi được thêm điểm nào nữa.

Đỗ Tâm Vân miệng có chút khô khốc, bước đi chân có chút yếu ớt. Rốt cuộc, hành lang rất hẹp và cô không thể biểu diễn Thanh Công.

Anh dừng lại và ngồi trên bậc thềm để nghỉ một lát.

Mạc Thiên Viên cũng ngồi xuống, từ trong túi không gian lấy ra một túi nước bằng da cừu, đưa cho Độ Tân Vân.

Độ Tân Vân ngẩng đầu lên và uống rất nhiều. Một dòng nước từ khóe môi tràn ra, chảy dọc theo môi cô.

Cằm cô chảy xuống giữa hai bầu ngực, bộ ngực đầy đặn được túi gạc trắng quấn chặt, để lộ nửa nhỏ của bộ ngực trắng thơm.

Thịt ép ra một khe sâu.

Lúc này, túi ngực bằng gạc trắng đã ướt đẫm nước, bộ ngực trắng như tuyết phủ sương pha lê, bộ ngực tròn trịa

Đường nét đã lộ ra, lờ mờ thấy được núm vú màu đỏ tươi bám vào lớp vải mỏng. Núm vú thực sự cương cứng và tắc nghẽn, giống như

Nó lặng lẽ đứng như một quả nho chín, khiến miệng Mặc Thiên Nguyên khô khốc.

Đỗ Tân Vân uống rượu vui vẻ, đang định đưa lại túi nước cho Mặc Thiên Nguyên, nhưng cô không ngờ tên này lại ăn trộm.

Nhìn trộm ngực hắn, rõ ràng vừa rồi hắn vừa thổi kèn cho hắn. Chẳng phải anh ấy vẫn hài lòng sao? Chàng trai trẻ thực sự

Đó là ham muốn tình dục.

Cô không hề tức giận vì điều này, việc cô có thể khiến chàng trai mê mẩn cho thấy cô vẫn rất nữ tính.

Anh không khỏi nở nụ cười quyến rũ nói: "Nhìn đủ chưa~ bạn nhỏ~"

Mặc Thiên Nguyên vội vàng cúi đầu nhìn xuống đất, cầm lấy túi nước đưa cho mình, nhìn miệng túi nước. Anh nghĩ đó là vì cô vừa mới

Anh không ghét nơi môi anh chạm vào. Anh cầm vòi bình và uống.

Tim Du Xinyun đập thình thịch khi nhìn, cô thầm nghĩ, người nhà Nu rõ ràng đang nhìn anh, nhưng lại không biết lau nồi.

Nếu anh ta lại uống rượu, anh ta thực sự là người thô lỗ, hoặc anh ta cố tình làm vậy. Con bé này thật dâm đãng. Nếu anh ấy không

Nếu không thể mất trinh thì lẽ ra bạn nên vui vẻ với anh ấy từ lâu rồi. Than ôi ~ Cái lỗ đau và ngứa quá, Lý Thiên Hùng nhất quyết tập một số bài tập để cầm máu

Zhu, đây thực sự là một thảm họa đối với gia đình Kunu~. Hai người nghỉ ngơi một lúc rồi lại bắt đầu leo cầu thang. Họ đã đi được gần ba nghìn bước.

Nó giống như không có kết thúc.

Khoảng nửa giờ sau, Độ Tân Vân mệt đến mức dừng lại, ngồi trên bậc thềm, mặc một bộ quần áo màu xanh lam vào.

Anh cởi đôi giày vải màu sắc nhã nhặn, nhẹ nhàng xoa đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn như mỡ của mình, nhẹ giọng gọi: “Bạn nhỏ của tôi, tôi đến rồi!”

Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ Chân tôi đau và tôi thực sự không thể đi được. "

Mạc Thiên Viên dừng lại, người đầy mồ hôi và nhìn Độ Tân Vân đang ngồi trên bậc đá thở hổn hển.

Cô cảm thấy có lỗi và nói: "Để tôi cõng bà nhé, bà Du?"

Độ Tân Vân sửng sốt. Cô không ngờ anh sẽ nói như vậy. Trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào, nhưng lại lễ phép từ chối: “Sao có thể như vậy được?

Được rồi... Tôi hơi mệt khi nhìn thấy người bạn nhỏ của mình nên tôi sẽ ổn nếu tôi nghỉ ngơi. "

"Tôi còn có thể chịu đựng được, bà Du, hãy nghe tôi nói."

“Đừng, đừng, đừng, bạn nhỏ ~ Gia đình nô lệ không sao đâu…”

Mạc Thiên Viên phớt lờ lời từ chối của bà Du và bước tới, cầm hai con mèo non mềm mại của bà và đặt chúng lên ngực mình.

Trên vai anh xoay người ngồi xổm xuống, sau đó cõng cô trên lưng.

Đỗ Tâm Vân yếu đuối đến mức cô không còn cách nào khác đành phải để anh cõng cô trên lưng, trước ngực ôm một đôi giày nhỏ.

Hai bộ ngực mềm mại đầy đặn áp vào lưng anh, đôi chân hồng hào của cô bị trái tay anh ôm lấy. Ngay cả chồng cô cũng không có được điều này

Quay lưng lại với cô như vậy, trong lòng anh chợt thấy vui mừng. Nghĩ đến nếu thiếu niên này là người đàn ông của mình thì tốt biết bao, anh không khỏi nói nhiều.

Hỏi: "Bạn nhỏ của tôi, bạn có người yêu không?"

Mặc Thiên Nguyên không hề lừa dối cô, đáp: “Đúng vậy.” 

"Nó có đẹp không?"

"Xinh đẹp!"

"Đã kết hôn rồi à?"

"Chưa bao giờ kết hôn."

"Bạn có muốn tôi giới thiệu một người khác cho bạn không~"

"Không cần."

"Tại sao? Bạn nhỏ của tôi còn trẻ, đã đang trong thời kỳ xây dựng nền móng rồi. Chưa nói đến việc kết hôn, ít nhất cũng có vài cách để nói về chuyện đó. 

Việc trở thành một cặp đôi luôn là điều đúng đắn. "

"Ta chỉ là hạ phẩm nhị cấp Dương Nguyên mà thôi."

"Khó trách Tống Độ lời nói quả thực có chút kém, nhưng không sao, Nu gia còn có một người chị tốt, cô ấy ở Trấn Bắc."

Thành chủ, Tam Thanh phu nhân làm việc vặt, nhất định sẽ không ghét bỏ ngươi, nhất định là một đại mỹ nữ ~"

"Bà Du, xin đừng đùa ~"

"Nô gia còn có thể lừa ngươi sao ~? Đợi chúng ta ra khỏi cái này cổ bí cảnh, chúng ta sẽ dẫn ngươi đi xem một chút ~"

"Được rồi được rồi ~" Mạc Thiên Viên chiếu lệ nói với cô.

“Thành thật mà nói, nô lệ, hai người không nói cho tôi biết tuổi thật của mình, nhưng ngoại hình của hai người rất hợp nhau. Nhìn không giống tôi chút nào~

Họ đã là những phụ nữ lớn tuổi rồi. "

Mặc Thiên Nguyên cười nói: “Phụ nữ cũng giỏi phụ nữ~”

Vừa nói ra lời này, cô chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ấy nói như thể muốn nói xấu cơ thể mình nhưng đó là sự thật. 

Thực sự đang lừa dối cơ thể cô ấy.

Độ Tân Vân không để ý, cười run rẩy nói: "Các người ~ ruột đầy màu sắc ~"

Hai người vừa nói vừa cười. Mặc Thiên Nguyên cõng cô trên lưng cũng không thấy mệt. Anh vừa đi vừa trò chuyện một lúc lâu.

Các bước tiếp tục cho đến khi ánh sáng vàng phản chiếu trên hành lang. Nghĩ rằng họ đã gần đến lối ra, Mạc Thiên Viên bước nhanh hơn.

Phát Tiểu bắt đầu chạy. 

Đỗ Tân Vân bị lưng của anh lay động đến mức nói: "Ừm ~ ừm ~ ừm ~ bạn nhỏ ~ để tôi xuống ~"

“Chúng ta sắp đến nơi rồi, chỉ còn vài bước nữa thôi.”

Bộ ngực lớn của Độ Tân Vân cứ cọ vào lưng anh, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc phải cõng anh suốt chặng đường.

Khi ở gần nhau, cơ thể họ bị kích thích và trở nên hưng phấn tột độ. Lúc này, nó giống như bị bỏng hơn, rất đau đớn. 

Nhưng không có nơi nào để trút giận nên tôi chỉ có thể im lặng chịu đựng, cảm giác khó chịu vô cùng.

Khi bước qua bậc cuối cùng, tôi nhìn thấy một hang động tương đối rộng rãi. Đầu bên kia của hang được bao phủ bởi một

Cửa đá vàng bị chặn lại, cửa đá vàng trong hang tỏa sáng rực rỡ, ở giữa có chạm ngọc.

Trên giường rồng có hai chiếc hộp gấm dài. Hộp thổ cẩm được trang trí hình rồng, phượng. Nội dung phải vô cùng quý giá.

Hai người thấy thế liền bước nhanh đến giường rồng, mỗi người lấy một hộp gấm mở ra xem xét.

Mạc Thiên Viên lấy ra một bức tranh từ hộp gấm. Sau khi mở cuộn giấy ra, anh thấy bức tranh rất đẹp và thơm ngát.

Người đàn bà, tôi thấy nàng đội vương miện ngọc lục bảo có đính hạt phượng, mặc váy sa sa đỏ có lụa vàng và chim luân. Vòng eo của cô được buộc chặt, mềm mại và nhẹ nhàng, một bên váy của cô là từ

Cặp đùi cao lộ ra một nửa đôi chân thon dài trắng hồng, rất uyển chuyển uyển chuyển mà không làm mất đi khí chất trang nghiêm. 

Đôi mắt phượng đỏ quyến rũ của mỹ nhân hơi sắc bén, lông mày nhuộm một chút cát đỏ. Trong khi làm cả thế giới kinh ngạc, cô ấy cũng

Kèm theo đó là khí thế hùng vĩ.

Mạc Thiên Viên rất bối rối. Anh cầm nó trên tay và xem xét nó một cách cẩn thận. Ngoài người phụ nữ trong tranh, chỉ còn một người ở góc dưới bên trái.

Có năm chữ được viết ở góc: [Âm Dương Tâm Chakra Jue]. Không có gì đặc biệt về nó. Nếu là kỹ năng thì tại sao lại không có thứ đó? 

Mọi ý kiến.

Đỗ Tân Vân trên mặt tràn đầy ý cười. Trong chiếc hộp gấm của cô là một thanh kiếm dài có khắc dòng chữ “Huấn luyện hoa đào” trên chuôi kiếm. 

thanh kiếm".

Sau khi tùy ý khiêu vũ, hương hoa tràn ngập, từng mảnh hoa đào bay phấp phới. Khi thanh kiếm thứ năm được vung lên, tất cả những gì nhìn thấy đều tan biến.

Những bông hoa đào ngưng tụ thành một đội hình màu hồng cao bảy thước, chắc hẳn đã mê hoặc lòng người. Độ Tân Vân rất thích nó.

Hắn cười nói: "Tiểu hữu ~ thanh kiếm này tốt, ta muốn nó ~"

Mặc Thiên Nguyên nói: “Thanh kiếm này hình như là dành cho phụ nữ, mời cầm lấy.” 

Đỗ Tân Vân vui mừng hỏi: “Bạn nhỏ của tôi, bạn chưa nhìn thấy manh mối nào trong bức tranh này sao~”

"Ừ, tôi không thể nói được, quên nó đi, tạm thời giữ nó lại."

Mặc Thiên Nguyên định bỏ cuộn giấy vào túi không gian, nhưng túi không gian không nhét vừa vào, nên thầm thắc mắc: “Túi không gian

Bạn không thể bỏ sinh vật sống vào trong túi. Phải chăng bức tranh này là một sinh vật sống? "

Mặc dù trong lòng có quá nhiều câu đố, nhưng Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác là phải cầm cuộn giấy trong tay, nhưng làm thế nào để thoát ra vẫn là một câu hỏi.

Sau đó anh ta hỏi: “Bà Du, trước tiên hãy xem có cửa bẫy hay thứ gì gần đó không."

"Được rồi~"

Hai người nhìn quanh nhưng không có manh mối nào cả. Đột nhiên, có cái gì đó lóe lên trong đầu Mạc Thiên Viên.

Họ chỉ không dám nói ra manh mối, nhưng nếu không nói ra thì hai người sẽ không thể thoát ra được nên họ tiếp tục kiểm tra hang động một cách cẩn thận.

Sau khi tìm kiếm mọi ngóc ngách trong nhà nhưng vẫn không có kết quả, anh ngồi bên giường gọi: “Bà. Du...".

Đỗ Tân Vân quay đầu lại, mỉm cười hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Bà. Du, cậu có thấy cánh cửa đá vàng này trông quen quen không?"

Đỗ Tân Vân nhất thời không nói gì, suy nghĩ quay cuồng, chợt nhận ra điều gì đó, kêu lên: “Bạn nhỏ của ta đang nói, cái này

Đây là lối vào nơi chúng tôi đến! "

"Đúng! Chúng ta rơi xuống vực sâu trăm thước rồi đi lên hàng ngàn bậc thang. Chắc chúng ta vừa quay lại cây cầu.

Bên trong Cổng Vàng. "

“Người bạn nhỏ của tôi nói vậy, đó là sự thật, vậy chúng ta phải làm sao đây?”

Mạc Thiên Viên nửa tỉnh nửa mê nhìn Độ Tân Vân, ngập ngừng nói: "Có bốn chữ... trên Cổng Vàng.

..."

"Thật là áp đảo!" Đỗ Tân Vân cuối cùng cũng có chủ ý, buột miệng thốt ra bốn chữ này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và đôi mắt hình quả hạnh ngập tràn nước mắt.

Chun, đây chẳng phải là niềm vui tình người khi tôi và Mạc Thiên Viên đi xa sao? Cô không khỏi hoảng sợ, thấp giọng lẩm bẩm: "Không được."

Không... không, tiếp tục tìm kiếm, và tìm kiếm những manh mối khác..."

"Ừ, hy vọng là mình sai. Chúng ta hãy tìm lại lần nữa."

Mạc Thiên Viên đi cùng Độ Tân Vân và kiên nhẫn nhìn xung quanh. Mọi ngóc ngách, từng tấc đất trong hang đều còn nguyên vẹn.

Dám để nó đi, nhưng đáng tiếc là không tìm thấy gì cả.

Đỗ Tâm Vân có chút tuyệt vọng, một mình ngồi ở bên giường, trong lòng thầm nghĩ liệu có thể tu luyện hay không?

Hạt máu chuyển hóa hơn ba mươi năm thật sự đã không còn tu luyện nữa, nhưng tôi không thể trao trinh tiết cho chồng mình nên chỉ có thể trao trinh tiết cho người đàn ông này.

Cô là một chàng trai trẻ mới quen nhau được hai ngày. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu chồng cô biết chuyện này? Cô nghĩ về điều đó và rơi vào một cái bẫy. 

Trong lòng suy nghĩ thật lâu, hắn không nói gì.

Mặc Thiên Nguyên nhìn nàng bất động, tựa hồ bình tĩnh, nhưng trong lòng nhất định đang giằng co. Cô biết mình đã tốn nhiều năm để luyện chế ra huyết châu.

Không hề dễ dàng, dù đó là vấn đề sinh tử của hai người nhưng tôi cũng không muốn ép buộc mình, tôi chỉ lặng lẽ ngồi bên cạnh cô ấy,

Nhẹ nhàng nắm lấy một bàn tay ngọc mềm mại của cô, sống hay chết là do cô quyết định. 

Đỗ Tâm Vân không có cự tuyệt, nàng để cho hắn nắm tay nàng, cau mày, hơi nhắm mắt lại, suy nghĩ chuyện này tương lai

Cô chỉ có thể giấu chồng mình vì dù sao thì anh cũng sẽ không chạm vào cô và anh cũng không biết cô còn trinh hay không. Cô thở dài bất lực. 

Sau khi hít một hơi, hắn nói: “Này... chỉ vậy thôi. Có lẽ là ý trời. Trời có, nô gia chỉ có

Hãy chấp nhận số phận của mình..."

Sau đó hắn ngượng ngùng liếc nhìn Mặc Thiên Nguyên, mím môi nhẹ giọng gọi: “Chỉ là em phải dịu dàng một chút thôi, em yêu…

Đây là lần đầu tiên của tôi..."

"A! Không thể nào!"

Tất nhiên Mạc Thiên Viên biết Độ Tân Vân là trinh nữ, nhưng anh vẫn giả vờ ngạc nhiên. Đêm qua anh không thể nói điều đó

Nghe được cuộc nói chuyện của vợ chồng cô. 

"Tại sao tôi lại nói dối em..."

Mạc Thiên Viên bắt chước giọng điệu của cô và nói: "Tôi thật là một cậu bé ngoan ~ Tôi thực sự đã tìm thấy một kho báu!" 

Độ Tân Vân cười khúc khích và đấm anh ta bằng nắm đấm màu hồng.

Mạc Thiên Viên thể hiện bản chất đàn ông thực sự của mình, nắm lấy nắm đấm mềm mại và yếu đuối của cô, tay còn lại ôm ngang eo cô. 

Trong vòng tay anh, anh hôn lên đôi môi màu anh đào của cô.

Đỗ Tân Vân bị hôn đến mức toàn thân mềm nhũn, nóng nực không chịu nổi. Cô nhắm mắt lại và dùng ngón tay ôm chặt Mạc Thiên.

Anh cởi quần áo ra xa, thân hình dần dần ngã xuống giường, tóc xõa xuống như lụa, lặng lẽ thưởng thức vẻ đẹp của thiếu niên.

Môi và răng hòa quyện vào nhau. 

"Hmm~ Chíp~ Chíp~ Mmm~ Chíp~"

Mạc Thiên Viên ngây ngất khi biết người phụ nữ đã có gia đình này sắp bị con cặc lớn của anh chinh phục, anh tham lam mút cô

Chất lỏng trong miệng đẩy cơ thể mảnh dẻ của người phụ nữ trưởng thành xuống giường, hai tay mạnh dạn thọc vào túi ngực bằng gạc trắng,

Giữ chặt bộ ngực tròn trịa, nhào nặn và xoa bóp tùy ý, cơ ngực trắng nõn và mềm mại ép ra từ giữa các ngón tay,

Nó biến thành một hình dạng vặn xoắn, núm vú thanh tú ngày càng cương cứng, không ngừng bị bàn tay tà ác cọ xát. 

Đỗ Tân Vân eo không khỏi vặn vẹo, hô hấp dần dần trở nên nặng nề gấp gáp, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ.

Vi Vi nói: "Ừm... ừm... chíp~ Hừ... a... a... chíp~ chíp~"

Cảm giác ngứa ngáy ở ngực đã thuyên giảm phần nào, nhưng đáng tiếc là âm đạo của tôi vẫn còn đau rát, đôi chân hồng hào của tôi bị kẹp qua váy.

Hai đùi của Mạc Thiên Viên cọ xát với nhau một cách nóng bỏng. 

Mạc Thiên Viên đưa một tay xuống và vén chiếc váy Fengluan bằng gạc trắng của cô lên, để lộ một cặp ngực mềm mại và cân đối.

Với đôi chân xinh đẹp của cô ấy, đầu ngón tay tôi chạm vào quần cô ấy. Khi chạm vào lớp vải lụa mềm mại, tôi có cảm giác âm đạo của cô ấy đầy đặn và dày đặc.

Giống như chạm vào một quả đào bùi bùi, khiến người ta có đủ loại cảm giác gợn sóng, khiến người ta không thể đặt nó xuống. 

Quần của Đỗ Tân Vân đã ướt đẫm. Lần này cô không né tránh, nhưng chân cô hơi run, thậm chí

Anh chủ động chạm vào cái mông đáng xấu hổ của chính mình, để cho cái lồn dâm đãng đó bị ngón tay xâm chiếm. 

Mạc Thiên Viên giơ ngón giữa lên, xuyên qua chiếc quần ướt nhẹ nhàng di chuyển dọc theo khe âm đạo nhô ra nhạy cảm. 

Vuốt ve.

"Ừ, à ~ ah ~ Sao cậu vẫn chưa đụ nhà nô lệ... nhà nô lệ... ừm~ Tôi muốn nó quá~" Chỉ là

Chỉ cần dùng tay vuốt ve nó cũng khiến Độ Tân Vân thở hổn hển. 

Nhưng Mặc Thiên Nguyên muốn chơi đùa trên cơ thể cô một lát, liền đáp: "Không cần gấp, chúng ta có nhiều thời gian ~"

"Ừm ~, đừng, đừng chơi nữa ~ Nô gia đã chờ đợi hơn bốn mươi năm rồi ~ Bạn nhỏ, xin đừng làm khó gia đình nô lệ nữa ~"

Những lời này vừa nói ra, Mạc Thiên Viên chợt nhận ra trước đây cô đã từng thổi kèn cho anh, nên chắc chắn cô đã có cảm giác ham muốn với cô.

Cơn cực khoái của cô rất cao và cơn đói khát của cô là vô độ. Hơn nữa, cô đã nhiều năm không chạm vào đàn ông, âm đạo của cô rất ngứa. Tại sao cô ấy cần bất cứ điều gì?

Đối với màn dạo đầu, chỉ cần chọc trực tiếp vào âm đạo của cô ấy. 

Mạc Thiên Viên ngồi dậy, vén gấu váy lên ngang lưng, nhìn chiếc quần lót ướt nhẹp rồi nhẹ nhàng nói.

Anh cởi nó ra thì thấy một vài sợi chất lỏng trong suốt kéo dài thành những sợi bạc dài từ giữa vùng kín được quấn lại, dính chặt.

Nó dính vào phần gốc của đôi chân trắng nhờn, khiến nó rất ẩm và trong mờ. 

Độ Tân Vân cũng biết chàng trai trẻ đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô. Theo bản năng, cô xấu hổ và đỏ mặt.

Đôi mắt đỏ như lửa, đôi mắt hình quả hạnh nửa nhắm nửa nheo ngượng ngùng, cắn nhẹ đôi môi mềm mại, trong lòng ngượng ngùng có một luồng hưng phấn mãnh liệt.

Bàn tay ngọc che một nửa cái lồn đầy bùn và dâm đãng. 

Mặc Thiên Nguyên chăm chú nhìn, không khỏi cau mày chặc lưỡi: "Chậc, ngươi ngăn cản làm gì? Mau bỏ tay ra."

Đỗ Tân Vân làm nũng nói: “Xem cái gì tốt? Ta không sợ làm người ta xấu hổ chết mất…”

"Ngươi không cho ta xem, nhưng ta nhất định muốn xem." Mạc Thiên Nguyên dùng sức hất tay cô ra.

Đỗ Tân Vân không phải là người không hiểu tình cảm. Cô tự nghĩ rằng dù sao thì cô cũng sẽ mất trinh với anh nên anh không thể làm gì được.

Anh ấy nói rằng nếu anh ấy chỉ đơn giản buông tay ra thì sẽ không có sự phản kháng nào, thậm chí anh ấy còn dang rộng hai chân ra, với tư thế Qiuxi hơi nâng lên, dịu dàng.

Cô trìu mến nói: “Kẻ thù bé nhỏ của anh ~ anh thật tệ quá ~ Em nhất quyết muốn nhìn thấy lỗ nô lệ của mình ~ Nếu anh muốn xem ~ em sẽ cho anh xem

Thế là đủ rồi~”. 

Tôi có thể thấy vùng kín của cô ấy đầy đặn và nhiều thịt, bộ lông mu mỏng manh của cô ấy lấm tấm những giọt sương, môi âm hộ của cô ấy rất thanh tú và hẹp.

Chỉ có hai mảnh mỏng manh, âm vật cũng nhỏ nhắn quyến rũ, gần như vô hình ẩn trong môi âm hộ, khe thịt màu hồng rất quyến rũ. 

Nó được chia chặt và nhỏ giọt với mật ong đặc và trong suốt.

Tim Mo Qianyuan đập loạn xạ trong giây lát, cô hơi hé mở hai môi âm hộ.

Nước trái cây chảy ra càng nhiều, thành thịt hồng hào bên trong khoang hơi co giật, mềm mại như thiếu nữ.

Cái hố được bảo trì cực kỳ tốt và chưa hề được canh tác. Nó tinh tế và hấp dẫn đến mức tôi không khỏi chảy nước miếng và chậc lưỡi. 

Tuyệt vời.

"Tsk, tsk, tsk, em yêu~ Nó tươi và mềm quá~"

Độ Tân Vân chịu đựng cảm giác ngượng ngùng chưa từng có, căng thẳng ôm hai tay trước ngực, rụt đôi vai yếu ớt,

Anh cúi đầu, cau mày, đôi mắt lộ ra vẻ phục tùng. 

Vô tình, khuôn mặt của Mạc Thiên Viên ngày càng gần hơn, hơi thở của anh chạm vào vùng mu của cô, ngửi thấy mùi trinh nữ nhỏ nhất của cô.

Mùi tục tĩu khiến tôi phải nuốt nước bọt, lè lưỡi và liếm âm hộ. Đầu lưỡi của tôi xuyên qua đôi môi ướt và khép chặt. 

Bóp nó vào khoang mật ong ướt và nóng.

"Ừ...đừng~ Được rồi, ngứa quá~"

Thân thể Đỗ Tân Vân vốn đã rất mẫn cảm, nhất thời run rẩy không chịu nổi. Mông cô căng cứng, eo và tứ chi không thể không cử động.

Xoắn.

"Ồ~ Tôi thậm chí còn không nói một lời nào ~ Tôi đột nhiên liếm lỗ của nô lệ của mình ~ Hmm ~"

Mạc Thiên Viên uống một ngụm nước mật ong và cẩn thận nếm thử. Tuy nhiên, anh cảm thấy hương thơm ngọt ngào và cơ thể trinh nữ thực sự trong sáng.

Không có mùi tanh gì cả, tôi không khỏi khen ngợi: “Lồn của bà Du thật thô và ngọt, tôi không nỡ dùng cặc của mình.”

Thật là lãng phí. "

"Còn gì phải miễn cưỡng từ bỏ? Gia đình nô lệ đã thành ra thế này rồi ~ Bạn nhỏ của tôi, cậu nên lên mà đụ cái lồn của mình đi.

~ 』

"Được rồi ~ tôi sẽ làm theo ý của bà Du ~"

Mạc Thiên Viên lau mật ong trên miệng, nở một nụ cười dâm đãng rồi vội vàng cởi quần áo,

Hiện ra một thân hình trần trụi nam tính, mơ hồ lộ ra cơ bắp khắp người, không cường tráng bằng một nam nhân cường tráng, cũng không cường tráng bằng một nam nhân to lớn. 

Sự mong manh của thư sinh mặt trắng như được trời tạc, toát ra sức quyến rũ vô song của nam nhân. 

Một con cặc to lớn cứng ngắc đứng kiêu hãnh và cương cứng, thường xuyên run rẩy, nổi gân xanh quấn quanh người, quy đầu có màu đỏ tươi và dày đặc. 

Những làn sương mù bao phủ nó, khiến nó trông rất bá đạo.

Đỗ Tâm Vân đang lặng lẽ chờ đợi trên giường ngọc, nheo mắt nhìn thân hình hung dữ của thiếu niên bằng đôi mắt mượt mà, trong lòng đột nhiên vui mừng khôn xiết.

Cảm giác dâng trào, một dòng chất lỏng thơm ngát bí mật chảy ra từ trong lỗ. 

Mạc Thiên Viên lên giường với con cặc khổng lồ cương cứng của mình, quỳ xuống dưới chiếc váy Fengluan bằng gạc trắng của cô, đặt hai cái tròn và trắng của cô vào. 

Hai đùi được tách ra và con cặc cứng không cần phải đỡ. Nó đứng thẳng trên con cặc đang kêu ríu rít.

Trước mặt cô, quy đầu nhẹ nhàng ấn vào môi âm hộ hẹp, dính đầy bùn mật, có thể dùng một chút lực đưa vào trong khe.

Cả hai đều rất lo lắng. Đây là lần đầu tiên Mặc Thiên Nguyên nếm trải trinh tiết của một người phụ nữ, cũng chính là Đỗ Tâm Vân.

Lần đầu tiên quan hệ tình dục với một người đàn ông.

Mạc Thiên Viên hưng phấn không thể diễn tả bằng lời, anh ấy nghiêm túc nói: "Bà Du, tôi bị xúc phạm ~"

Độ Tân Vân quay đầu lại, nhắm mắt lại, chuẩn bị đón nhận dương vật của người đàn ông, lẩm bẩm điều gì đó chỉ có cô mới nghe được. 

Thì thầm: "Lâu Tác~"

Quy đầu dày và béo nhẹ nhàng bóp mở phần thịt mu đầy đặn rồi dần dần đưa vào trong miếng ngao thịt đầy đặn và mọng nước cùng âm đạo ướt át. 

Những cái hốc hẹp như cái vòng, cắn xuống đến mức đầu quy đầu tê dại. Họ run rẩy và ngân nga khe khẽ trong sự ngây ngất: “Ừm…”

Mặc Thiên Nguyên sợ làm tổn thương cô nên không dám đẩy mạnh. Đáng tiếc da thịt quá dày, không dùng một chút lực thì làm sao có thể làm được?

Đi vào khoang mật ong thô hẹp. 

Chính Độ Tân Vân là người nhẹ nhàng nâng cặp mông quyến rũ của mình lên, run rẩy chống đỡ sự xâm nhập của con cặc to lớn, khoang mật màu hồng của cô.

Cô dần dần căng ra, trán lấm tấm mồ hôi, răng nghiến chặt như đang sinh nở.

"Ừ-huh... ah-ha... ah-ah... uh-huh... ah!" 

Nửa phần thịt căn nhỏ bị ép vào trong hốc mật, khoái cảm mềm mại bao bọc ấm áp, thành thịt cực kỳ nhạy cảm bị

Co thắt căng cứng, đỉnh đầu rùa bị cọ xát dày đặc liền mạch, thân thể lập tức thoải mái đến mức như bồng bềnh trên mây.

"A~ Con cặc của bạn nhỏ của tôi dày quá ~ Làm cơ thể tôi sưng tấy quá ~"

Quy đầu tiếp tục ép vào khoang thịt, chẳng mấy chốc nó đã bị chặn lại bởi một lớp vật chất mỏng, chắc chắn là màng trinh của cô.

Rồi anh dừng lại, không dám đi xa hơn.

Đỗ Tân Vân không khỏi lắc lắc eo nàng. Thành thịt bị đầu rùa cào xước vô cùng tê dại, đáng tiếc là nó lại nằm sâu trong âm hộ của cô.

Nó vẫn ngứa ngáy không chịu nổi, giống như bị các loại côn trùng, kiến ​​cắn. Ước gì tôi có thể nuốt chửng cả củ thịt ngay lập tức để lấp đầy khoảng trống.

Thân thể cô độc đã lâu, nhưng Mặc Thiên Nguyên vẫn không nhúc nhích, ngốc nghếch hỏi: “Sao ta không thể cử động, bạn nhỏ~”

"Tôi lo lắng tôi sẽ làm tổn thương bạn." 

Độ Tân Vân mỉm cười quyến rũ, kéo Mạc Thiên Viên đang quỳ trên háng cô xuống, móc một tay ra sau đầu anh, và

Anh thì thầm vào tai anh: "Bạn nhỏ của anh dịu dàng quá ~ Anh chịu được ~ Em cứ đến đụ anh đi ~"

"Được rồi, vậy tôi vào đây, xin hãy chờ tôi."

"Ừm~"

Thắt lưng của Mạc Thiên Viên từ từ ấn xuống. Màng cứng ép chặt vào quy đầu, rễ thịt ép chặt vào thành thịt.

Kẹp gói.

Đỗ Tân Vân nghiến răng nghiến lợi ôm lấy vai Mặc Thiên Nguyên, cảm giác được lớp màng mỏng đang bị đốt cháy từng chút một.

Đầu bị cưỡng ép đâm thủng, sau đó là một trận đau đớn xé rách. Tôi không khỏi lắc đầu liên tục, buồn bã kêu lên: “Ách…”

...A...wuwu..."

Mạc Thiên Nguyên cảm giác được vết máu trên vai mình bị móng tay cô cào xước. Anh ta trông rất đau đớn nên dừng lại một lúc.

Thôi nào, có vẻ như việc cưỡng ép đập dưa khá bất đắc dĩ nên anh nhẹ nhàng hỏi: “Bà. Du, cậu ổn chứ?"

Đôi mắt của Độ Tân Vân tràn ngập những giọt nước mắt mờ nhạt, cô ôm chặt Mạc Thiên Viên bằng cả hai tay và thì thầm:

“Sao cậu không di chuyển nhanh lên~”

Nghe vậy, Mạc Thiên Nguyên không còn do dự nữa, đột nhiên hạ thấp eo. Đỉnh thịt trên quy đầu của anh từ từ mở ra con đường hoa và cọ xát nó.

Các lớp nếp gấp thành thịt nhạy cảm được nhét hoàn toàn vào khoang thịt chật hẹp, lấp đầy phần lõi mỏng manh.

Thực tế.

Đỗ Tân Vân hét lên: “A——”

Nó giống như sự thỏa mãn, giống như nỗi đau nhưng cũng giống như niềm vui.

Mạc Thiên Viên bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, bụng dưới chạm vào con quái vật thịt, hai người nhìn nhau.

Tại nơi Liên làm tình, phần thịt hồng hào mềm mại quấn chặt lấy phần rễ thịt và bị bật ra ngoài. Một chút màu đỏ tươi nhiễm vào rễ thịt và máu

Không có nhiều dấu vết, nhưng nó trượt xuống háng, co giật qua lại, nhỏ giọt xuống giường ngọc.

Tiếng kêu của Đỗ Tân Vân dần dần chuyển từ đau đớn sang rên rỉ nhẹ. Rõ ràng là âm đạo của cô đã bắt đầu thích nghi.

Con cặc khổng lồ của Mạc Thiên Viên không thể không di chuyển cặp mông xinh đẹp của cô để phù hợp với anh, để cô tận hưởng khoái cảm ngứa ngáy. 

“À, à à… Vậy ra đây là con cặc của bạn nhỏ của tôi. Nó làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái. Tại sao không

Lẽ ra anh có thể gặp em sớm hơn ~ điều đó đã khiến gia đình nô lệ phải kiêng quan hệ tình dục nhiều năm như vậy..."

Củ thịt liên tục bị khuấy rồi nhét vào lỗ mật, phát ra âm thanh giao hợp: “Pù Chi, Phổ Trí, Phổ Trí

Phù——".

Rễ thịt càng ngày càng sâu, đụ càng ngày càng khó. Bụng của họ không ngừng va chạm: "Pah, pah, pah, pah—"

Khi con gà trống đã hoàn toàn chìm vào trong khoang mật, một cảm giác áp lực chưa từng có bao trùm lấy nó, quy đầu dày và mập chạm vào. 

Tử cung mỏng manh lộ ra, hơi thở của nhau bắt đầu trở nên gấp gáp khó chịu. Người phụ nữ đầu tóc rối bù, nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát, dâm đãng.

Cuộc trò chuyện là vô tận.

"À, ừm, ừm, à, hoo hoo... Có vẻ như tôi đã đụ tất cả các bạn vào bụng rồi đấy, bạn nhỏ,

Thật tuyệt vời...vâng..."

"A, a~ bạn nhỏ~ Dữ dội quá, làm ơn chậm lại... a a..."

"Ừ, tôi là... ừm... ngoan lắm~ Anh muốn đụ tôi chết à~ Ah... ừ huh..."

Mạc Thiên Viên đụ người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà anh mới quen được hai ngày này một cách thỏa thích, khiến cô vặn vẹo và rên rỉ. 

Không ngừng nghỉ, cả trăm lần.

Đột nhiên, Đỗ Tâm Vân toàn thân co giật, nàng kêu lên như tiếng hý: “A——”

Khoang háng kẹp lấy củ thịt run lên, củ thịt không khỏi vặn vẹo, khoái cảm ngứa ngáy ập đến, thân thể cong cong.

Lắc mạnh eo cậu, dùng ngón tay nhéo chặt mông cậu bé, một dòng chất lỏng nóng hổi tưới vào dương vật cậu một cách nhớp nháp.

Chủ nhân, bao năm qua, ham muốn tình dục bị dồn nén đã bùng phát như suối, một cảm giác tê dại lan tỏa khắp cơ thể.

Nó như nghẹt thở, đạt tới đỉnh cao tột cùng. 

"Ouch~ Đúng là một nô lệ xinh đẹp~"

Mạc Thiên Nguyên bị bỏng bởi mật ong nóng, da thịt giống như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Anh không nhịn được mà thở dài một tiếng.

Ấn chặt quy đầu khổng lồ vào tử cung mềm mại, toàn thân bắt đầu co giật, một lượng lớn chất dịch màu trắng đặc sệt chảy ra từ ngựa.

Đôi mắt anh ta lồi ra, anh ta thở hổn hển và xả ra như một dòng nước lũ. Nó thực sự rất mê hoặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Chương 28 Ghi hai lần

Mạc Thiên Viên và Độ Tân Vân ôm nhau thật chặt. Cả hai cùng lúc đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, bộ phận sinh dục đầy dục vọng của họ cũng cạn kiệt. 

Các đường nối kết hợp lại, một vài sợi tinh dịch hỗn hợp tràn ra, ép ra khỏi khoang mật, nhỏ giọt dọc theo bìu sẫm màu và lan ra trên con rồng đá ngọc.

đi văng, nhưng cánh cửa đá vàng vẫn đóng kín, không có dấu hiệu mở ra.

Nghỉ ngơi một lát, hai má Đỗ Tân Vân đỏ bừng, cô khó hiểu hỏi: “Chuyện gì vậy? Cái này Thạch Môn

Không có phản ứng nào cả, có lẽ chúng tôi đã phạm sai lầm. "

Mặc Thiên Nguyên nhẹ nhàng nằm ở trên thân thể gợi cảm của cô, da thịt anh ngâm trong khoang ngọt ngào, anh không muốn buông ra.

Kéo đi, anh trả lời: "Có lẽ chúng ta đã phạm sai lầm." 

Đỗ Tân Vân kêu lên: "A! Không thể nào! Tiểu bạn hữu của ta, ngươi là đang lừa gạt nô gia sao? Chẳng lẽ ngươi đã biết rồi sao?"

Anh ta hiểu luật và làm việc cẩu thả này chỉ để làm vấy bẩn thân thể của gia đình nô lệ..."

"Tất nhiên là không! Tôi, Mạc Thiên Viên, là một người đáng khinh bỉ." Mạc Thiên Viên phản đối.

"Vậy... vậy tại sao cậu lại nghĩ đây là..."

"Loại nhầm lẫn này đòi hỏi phụ nữ phải ở trên cùng và nam giới ở dưới cùng. Phụ nữ nên đi đầu trong việc thực hiện mối quan hệ con người này.

Chỉ thông qua quan hệ tình dục, cơ chế của hang đá này mới có thể được mở khóa. "Mạc Thiên Viên rất không biết xấu hổ khi nói đến chuyện quan hệ tình dục giữa nam và nữ.

Rất bình tĩnh và bình tĩnh.

"Bạch, xàm! Ngươi nói bậy, đừng hòng lừa gạt gia tộc nô lệ... Ta nghĩ ngươi chỉ là đang thèm muốn thân thể của nô lệ mà thôi..."

“Lương tâm của trời đất, ta, Mặc Thiên Nguyên, không phải loại người như vậy. Mặc dù tôi có chút tham lam thân thể của bà Du, nhưng nếu

Nếu đây không phải là cách giải thích, bà Du cho rằng đó là sự mâu thuẫn giữa rồng và phượng. Bốn từ đó có nghĩa là gì? "

"Cái này... Nô gia cũng không biết..."

“Vậy thì làm theo cách của tôi đi, bà Du~ Chúng ta đổi vị trí nhé~”

"A ~" Đỗ Tân Vân rên rỉ một tiếng, bị Mạc Thiên Nguyên lật người. Bộ phận sinh dục của họ vẫn được kết nối chặt chẽ.

Cô đang nằm trên người Mạc Thiên Viên.

Độ Tân Vân cảm thấy da thịt của chàng trai dần trở nên to và dày hơn trong âm hộ của cô, dư vị dư thừa sau khi đạt cực khoái khiến cô

Dư vị là vô tận, và tôi vẫn còn những suy nghĩ còn dang dở. Tôi không ngại phát điên lần nữa, nhưng sự dè dặt của phụ nữ vẫn cần có

Có người giả vờ mềm mỏng nói: “Bạn nhỏ, bạn không muốn để tôi nghỉ ngơi đâu. Bây giờ bạn có định theo đuổi vui thú không?”

~ 』

Mạc Thiên Nguyên ôm lấy nàng cái mông mềm mại, lo lắng nói: “Không có thời gian trì hoãn, thời gian của chúng ta có hạn, nếu không chúng ta sẽ bị

Nếu mắc kẹt trong hang động này mà chết, sau này bạn sẽ hối hận. "

Độ Tân Vân đỡ cơ thể mềm mại của cô lên, khép chặt đôi chân hồng hào, toàn thân ngồi trên háng thiếu niên, nhắm mắt lại.

Quyến rũ vô cùng, nàng nhẹ nhàng cười nói: “Cười khúc khích ~ Đúng, đúng, bạn nhỏ của ta hoàn toàn đúng ~, vậy thì nô gia sẽ

Nó sắp bắt đầu di chuyển rồi~”

"Được rồi~ Bà Du, tôi đã sẵn sàng rồi, xin hãy tàn phá cơ thể tôi đi ~"

Mạc Thiên Viên nhìn người phụ nữ xinh đẹp với ánh mắt mong đợi. Người đẹp vẫn mặc váy Fengluan bằng vải sa trắng.

Mạc Thiên Viên cũng không muốn cởi nó ra. Dù thân hình có vẻ đẹp hình thể nhưng cô vẫn luôn bị nhắc nhở khi quan hệ tình dục khi đang mặc quần áo.

Nhìn vào chính mình, anh ta đang đụ một người phụ nữ xinh đẹp với khí chất tao nhã. Loại tác động trực quan này sẽ làm cho ham muốn trở nên mạnh mẽ hơn.

Cơ thể cũng có nhiều khả năng hài lòng hơn.

"Người bạn nhỏ của tôi thật sự rất hài hước~"

Đỗ Tâm Vân cười duyên dáng, tay áo lông phượng trắng như nhung vuốt ve ngực thiếu niên, để lộ ra nửa ngón tay thon dài xanh trắng.

Đầu ngón tay mềm mại không xương cong cong nâng lên, sau đó từ từ nâng mông lên, chiếc váy cánh bướm phấp phới trượt vào giữa hai chân anh,

Sau khi ngọc hồng phun ra gần hết cặc, cô ngồi xuống với tư thế nặng trĩu, váy váy tung bay, âm đạo căng cứng bị oằn lại dữ dội. 

Con cặc dày, đầu dương vật khổng lồ được nhét chéo vào, những nếp gấp mỏng manh bị cọ xát mạnh, một dòng nước trắng đặc đặc trào ra,

Cảm giác tê dại ập đến với tôi.

"A ~" Đỗ Tân Vân rùng mình. 

Hai người đồng thời chấn động, Mạc Thiên Nguyên cơ bắp gần như bị mật ong đánh nát, không khỏi kêu lên: “A

~ Bà Du, bà nghị lực quá. "

"Ồ... vậy xin hãy nhẹ nhàng thôi..."

“Không, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn.”

“Vậy thì đừng nhắc đến gia đình nô lệ nữa…”

Mạc Thiên Viên gật đầu, dùng hai tay vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô, đầy rụt rè, hy vọng cô sẽ không.

Ngu ngốc, củ thịt lại bị xoắn lại.

Độ Tân Vân chuyển sang nhẹ nhàng nhấc mông lên và nhẹ nhàng cầm lấy củ thịt. Mặc dù các chuyển động bị giật, nhưng chúng vẫn thoải mái.

Nó truyền tải một cách hoàn hảo cảm giác tinh tế, mềm mại và liên tục trong khoang mật ong.

Bản chất con người vốn là lập dị. Sau khi bị lừa từ từ khoảng mười lần, Độ Tân Vân lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình, dần dần trở nên

Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt trắng trẻo đỏ bừng vì dục vọng, cô ngày càng sử dụng bao cao su thành thạo hơn, bắt đầu chuyển động vòng eo nhịp nhàng.

“Putchi, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo…”

Vì tinh dịch xuất tinh trước đó không được phép rò rỉ ra ngoài cơ thể nên tinh dịch xuất hiện khi cả hai quan hệ tình dục.

Âm thanh sống động của nước sẽ khiến nước ép mỗi lần bắn tung tóe và phun ra, khiến háng nhau ướt sũng.

Sticky nhưng lại càng hưng phấn, không nhịn được mà nói vài câu dâm ô.

"Gu... Bà Du~ Ah~ Vậy đấy, âm đạo của bà Du thật thoải mái ~"

"Hmm... à... à... ừm... con cặc của bạn nhỏ của tôi cứng quá... nóng quá! Giống như một chiếc bàn ủi

...Thi thể của nô lệ sẽ bị đốt cháy...Hmm~"

"Huhu... lần đầu tiên nhìn thấy Du phu nhân, tôi đã muốn thi thể của Du phu nhân ~"

"Bạn nhỏ của ta, ngươi thật tệ ~ Nô gia rõ ràng là nữ nhân đã có gia đình ~"

“Phụ nữ có chồng vẫn còn trinh, ngươi kiêng cữ nhiều năm như vậy. Cậu không cảm thấy điều đó thật đáng xấu hổ sao?” 

"Đương nhiên là thua. Đó là một mất mát lớn. Tuy nhiên, gia đình nô lệ bình thường chỉ có thể dùng tay để thủ dâm, nhưng đó là một lợi thế cho bạn nhỏ ~"

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nhét củ thịt vào lỗ lại thoải mái đến thế ~ nên tôi muốn chiều chuộng người bạn nhỏ của mình một cách trọn vẹn nhất. 

~ 』

“Tôi hiểu rồi, bà Du thực sự đã phải chịu đựng rất nhiều. Hôm nay tôi nhất định sẽ làm hài lòng bà Du ~"

Mạc Thiên Viên bắt đầu đẩy lồn Độ Tân Vân lên, bụng dưới của anh phục vụ cho âm đạo giống như quả đào của cô, giống như sắt.

Trục thịt cọ xát qua lại trong thành thịt mềm mại, kích thích các nếp gấp da nhạy cảm và tận hưởng sự mềm mại vô tận trong khoang mật. 

Độ Tân Vân cong đến nỗi cơ thể thanh tú run lên, những sợi tóc rũ xuống không ngừng rung chuyển, bộ ngực bán khỏa thân phập phồng lên xuống,

Núm vú màu đỏ tươi xuất hiện rồi biến mất, những viên ngọc xanh trong búi tóc tỏa sáng, chuỗi đuôi phượng bạc chói lóa đang rung chuyển. 

Trên ngực, chiếc váy gạc dài màu trắng ôm lấy háng chàng trai. Tiếng da thịt va chạm không dứt, váy cánh bướm gợn sóng. 

Duyên dáng, vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ và xinh đẹp, đẹp như mơ.

Khi khoái cảm giao hợp ngày càng mãnh liệt, Độ Tân Vân càng táo bạo hơn, dẫn đầu giao hợp bằng khóe miệng

Một cỗ dâm đãng hiện lên, đôi chân hồng hồng khép chặt dang rộng sang hai bên, tạo thành một bóng người ngồi cao trên người nam nhân.

Ở tư thế phía trên, cô kéo túi ngực lên đến thắt lưng, để lộ hai bầu ngực căng mọng và trắng nõn. 

Núm vú của cô ấy có màu đỏ tươi, nhọn và hếch lên, quầng vú nhỏ, tượng trưng cho sự thiếu thốn tình yêu. Dù ngực cô ấy không có màu xanh,

Dương vật của Tingxiao tuy to nhưng đầy đặn. Nó đứng thẳng và hơi nghiêng sang hai bên. Cô nắm lấy nó bằng mười ngón tay và giữ nó ở một bên.

Vừa nhào lộn vừa vặn eo cô, thể hiện tư thế đĩ rất dâm đãng.

Mạc Thiên Viên say mê quan sát, máu dường như dồn về phần rễ thịt cắm vào âm đạo của cô, không ngừng chảy ra.

Nó đau nhói và run rẩy, và một tiếng rên yếu ớt, khàn khàn phát ra từ cổ họng anh. 

"Ồ~ ừm...huh..."

"Cười khúc khích ~ Con cặc của bạn nhỏ của tôi đang nhảy vào và ra khỏi âm hộ của nô lệ, xin đừng xuất tinh ~ Nô lệ ở đây

Tôi đang rất phấn chấn~ Tôi chỉ cần tận hưởng nó một lúc thôi~"

“Điều này là tự nhiên thôi, để tôi bóp ngực bà Du nhé ~”

Mạc Thiên Viên thẳng lưng, ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực mềm mại của cô và bắt đầu chơi đùa.

Chà xát. 

Bằng cách này, hai người trở thành giống như Quán Thế Âm ngồi trong thế kiết già.

"À ừm~ Đáng lẽ phải như thế này từ lâu rồi~ Ngực tôi tê cứng rồi, như thế này thì sướng hơn nhiều~"

"Bà. Cái nhìn dâm đãng của Du thật say sưa ~"

"Tại sao~ Tôi chỉ cho phép bạn nhỏ của mình hứng tình chứ tôi không cho phép nô lệ của mình động dục ~"

“Đâu, anh rất thích em, để anh chăm sóc cho Du phu nhân thật tốt.” 

Nói xong, Mặc Thiên Nguyên ôm chặt một bên vú, đưa núm vú đỏ tươi đưa vào miệng, thích thú mút lấy. 

Đứng dậy.

"A ừm... ngực của anh sắp bị em hút mất rồi ~ Thoải mái quá!"

Nghe những lời tán tỉnh, Mạc Thiên Viên bú mạnh hơn, như muốn ăn sữa của cô.

Đưa núm vú nhọn và cương cứng vào miệng, tiếp tục di chuyển lưỡi và lớp phủ lưỡi sẽ chà xát các hạt nhỏ của quầng vú.

"Chụp...chụp...chụp...ku..."

"Uh-huh, uh-huh... bạn nhỏ của tôi~ trông dễ thương quá~ như một đứa trẻ dịu dàng~, đang ăn vú của nô lệ

~" Độ Tân Vân vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu Mạc Thiên Viên như một người mẹ. 

Biết Đỗ Tâm Vân đang trêu chọc mình, Mặc Thiên Nguyên cố ý cắn một miếng thịt ức trong miệng. 

"A~ Tôi ghét lắm~ Bạn nhỏ, xin đừng làm điều gì xấu ~ Nếu không thì nô gia... nô gia..."

"Bà nghĩ thế nào, bà Du?" 

"Tôi sẽ ăn con cặc to lớn của bạn đến mức tôi sẽ làm bạn kiệt sức đến chết ~"

"Bà. Du, xin đừng làm tôi sợ. Bản chất tôi là người rụt rè và rất sợ hãi ~"

"Bạn! Ừm~"

Độ Tân Vân cố gắng hết sức ấn mạnh mông xuống, khoang mật căng cứng của cô đẩy phần rễ thịt sưng tấy ra. 

Nuốt thật sâu và thấm sâu vào lõi tử cung. Sau khi chịu đựng cơn xuất thần mãnh liệt, cô điên cuồng vặn eo Anh Anh Lưu,

Phần thịt mỏng manh của tử cung nghiền nát quy đầu dày và béo cho đến khi nó run rẩy.

May mắn thay, Mặc Thiên Nguyên đã xuất tinh hai lần, có thể chịu đựng được kích thích điên cuồng như vậy. Anh thậm chí còn ôm vai cô,

Anh ấn mạnh cơ thể mỏng manh của cô xuống, ấn mạnh vào lõi và lỗ mật của cô rồi khuấy động một cách say mê. 

"A ~ ah ~ ah ~ ah ~" Độ Tân Vân hét lên, tiếng sóng càng lúc càng lớn, cơ thể thanh tú lắc lư điên cuồng, trái mơ của cô

Đôi mắt cô mờ đi và say xỉn, đôi môi mím lại thành hình tròn, cô nói với giọng run rẩy: "Trời ơi... tử cung của tôi... sắp ra... sắp rồi...

Bị xé nát thành từng mảnh...".

Mặc Thiên Nguyên cắn dái tai nói: “Không phải rất thoải mái sao~”

"Con điếm hôi hám! Con đĩ khốn kiếp! Anh sẽ làm tôi chết mất!" 

"Bà. Du, đừng nói nhảm hay nói những lời thô tục, tục tĩu!"

Mạc Thiên Viên bóp ngực cô một cách thô bạo, dùng lực đè lên ngực cô và đẩy mạnh khiến cơ thể thanh tú của mỹ nhân run lên, cơ thể dài ra của cô.

Tóc cô tung bay, cặp mông tròn trịa nhô ra phía sau, vòng eo bỗng nhiên căng cứng như cánh cung. 

Độ Tân Vân dâm đãng đến mức sung sướng đến mức lẩm bẩm trong giấc ngủ: “Ôi, à… Mình đẹp quá~, tất cả… tất cả

Anh đâm vào bụng tôi... à... tôi không còn sống nữa đâu ~ Hiếp tôi đến chết nhanh lên ~"

Mạc Thiên Viên thấy cô đã biến thành một con điếm, khác hẳn với Du phu nhân lịch sự trước đây. 

Chỉ vì sợ mất thân thể nên cô đứng yên điều chỉnh hơi thở một lúc.

Nhưng làm sao con đĩ đã nóng nảy này có thể cho anh cơ hội thở được?

Cặp mông gợi cảm vặn vẹo điên cuồng, mài đi mài lại phần da thịt tội nghiệp, rối hết lần này đến lần khác. Nó chắc chắn sẽ khiến nó rơi xuống chỉ trong một hơi thở.

Bạn không thể đầu hàng.

Mặc Thiên Nguyên nghiến răng nghiến lợi thở dốc: "Ồ... Du phu nhân, đừng... đừng như vậy... làm nũng."

Nó quá nhiều…”

"Hừ! Không phải ta đã hứa cùng gia đình nô lệ đi chơi vui vẻ sao, lại nhanh như vậy quên mất..." Độ Tân Vân dừng lại nói:

Anh nói nhẹ nhàng.

Độ Tân Vân bản chất vui vẻ, dễ gần nhưng do sống trinh trắng từ 40 đến 50 năm nên cô gần như mắc chứng trầm cảm.

Khi bị bệnh, tôi lại có được sự ham mê điên cuồng này và hiếm khi trút được cơn tức giận. Ngay cả khi tôi hành động kiêu ngạo và nói chuyện bậy bạ thì đó cũng không phải là cường điệu.

“Được rồi, anh sẽ ở bên em đến cuối cùng. Quan trọng là anh chỉ cần xuất tinh thêm vài lần nữa vào âm hộ của bà Du là được.” 

“Cậu định xuất tinh bao nhiêu lần vậy, bạn nhỏ ~” Độ Tân Vân nheo mắt quyến rũ.

“Chỉ cần cửa không mở, tôi sẽ tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi bà Du bảo tôi dừng lại.” 

"Nghiêm túc!"

"Chắc chắn rồi!"

"Kẻ trộm!"

"Con đĩ!"

Cặp nam nữ dâm đãng này lại chồng lên môi nhau, liếm và hôn nhau một cách tham lam, say mê hoàn toàn.

Anh ta say đến mức hoàn toàn quên mất việc bẻ khóa cơ chế. Anh ta giống như một con thú đang động dục, chỉ vì tình dục.

Và quan hệ tình dục.

Mạc Thiên Viên đứng dậy khỏi giường ngọc và trường kỷ rồng với Độ Tân Vân trong tay, rồi đi về phía cánh cửa đá vàng.

Độ Tân Vân như một con bạch tuộc bám vào anh, cô không biết anh muốn làm gì, nhưng mỗi khi Mo Qian

Khi đi xa, anh sẽ di chuyển hông, không bao giờ bỏ lỡ cơ hội làm tình với anh.

Mạc Thiên Viên tựa lưng vào cánh cửa đá vàng, đặt một chân hồng của cô xuống, rồi đặt chân còn lại trắng.

Bàn chân ngọc giơ cao, nơi giao hợp có thể nhìn thấy rõ ràng. Bụng dưới của họ chạm vào những con mon đầy đặn và của nhau

Những sợi lông mu đan xen vào nhau, những rễ thịt sẫm màu bơm qua đẩy lại trong âm đạo, nối liền một vòng thịt màu hồng chặt chẽ.

Xoay vào quay ra, nước mật cứ chảy ra từ các đường nối của thịt, nhỏ dần xuống chân, trông rất tục tĩu. 

Nó hỗn loạn, rất đầy dục vọng và rất tình cảm.

Hai người đang ân ái một cách cuồng nhiệt, âm thanh dâm dục vang vọng khắp hang động. Họ không quan tâm liệu cánh cửa đá vàng có còn ở đó hay không.

Có ai đó đang ở đây. Chồng cô là Lý Thiên Hùng đằng sau cánh cửa này? Cánh cửa này sẽ mở ra như thế này phải không? Sẽ có người ngoài sao?

Mọi người thực sự có thể nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu ở đây.

Đỗ Tân Vân ham muốn hét lên: "Hừ, ừ ừ... a, a... tên trộm bẩn thỉu... kẻ xấu... ông già

Mẹ không muốn con thương hại mẹ đâu, cứ đụ con mèo của mẹ cho thỏa thích đi~”

Để hợp tác với cô, Mạc Thiên Viên còn thô lỗ chửi bới: "Thật là một con điếm vô liêm sỉ, hôm nay rất đặc biệt."

Tôi sẽ đập nát âm hộ của bạn thành từng mảnh! "

Mạc Thiên Viên giống như một con thú hung dữ đang động dục, dùng hai tay giữ vững chiếc eo thon của cô, đâm mạnh vào cô, nghiêng đầu và đụ thẳng vào cô.

Cô say đến mức dùng tay trái dựa vào cửa, thân thể run rẩy, miệng nức nở, thở hổn hển và gần như dâm đãng.

Nghẹt thở.

"Hmm... ừm... ừm... anh đụ tôi nhiều quá... tôi cảm thấy dễ chịu quá... tôi thực sự sắp chết rồi... ugh

Ờ..."

Mạc Thiên Viên cực kỳ dũng cảm, nhét gần trăm bản ghi trong một hơi thở, xâm nhập sâu vào khoang mật, không hề dừng lại một giây phút nào.

Tôi chỉ có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy ngày càng nóng hơn do ma sát, và cảm giác thắt chặt trong khoang háng của cô ấy ngày càng mạnh mẽ, vặn vẹo da thịt cô ấy một cách dữ dội. 

làm phiền.

"A! Ahhhhhhhhh!"

Độ Tân Vân phát ra một chuỗi tiếng kêu gào, hốc háng hút chặt lấy thịt, toàn thân run rẩy, say khướt.

Nó đạt đến đỉnh điểm của sự sống và cái chết. 

Mạc Thiên Viên chỉ ép chặt thịt cô vào lõi tử cung và bất động, để cô say sưa với cảm giác tuyệt vời. 

Trong niềm vui.

Đỗ Tân Vân đã vui đến say rồi, đầu óc như xuất thần, tâm hồn bay lên trời, cằm nhướn lên.

Nằm nhẹ nhàng trên vai anh, một giọt chất lỏng từ khóe miệng chảy ra, nhưng cơ thể anh vẫn bất động. 

Đắm chìm trong đó một lúc, Mặc Thiên Nguyên lại bế cô lên, lần nữa đi về giường Ngọc Long.

Phong là giải pháp. Anh ấy không thể mất trí được. Ở đây không có thức ăn và nước uống. Nếu anh ta thực sự không thể thoát ra ngoài, anh ta sẽ bị giết.

Chết đói đây. 

Khi đến bên giường, đầu tiên anh ta rút toàn bộ con cặc khổng lồ ra khỏi âm đạo của Độ Tân Vân, thân thịt hung dữ đang tỏa sáng rực rỡ.

Đôi mắt bị bao phủ bởi thứ nước trắng đục đặc quánh, cực kỳ bẩn thỉu và có mùi tanh nồng nặc. 

Bộ váy lộng lẫy của Độ Tân Vân bị Mạc Thiên Viên vén lên tận eo, để lộ ra hai bờ mông trắng nõn từ phần thân dưới.

Đôi chân dài màu hồng của cô quấn quanh hông Mạc Thiên Viên, và Thiên Thiên Nhu ôm cổ anh, ôm anh như một con gấu túi.

Trên người hắn, khi rễ thịt được rút ra khỏi hốc mật, một dòng nước trắng đục chảy ra, nhỏ giọt xuống đất.

Chiếc váy của cô ấy bị vấy bẩn. 

Mặc Thiên Nguyên nhẹ nhàng ôm nàng đặt xuống, để nàng nằm úp mặt xuống giường, sau đó bế nàng lên từ phía sau.

Chiếc váy cánh bướm của cô để lộ hai bờ mông mềm mại và đàn hồi cũng như hai bàn chân trần thon thả. 

Nhìn vào gò mu giống quả đào hấp dẫn từ phía sau khe mông, và một khe thịt màu hồng đóng mở ở giữa, ẩm ướt.

Dòng nước ngọt liên tục chảy, cám dỗ chàng trai tận hưởng tình yêu bị cấm đoán. 

Rễ thịt nóng hổi rời khỏi cơ thể, Độ Tân Vân đột nhiên cảm thấy nửa thân dưới trống rỗng, cảm nhận được ánh mắt dâm đãng sau lưng mình,

Âm hộ đã bị rò rỉ hai lần lại một lần nữa ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi không khỏi cọ sát hai chân dài vào nhau, mông không khỏi cảm nhận được da thịt. 

Mặt đất cong lại.

Mạc Thiên Viên không thể chờ đợi được nữa, ngồi trên mông cô, nắm lấy phần thịt dày và cương cứng trong tay anh, khiến cho dầu nhờn chảy ra.

Quy đầu trượt từ mông người đẹp đến âm đạo đầy bùn của cô. Quy đầu đỏ mở cái lồn hẹp và trượt nó từ phía sau.

Nhẹ nhàng hạ eo hắn xuống, quy đầu thuận lợi bóp mở khe bí mật, xuyên vào. Phần rễ thịt bị hốc háng ấm áp hấp thu chặt chẽ.

Bắt đầu đẩy thoải mái. 

Độ Tân Vân đã nghỉ ngơi được một lúc, Mạc Thiên Viên nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo của cô. Ham muốn của cô dần dần sống lại và cô lại bắt đầu liếm âm hộ của mình.

Anh rên rỉ: "Chà, bạn nhỏ của tôi tràn đầy năng lượng quá ~ Chà, cơ thể tôi đã đau nhức và yếu đuối rồi ...

…”

"Bà Du chỉ muốn hưởng thụ thôi, mọi việc tôi sẽ lo."

Mạc Thiên Viên áp toàn bộ cơ thể của mình vào cô, nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô, đẩy hông anh thật đẹp, di chuyển bụng anh một lần.

Khi vừa khít với mông cô, sau đó mông cô lại cong lên trên như keo, hai mông nối vào nhau, mông bị che lại

Một tiếng răng rắc vang lên, lỗ mật mỏng manh liên tục gặp phải sự va chạm của rễ thịt. 

Đỗ Tâm Vân dùng ngón tay đan vào nhau, nghiêng đầu nhìn về phía sau, đôi mắt như sao dịu dàng trìu mến, mông ấm áp dính vào nhau, hết thảy đều...

Tất cả đều không nói gì. 

Mạc Thiên Viên cúi xuống, hôn lên đôi môi anh đào xinh đẹp của cô, vẫy con cặc to và dày của mình, đồng thời di chuyển lên xuống.

Thích quan hệ tình dục và đắm chìm trong làn sóng giao hợp gợi cảm. 

Khoảng một giờ sau khi đụ nén hương, Mặc Thiên Nguyên ôm cô, lật cô thành tư thế nữ trên nam.

Đỗ Tân Vân ngẩng đầu lên trời, toàn thân nằm trong vòng tay của Mặc Thiên Nguyên, còn Mặc Thiên Nguyên thì nằm trên giường rồng, tiếp tục chuyển động từ cơ thể này sang cơ thể khác. 

Sau đó phần rễ thịt co giật.

"A~ Ừm~ Bạn nhỏ...bạn thật giỏi đùa giỡn với cơ thể nô lệ của tôi...trong trường hợp này...củ thịt sẽ đâm sâu hơn nữa

Nó sâu quá ~ Nhưng tôi hơi mệt sau khi di chuyển lâu quá ~ Để tôi phục vụ bạn ~ Thế còn ~ ”

"Không sao đâu." Mọi chuyện phát triển theo hướng mà Mạc Thiên Viên mong muốn, và chỉ bằng cách này thì điều đó mới có thể thực hiện được.

Bây giờ rồng và phượng lộn ngược. 

Anh ngừng cử động, những giọt mồ hôi chảy ra trên trán và anh thở dốc. Vừa nãy anh đã đụ anh ấy rồi.

Đã khoảng hơn một trăm rồi, và tôi thực sự kiệt sức. 

Độ Tân Vân ngồi quay lưng về phía Mạc Thiên Viên, vặn eo, nhìn lại và cắn môi, mỉm cười ngọt ngào rồi tự chăm sóc bản thân.

Phong Loan cởi quần áo, lộ ra làn da trắng hồng thân thể, hai tay ôm lấy Mặc Thiên Nguyên uốn cong cánh tay.

Cô nhấc chân lên, hơi nâng cái mông đầy đặn lên rồi từ từ ngồi xuống háng anh. Sau đó, mông của cô di chuyển lên xuống nhanh chóng.

Đang di chuyển, cặp mông mềm mại run rẩy, lúc dẹt, lúc tròn trịa khi nảy lên nảy xuống. 

Mạc Thiên Viên nhìn Độ Tân Vân từ phía sau và thấy bờ vai của cô ấy gợi cảm và quyến rũ, làn da mịn màng và thanh tú, làn da rạng rỡ.

Với ánh hồng hào, cặp mông thơm ngát không ngừng nâng lên, vung xuống, nâng lên, vung xuống, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy âm đạo

Trục thịt dày bị khe mông của cô nuốt chửng, vài sợi lông mu xoăn và ướt đang bị môi âm hộ màu hồng hút vào giữa rễ thịt. 

Đi, cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến người ta sôi máu.

Khi Du Xinyun cử động mệt mỏi, cô sẽ siết chặt mông và ngồi chặt vào háng anh, eo cô như một con rắn.

Xoay qua xoay lại, tử cung hôn lên quy đầu và xoa mạnh, lõi hoa tê dại vô cùng, đôi vai hơi co lại, hắn lớn tiếng hô:

"A... thoải mái quá... thoải mái quá..."

Khi cặp mông thịt của Độ Tân Vân càng ngày càng cao, Mạc Thiên Viên sợ rằng khoang mật sẽ tách ra khỏi rễ thịt.

Sau đó, anh dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, giúp cô điều khiển cơ thể một cách vững chắc để cô có thể bộc lộ cảm xúc theo ý muốn.

bao năm khao khát. 

Cơ thể thanh tú của Độ Tân Vân không ngừng run rẩy, cô dần dần ngả người ra sau, dang rộng lòng bàn tay và chống đỡ các ngón tay trên giường.

Anh đặt đôi chân hồng hào của mình lên háng Mạc Thiên Viên và giơ ngón chân lên sao cho mông anh lơ lửng trên không, tạo cơ hội cho Mạc Thiên Viên

Dễ dàng kéo dài không gian ở thắt lưng của bạn và quan hệ tình dục với nó. 

Mạc Thiên Viên đáp ứng mong đợi của anh, ôm eo cô từ phía sau và đẩy mông cô lên trên. 

Toàn bộ cơ thể thơm tho và thanh tú của Độ Tân Vân lắc lư lên xuống, cơ bắp hồng ngọc của cô ấy gập ghềnh. 

Những âm thanh dâm đãng ngắt quãng, cô không nói được câu nào: "Ahhh...chết tiệt...ừm...cái lỗ của tôi...tê quá...

Tê liệt... ừm... ừm... à... không... được rồi... mẹ... ừm..."

Sau gần trăm lần co giật, Mạc Thiên Viên động tác chậm lại, họ thở dài nhẹ nhõm.

Sau cú đâm cuồng nhiệt, Độ Tân Vân đã ướt đẫm mồ hôi, thở hổn hển, hai má đỏ bừng như lửa, thân hình thanh tú. 

Ngẩn ngơ trong sung sướng, cặp mông thịt của cô nhẹ nhàng bóp vào háng của Mặc Thiên Nguyên, để tổ ong của cô trải nghiệm mùi vị của củ thịt.

Mạc Thiên Viên cũng đưa tay ra, vuốt ve bộ ngực lớn của cô từ phía sau, nhẹ nhàng vuốt ve cô, nhào nặn cẩn thận và dùng môi chạm vào bộ ngực lớn của cô. 

Hôn nhẹ nhàng vào tấm lưng mềm mại của cô ấy, để cô ấy chìm vào khoái cảm dịu dàng và thân mật.

Đỗ Tâm Vân mềm yếu đến mềm nhũn, mềm như xương. Cô không thể chống đỡ nổi cơ thể mình nữa nên nằm xuống và ôm Mạc Thiên vào lòng. 

Khoảng cách giống như một chiếc giường da thịt ép vào phía sau bạn.

Mạc Thiên Viên dùng một tay nhéo một bên bộ ngực lớn của cô, tay kia mò mẫm âm vật giữa những con sò mật, không thể giữ được eo cô. 

Cô đẩy lên trên. Tuy hơi mất công nhưng rễ thịt mỗi lần đều có thể đâm sâu vào thịt tử cung của cô.

Cơ thể thanh tú của Độ Tân Vân vặn vẹo và run rẩy kịch liệt, tất cả các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị xâm phạm cùng lúc, các khớp xương đều tê dại. 

Anh tê dại và ngứa ngáy, ham muốn của anh sắp buông lỏng. Anh ta cứ khóc và hét lên một cách không mạch lạc và đầy dục vọng: "Cậu bé ngoan của tôi."

Ngoan... con ơi... cặc của mẹ đã vào trong bụng mẹ... tử cung... trái tim của con... chồng ruột của con

Chồng... thật... mạnh quá... ừm... dày và khỏe quá... tử cung của em gần như sắp vỡ ra rồi... ahhh..."

Âm thanh dâm đãng khuấy động trái tim và tâm hồn đọng lại bên tai, những quy đầu tròn trịa liên tục xuyên thấu vào lõi mỏng manh của bông hoa.

Da thịt quyến rũ, móng vuốt của quỷ dữ nhào nặn bộ ngực mềm mại, đầu ngón tay nhanh chóng xoa bóp âm vật nhạy cảm, khiến mỹ nhân trước mặt chết vì sung sướng.

Khi còn sống, hắn chịu đựng cơn khoái cảm dồn dập như giông bão dữ dội, rơi vào dục vọng điên cuồng, toàn thân run rẩy dữ dội.

Đỗ Tân Vân lớn tiếng kêu lên: “A! Chà... nó quá sâu và quá khốc liệt. Nếu điều này tiếp tục... gia đình nô lệ sẽ làm điều đó một lần nữa

Nó bị mất rồi…”

Mạc Thiên Viên điên cuồng bơm phần thịt thơm ngon xinh đẹp này xuống dưới cơ thể mình, dùng đầu rùa béo và vương miện thịt hung dữ để đẩy nó vào sâu

Cổ tử cung quay mạnh và khít vào nhau.

Đỗ Tâm Vân hai mắt mơ hồ, toàn thân run rẩy, mông căng cứng, hốc hác kịch liệt co giật, khoái cảm đang áp bức toàn thân.

“Ưm~ Tôi lại thua rồi…”

"À!"

Trước khi Mạc Thiên Viên có thể cảm nhận được sự tưới nước ở lõi bông hoa của người phụ nữ, anh đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó toàn thân anh co giật.

Dừng lại, đầu rùa ép chặt vào phần thịt non mềm mại sâu bên trong, một dòng nước trắng nóng nóng hổi phun ra, tận hưởng phần lõi của bông hoa.

Cảm giác như cắn và mút, trong chốc lát, bạn có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên, kết cấu thấm vào xương.

Độ Tân Vân điên cuồng vung eo, rên rỉ không ngừng, gần như kiệt sức, đôi mắt quyến rũ trở nên trắng bệch, quyến rũ

Cơ thể cô co giật từng đợt, khoang miệng ấm áp và chật hẹp quấn chặt lấy da thịt, cuối cùng lại đạt đến cao trào. 

Mật hoa và mật hoa hòa quyện của hai người nhỏ xuống giường ngọc rồng. Tôi muốn dịu dàng trở lại, nhưng tiếc thay tôi chợt nghe thấy điều gì đó.

Một tiếng vang lớn vang lên, cánh cửa đá vàng từ từ mở ra. 

Đỗ Tân Vân sợ chồng đang đợi ở bên ngoài nên hoảng sợ bỏ lại vòng tay của Mặc Thiên Nguyên, vội vàng bỏ chạy.

Ăn mặc phù hợp. 

May mắn thay, cánh cửa đá từ dưới lên trên từ từ mở ra nên Độ Tân Vân có đủ thời gian để trang điểm và tắt bớt mớ hỗn độn.

Cô vén tóc mai ra sau tai, dùng tay kéo ống tay áo nhăn nheo của Vân, coi như không có chuyện gì xảy ra.

Bóng dáng thanh nhã mặc váy phượng luân bằng sa trắng đứng xinh đẹp trước cửa đá vàng. 

Mạc Thiên Viên cũng đã mặc quần áo vào. Anh nhét cuộn giấy vào trong quần áo, sau đó đứng đằng sau giúp cô kéo quần áo.

Cô ấy kéo đôi vai không đối xứng và vẻ mặt rất điềm tĩnh và điềm tĩnh. 

Nhưng có một điều rất thú vị là người đẹp trước mặt không mặc quần, dưới váy gạc trắng cũng không có gì.

Hơn nữa, bởi vì cô vừa mới dùng quần lau sạch chất lỏng bẩn thỉu trên giường ngọc, nên cô đã nhét chiếc quần vào túi không gian của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Chương 29 Mọi chuyện thật khó lường

Sau khi cánh cổng đá vàng được mở ra, họ không thấy ai trên cầu đá. Cả hai đều lo lắng vô ích và không thể không

Một nụ cười hiểu biết.

Đôi chân của Độ Tân Vân trở nên yếu ớt và cô gần như ngã xuống đất. 

Mạc Thiên Nguyên vội vàng tiến tới đỡ nàng, quan tâm hỏi: “Dữ phu nhân, ngươi không sao chứ?” 

Lo lắng chuyện tình cảm của hai người sẽ bị người ngoài nhìn thấy, Đỗ Tân Vân rút lại bàn tay bị nhéo của mình, mặc dù cô không nhịn được.

Chính mình, nhưng sự thật đã xảy ra rồi. Nửa tựa vào vách cửa, một cơn gió lạnh thổi qua, váy Fengluan bằng sa trắng bay phấp phới.

Cô ấy rất duyên dáng, cười nhẹ nói: “Không sao đâu, chân em chỉ hơi đau thôi, nghỉ ngơi một lát đi.” 

Mặc Thiên Nguyên tự nhiên biết nguyên nhân. Anh ta không muốn có một người phụ nữ mà anh ta có quan hệ thể xác.

Sau đó, anh quay lại với một người đàn ông khác. Dù đã là vợ chồng nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy khó chịu nên hỏi:

Anh ấy nói: "Sau khi ra ngoài, dự định của bạn là gì?"

“Còn có thể có kế hoạch gì khác? Cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi, chuyện nhà nô mất trinh không được để người đó biết.

Tiểu, nếu không..."

"Gì nữa?"

"Nếu không hắn nhất định sẽ giết ngươi và ta!

"Vậy tại sao phải quay lại? Dù sao chúng ta cũng không kết hôn với anh ấy, vậy tại sao không đi cùng tôi?”

Mạc Thiên Nguyên không biết lấy đâu ra dũng khí để nói ra những lời như vậy. Anh ta vẫn đang gặp nguy hiểm và sức lực của anh ta chỉ mới bắt đầu xây dựng nền móng.

Tôi vẫn còn trẻ, nhưng trái tim non nớt của tôi không tránh khỏi có chút ngang ngược.

"Cười khúc khích~ Người bạn nhỏ của tôi vẫn chưa quen với thế giới này~ Trông anh ấy thật ngây thơ~"

Mặc Thiên Nguyên đương nhiên biết đây không phải là khen hắn, vì vậy sắc mặt âm trầm nói: “Ta hiểu được, cho ta mấy năm,

Khi tôi đột phá được giai đoạn hình thành tiên dược, tôi sẽ đi tìm bạn. "

Đỗ Tân Vân cười tươi, tinh nghịch nhìn Mặc Thiên Nguyên: “Được rồi ~ ta đang đợi ngươi bạn nhỏ ~”

"Chỉ là ngươi không cho phép Lý Thiên Hành động một ngón tay!" Ánh mắt của Mạc Thiên Viên kiên định, như thể cô ấy đã là một

Giống như người phụ nữ của chính tôi.

"Bạn không cần phải nói điều này. Sau khi gia đình nô lệ trở về, họ sẽ ngủ chung phòng với anh ta. Nếu không, anh ta sẽ biết gia đình nô lệ đã bị hủy hoại.

Nếu kết hôn thì sẽ có chuyện lớn! "

"Điều đó rất tốt."

Đột nhiên, mặt đất rung chuyển. Cây cầu đá trước mặt sụp đổ, cát thỉnh thoảng rơi xuống trong hang đá sâu phía trên.

Đỗ Tân Vân kêu lên: “Không được! Chỉ sợ bảo bối đều đã được giải phóng, bí cảnh cổ xưa này sắp sụp đổ. Chúng tôi

Phải ra ngoài ngay lập tức! "

"Được rồi!"

Hai người di chuyển kỹ năng cơ thể và nhanh chóng vượt qua cây cầu đá và tiến vào hành lang tối tăm.

Mạc Thiên Viên sử dụng linh lực của mình để đốt cháy ngọn lửa đỏ khắp cơ thể, làm cho hành lang sáng lên và đi thẳng đến

Rời đi ở cùng lối vào mà bạn đã đến.

Hai người bước ra khỏi hành lang và đi đến đại sảnh cung điện. Họ nhìn thấy Công Hà Tuyên và hơn mười tu sĩ bất tử đang đợi ở đây.

Trong số đó, chồng của Độ Tân Vân, Lý Thiên Hùng, cũng có mặt. Hóa ra sau khi kích hoạt cơ chế ở Shiqiao, anh ta biết có một người đang săn tìm kho báu.

Nhận thấy nguy hiểm, anh rút lui khỏi hành lang và đợi ở sảnh chính.

Ngói trong chánh điện thỉnh thoảng rơi xuống, xà nhà đổ nát, có nguy cơ sập bất cứ lúc nào.

Lý Thiên Hành liếc mắt nhìn hai người, không quan tâm đến sự an toàn trước mắt. Anh ta chỉ nhìn Độ Tân Vân và hỏi: "Anh đang tìm gì đó à?"

Có một kho báu? "

Cung Hòa Hiên ngắt lời hắn, nói: “Sau khi chúng ta ra ngoài sẽ nói chuyện bảo bối, đằng sau còn có người khác sao?” 

Mạc Thiên Viên trả lời: "Chúng tôi là hai người duy nhất đi du lịch cùng nhau."

Hắn còn chưa nói xong, hành lang hắn vừa đi tới đột nhiên sụp đổ, dường như dù có người phía sau cũng không có cách nào thoát ra được.

Cung Hòa Hiên nói: “Đi thôi, đợi chúng ta ra khỏi bí cảnh.”

Mọi người lần lượt sử dụng kỹ năng của mình, nhảy như hổ và nhảy như rồng, rồi lần lượt lao ra rời đi.

Động tác của Mạc Thiên Viên có phần yếu ớt. Dù sao thì anh ấy mới bước vào giai đoạn xây dựng nền móng cách đây không lâu nên cuối cùng anh ấy đã một mình ngã xuống, mặc dù không thể di chuyển. 

Công Hà Tuyên của Fa đã cho lính canh chung tay nhảy về phía trước, ném anh ta ra xa ba mươi feet.

Nhìn thấy mặt đất phía sau dần dần sụp đổ, sau nhiều lần rượt đuổi điên cuồng, cuối cùng anh cũng nhìn thấy đèn xanh dưới cổng thành. 

Vòng tròn ma thuật nhảy vào vào thời điểm quan trọng cuối cùng.

Mặc dù Mạc Thiên Viên vượt qua vòng tròn ma thuật, nhưng tư thế khi tiếp đất không được duyên dáng cho lắm. Anh ta ngã xuống và đầu rơi xuống.

Chiếc túi phồng lên đến kích thước khổng lồ.

Tất cả tu tiên đều cười như đang xem trò vui, nhưng Đỗ Tân Vân lại lo lắng kêu lên: "Tiểu hữu!" 

Mạc Thiên Nguyên đứng dậy, vỗ vỗ bụi đất trên người, liên tục đáp: “Ta không sao, ta không sao.”

Đỗ Tân Vân mắng: “Các ngươi đồ vô tâm, rời khỏi bí cảnh không còn là đạo hữu sao?”

Cung Hòa Hiên nói: “Chúng ta đều cùng nhau trải qua sinh tử, buồn cười quá.”

Mọi người nghe vậy đều ngừng cười.

Chỉ là Mạc Thiên Viên rơi xuống mà cuộn giấy mà anh ta vốn mang trên tay đã rơi xuống đất, và toàn bộ cuộn giấy cũng rơi xuống đất.

Nó được mở ra và mọi người đều đổ dồn ánh mắt tò mò vào. Trên cuộn giấy có vẽ một người phụ nữ xinh đẹp, góc dưới bên trái có một dòng chữ nhỏ.

Năm ký tự màu đen: [Âm Dương Tâm Chakra Jue].

Mạc Thiên Viên muốn nhặt nó lên, nhưng không ngờ, một bàn tay hình thú sang trọng từ đâu đưa ra và bất ngờ nhặt được cuộn giấy lên. 

Anh ta đã bị bắt đi, khi anh ta nhìn lên thì hóa ra tất cả yêu quái của Hoàng đế U cũng ở đó, và người nhặt bức tranh là một người đàn ông bên cạnh, toàn thân đều là màu đen.

Tướng của A có cái đầu hình con bò khổng lồ với 5 thanh kiếm kỳ dị cắm sau lưng. Anh ấy trông rất hoành tráng.

Ji ít nhất cũng là một tu sĩ bất tử mạnh mẽ ở giai đoạn Nguyên Anh.

Hoàng đế mười tuổi lấy cuộn giấy từ con quỷ đầu bò và thốt lên: "Thật kỳ lạ! Đó thực sự là bức chân dung của Thái hậu!" 

Cung Hòa Hiên thấy U Hoàng nhìn đi nhìn lại không có ý định trả lại, liền chắp tay cười nói: “Xin lỗi, đây là

Kho báu thuộc về Anh Qianyuan. Tôi tự hỏi liệu bạn có thể trả lại nó cho anh ấy không. "

Đầu trâu yêu quái trừng mắt tức giận nói: "Ta không trả lại ngươi, thì sao?"

U Hoàng xua tay nhỏ bé nói: "Chúng ta Vạn Yêu Giáo không được vô cớ ức hiếp kẻ yếu." Anh lại liếc nhìn Mạc Thiên Viên.

Anh ấy nói tiếp: "Tôi có thể đưa cuộn giấy này cho hoàng đế của mình không? Bởi vì mẹ tôi đã qua đời từ lâu. Nếu thỉnh thoảng tôi có thể nhìn vào những bức tranh của bà,

Giống như, đó cũng là phúc lành cho hoàng đế. "

"Cái này. . . " Mạc Thiên Viên liếc nhìn Công Hà Tuyên. Rốt cuộc, anh ta đã đồng ý cho anh ta xem kho báu trước.

Nếu anh ấy không thích thì đó là của riêng anh ấy.

Cung Hòa Hiên nói: “Chỉ là một cuộn tranh mà thôi, ta cần nó để làm gì? Cho dù thật sự là một loại kỹ năng nào đó, ta cũng không thể.”

Việc tự mình đưa ra quyết định về việc tu luyện là tùy ở bạn. "

Mạc Thiên Nguyên có chút do dự. Hiện tại anh ấy không thể hiểu được loại kỹ năng này là gì. Hãy đưa nó cho anh ấy.

Tôi cảm thấy không muốn làm như vậy, dù sao thì tôi cũng đã kiếm được nó bằng chính mạng sống của mình.

Hữu hoàng đế thấy Mặc Thiên Nguyên không từ chối, liền nói: "Ca, ngươi có thể ra giá, ta có thể mua."

Giọng điệu của Du Đế có chút thân thiện, hắn còn chưa tự xưng là hoàng đế. Anh ấy gọi Mạc Thiên Viên là em trai mình, điều đó có vẻ rất tốt.

Trái tim muốn.

Cung Hòa Hiên giơ tay lên cắt ngang: “Ít nhất có năm mươi vạn linh thạch!” 

"Năm mươi nghìn! Mua một bức tranh, sao không đi cướp đi!" con quỷ đầu bò hét lên.

Nhưng Hữu Đế lại nói: "Năm vạn là năm mươi vạn. Nào, đi thôi. Nếu ai trong các ngươi có năm mươi vạn linh thạch, hãy cho ta mượn một viên trước."

Sử dụng. "

Đầu bò yêu đi đầu, lắc đầu đáp: “Ta không có cái đó. Tôi là người nghiện rượu và thậm chí cả đá tâm linh cũng không có để uống.” 

Làm sao vẫn còn có năm mươi vạn linh thạch? "

U Hoàng liếc nhìn bốn tên yêu quái còn lại, thấy bọn họ đều tránh ánh mắt của U Hoàng, lắc đầu.

Hữu Đế chỉ vào bọn họ mắng: “Các ngươi thật đúng là làm ta xấu hổ! Làm sao có thể nói khôi phục tiền triều?

Làm thế nào bạn có thể giúp tôi trở thành chúa tể của một bên? Chết tiệt! "

Một trong những yêu ma nhỏ giọng nói: "Tộc trưởng của ta năm nào cũng không đủ sống, kiệt sức. Hoàng đế của ta thà không yêu cầu điều này còn hơn."

Đó là một cuộn tranh..."

Hữu Hoàng bĩu môi, tức giận nói: "Hừ! Tôi không nghĩ tốt hơn là cứ lấy đi tất cả những người lính quý giá của bạn.” 

Đưa nó cho em trai. Sau này em trai đến Thiên Lăng thành, ta sẽ trả lại 50.000 viên linh thạch. Bạn nghĩ gì về điều này? "

Mạc Thiên Viên nhìn Hoàng đế You và nhìn thấy sự chân thành trong mắt anh ta. Phía sau mấy tên tu yêu ma bắt đầu khóc không ngừng.

Có vẻ như anh ấy đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu thật sự muốn lấy đi binh lính quý giá của họ, hắn sẽ quá hẹp hòi. Rốt cuộc, bức chân dung

Quả nhiên là mẫu thân của hắn, cho nên bà nói: “Vậy thôi, ta trước tiên đưa cho ngươi cuộn giấy này, lát nữa ta sẽ đến thành Thiên Lăng tìm ngươi.

Hãy cho tôi năm mươi nghìn viên đá tâm linh. "

Vưu Hoàng đế nghe được lời này, rất vui mừng, cho rằng Mặc Thiên Nguyên là người tốt, liền nói: “Thật tốt quá!

Tên tôi là Mạc Thiên Viên phải không? Tôi quyết tâm trở thành bạn của bạn! "

Nói xong, U Hoàng lấy từ trong lòng ra một viên ngọc thạch hình dáng kỳ dị, đưa vào tay Mặc Thiên Nguyên.

Viên ngọc này được chạm khắc hình rồng Jinling. Mặc dù khả năng chạm khắc tốt nhưng chất liệu ngọc không phù hợp với lục địa Yinjiu.

Không phải là một điều hiếm.

Đầu bò yêu trợn to hai mắt, vội nói: "Tuyệt đối không, vật này thuộc về tộc ta——"

Hắn còn chưa nói xong, Vưu Hoàng trừng mắt nhìn hắn, duỗi tay nói: "Vậy ngươi đem trân bảo binh khí mang tới đây!"

Con quỷ đầu bò đột nhiên im lặng.

Mặc Thiên Nguyên không biết khối ngọc đó dùng để làm gì, nhưng hắn cũng biết bọn họ rất coi trọng nó. Vẻ ngạc nhiên hiện rõ trên khuôn mặt anh

Xem ra hắn cũng không phải là giả vờ, liền xin lỗi nói: "Quên đi, Vưu hoàng nên lấy lại đi. Thứ này đối với ngươi nhất định là tốt."

Rất quan trọng. "

"Nó rất quan trọng. Nó vô giá trị. Tôi xin lỗi vì đã sử dụng ngôn ngữ xấu. Cứ giữ nó đi em trai. Từ giờ trở đi

Hãy đến thành phố Thiên Lĩnh với viên ngọc này để tìm tôi. "

Nói xong, Du Đế cất cuộn giấy đi và cúi đầu trước Mặc Thiên Nguyên. 

Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác, đành bỏ ngọc vào túi không gian và nói đáp lại: “Được, gặp lại sau.”

Vưu Hoàng vừa rời đi, Cung Hòa Hiên liền đặt tay lên vai hắn nói: "Ca ca Nguyên, ngươi việc này rất giỏi."

Đó là một chút mất mát. Nếu là tôi, tôi chắc chắn sẽ phải tịch thu vũ khí quý giá của họ. Giá trị của nó được ước tính là hơn 50.000 linh hồn.

đá. "

"Chỉ là một bức tranh thôi mà, sao lại khiến quan hệ căng thẳng như vậy."

"Ồ ~ Càn Nguyên sư huynh vẫn có chút sáng suốt, nếu ta là người tu luyện, ta cũng nguyện ý kết bạn với người có trí tuệ như vậy.

Những người mạnh mẽ. "

"Đừng nói chuyện này nữa, ngươi có tìm được bảo bối gì tốt không?"

"Đương nhiên, hôm nay ta thu hoạch được rất nhiều, về nhà lại nói chuyện."

Mặc Thiên Nguyên còn chưa nhận được phần thưởng của Cung Hòa Hiên, đương nhiên phải cùng bọn họ trở về phủ thành chủ.

Bước vào đại sảnh, bữa tiệc đã được chuẩn bị sẵn, mọi người đã ngồi vào bàn. Vừa lúc bọn họ chuẩn bị uống một ngụm rượu ngon, đột nhiên nghe thấy trong phòng có người

Bên ngoài có người hét lớn: "Thú vật này cuối cùng đã trở lại!"

Người khách thô lỗ mở cửa thì thấy anh ta ăn mặc sang trọng, bụng tròn và khuôn mặt mập mạp. Anh ta đã ngoài năm mươi, phía sau có một người đàn ông.

Theo sau anh ta là hai lính canh cầm dao, anh ta tức giận đến mức mặt đỏ bừng, cổ cứng ngắc.

Trong phòng mọi người chắp tay cúi đầu hành lễ: "Đã nhìn thấy Cung Thành đại nhân!"

Mạc Thiên Viên cũng đưa tay ra và cúi đầu im lặng. Không ngờ người đến lại là thành chủ của thành phố Qiluo, và dường như ông ta không phải là một người tu luyện.

Tôi không biết làm thế nào mà người dân ở Xianzhong lại phát triển được cơ sở kinh doanh lớn như vậy của gia đình, nhưng có vẻ như mối quan hệ giữa cha con họ không được hòa hợp cho lắm. 

Hòa hợp.

Cung Thành chủ bước tới, tát vào mặt Cung Hòa Hiên một cái. Trước mặt mọi người, anh ta chỉ vào mũi mình chửi: “Chỉ vậy thôi”.

Nếu bạn không làm tốt công việc của mình, bạn sẽ biết cách kết bạn với những người bạn xấu. Sớm hay muộn, khối tài sản khổng lồ của gia đình bạn cũng sẽ bị đánh bại bởi bạn, một con quái vật. 

Sạch sẽ và gọn gàng! "

Công Hà Tuyên sắc mặt rất khó coi, lạnh lùng trả lời: "Tôi chưa từng làm điều gì có hại cho thiên nhiên, vậy có chuyện gì vậy?"

Không phù hợp. "

"Ngươi còn có gan hỏi sao? Muốn ra ngoài chơi đùa, phải bỏ ra hàng triệu linh thạch, có chuyện gì sao?"

"Tiền thì phải tiêu, sao phải giữ? Hơn nữa, cái này là mẹ tôi cho tôi, liên quan gì đến anh!"

"Tiểu thú, ngươi còn có đạo lý sao?" Cung thành chủ giơ tay lên, muốn tát vào má hắn lần nữa.

Cung Hòa Hiên lần này trốn đi, tức giận đến mức đập nát ly rượu trong tay, tức giận hét lên: “Theo ta, đi đi.”

Tháp Vân Mộng! "

Nghe xong, mọi người lần lượt đứng dậy, chào Cung Thành chủ rồi theo Cung Hòa Hiên ra khỏi đại sảnh.

Cung Thành đại nhân từ phía sau mắng: "Đồ con trai ác độc! Đồ con trai độc ác! Có gan thì đừng quay lại!"

Mạc Thiên Viên kể lại rằng khi anh vào thành để hỏi thăm, không ai trong số những người bảo vệ trong phủ thành chủ cho anh một cái nhìn tốt.

Hóa ra đây là lý do.

Mọi người đi theo Công Hà Tuyên đến tháp Yunmeng ở phía đông thành phố. Mạc Thiên Viên từ lâu đã muốn được nhìn thấy nơi thịnh vượng nhất trong thành phố.

địa điểm.

Ngay khi Công Hà Tuyên bước vào cánh cửa cửa hàng có sợi vàng lộng lẫy, một người phụ nữ xinh đẹp và hồng hào lập tức bước tới chào đón anh.

Cô ôm lấy cánh tay anh, cười ngọt ngào nói: “Thiếu thành chủ sẽ không ở đây bao lâu nữa, em sẽ rất nhớ anh ấy ~”

"Chị Phú Kỳ Tuyên có ở đây không?"

"Phó tỷ lúc này không có ở đây, thiếu thành chủ tại sao lại nghĩ đến nàng? Ăn không được nàng, nhan sắc của nô gia cũng không tốt."

Còn tệ hơn cô ấy nữa~"

Cung Hexuan cười khúc khích, chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, không nói gì rồi đi thẳng về phía cầu thang.

Đi.

Nữ nhân không tức giận hỏi: "Vẫn như thường?"

“Ừ, vẫn như thường lệ thôi.”

"Được rồi ~ tôi sẽ cho bạn một số hướng dẫn. Tất cả quý khách vui lòng vào phòng riêng trên tầng 4. Shuiyue~ Jinghua~ sẽ đồng hành cùng thành chủ trẻ tuổi.

Đi lên lầu. "

Ngay lập tức, hai người phụ nữ mặc trang phục sặc sỡ, một đỏ một xanh, bước tới và cùng Cung Hexuan lên cầu thang với nụ cười duyên dáng. 

Mọi người bước đi trên chiếc cầu thang cong dài, xung quanh là những căn phòng gỗ xếp thành từng lớp hình tròn, còn trung tâm thì trống rỗng.

Có một diện tích hồ bơi đầy màu sắc với sương mù trắng dày đặc trong đó. Nhiều người đẹp đang xoa đầu và tạo dáng. 

Khiêu vũ duyên dáng theo tiếng hát hay, mỗi thân hình nhẹ nhàng, quần áo hở hang, làn da ngọc thơm biến mất và xe ngựa bốn tầng

Khách ở trong phòng đều có thể ngắm nhìn toàn cảnh khung cảnh tuyệt đẹp ở hồ bơi.

Mạc Thiên Nguyên chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy bao giờ. Anh nhìn quanh và bước đi chậm rãi, và trong một khoảnh khắc anh ngây ngất. 

Mọi người đến một phòng riêng trên tầng bốn. Căn phòng này không hoàn toàn đóng kín nhưng có tường bao quanh ba mặt và phía ngoài

Chỉ có một lan can ngang chắn đường, mọi người vẫn có thể uống rượu ăn thịt, nghe nhạc nhảy múa và cảm thấy rất vui vẻ.

Tháp Yunmeng không chỉ là một nhà hàng. Ở chái còn có một phòng bên trong để nam nữ làm tình.

Nơi này không bẩn thỉu như một nhà chứa. Phần lớn là để thưởng thức những ca khúc tài năng. Chỉ là họ đã uống quá nhiều và thật khó để

Tránh dùng tay chân và nói chuyện từ trái tim đến trái tim. Nếu chúng tôi không thể đạt được thỏa thuận thì nguyên nhân chủ yếu là do giá cả. Ai dám làm gì bằng vũ lực?

Nếu bạn thô bạo, bạn sẽ có một cây gậy phục vụ bạn. 

Mặc Thiên Nguyên vừa ngồi xuống, liếc nhìn mọi người, không khỏi hỏi: “Này! Tại sao không thấy vợ chồng Đỗ Tân Vân?"

Cung Hòa Hiên trả lời: “Ồ, hai người bọn họ có việc phải làm, tôi đi trước.”

Mạc Thiên Nguyên cảm thấy có chút mất mát. Độ Tân Vân rời đi mà không chào hỏi. Anh vẫn không biết làm thế nào để tìm thấy cô trong tương lai. tôi hy vọng

Vẫn còn cơ hội gặp lại cô ấy.

Sau khi Độ Tân Vân rời đi, đôi khi cô ấy sẽ nhớ đến Mạc Thiên Viên, cơ thể cô ấy chưa từng được ai chạm vào. Lý Thiên Hành

Anh chưa bao giờ biết về trinh tiết của cô cho đến vài năm sau, khi anh gặp lại Mạc Thiên Viên... rượu và thịt được dọn trên bàn,

Mọi người quét đi bóng tối, hoàn toàn quên đi chuyện cũ, trò chuyện về những điều thú vị của cuộc truy tìm kho báu hôm nay. 

“Hôm nay tại bí cảnh cổ xưa, ta và thiếu thành chủ xông vào, tiến vào một cái hang đá, nhưng lại nhìn thấy bên trong hang tối đen như mực.

Một mảnh, tôi soi nó bằng đèn lửa và tôi thấy một chấm đen lớn, dày đặc đang vặn vẹo. Tôi đã nhìn kỹ hơn, anh bạn tốt,

Những đốm đen này đều là nhộng ve sầu, to bằng nắm tay. Họ thực sự kinh tởm. "

Người nói nhấp một ngụm rượu và làm ướt cổ họng. Lập tức có người hỏi: "Tiếp theo xảy ra chuyện gì?"

“Sau đó, chúng tôi tiếp tục đi sâu hơn. Dù đã rất cẩn thận nhưng vẫn có người giẫm phải ve sầu.

Đột nhiên, anh nhìn thấy một ánh sáng kỳ lạ chiếu lên phía trên hang động, và một con ve sầu vua dài hai thước hiện ra từ con nhộng.

Một trận chiến khốc liệt xảy ra sau đó, con ve sầu nhỏ nhảy lên và bay khắp bầu trời. Nó cực kỳ đáng sợ. May mắn thay, tôi là một yếu tố lửa.

Cội rễ tâm linh, đốt sạch việc nhỏ. "

“Vua Ve Sầu cũng bị giết?”

"Đó là điều đương nhiên, nếu không tôi vẫn sẽ uống rượu ở đây."

“Anh đã lấy được kho báu gì?”

"Vị Vua Ve này là một bảo bối. Lông ve sầu được trao cho thủ lĩnh trẻ tuổi, sau khi tinh luyện một chút, chúng có thể được sử dụng để chế tạo một vật ẩn giấu.

Tấm màn che của hình. "

"Nghiêm túc à?"

"Sao ngươi lại lừa ta? Bốn chân có thể dùng làm lưỡi đao sắc bén, vỏ có thể dùng làm áo giáp, có thể nói toàn thân là bảo bối."

"Này, thật tiếc là tôi không thể đi cùng cậu được. Nhân tiện, Mặc Thiên Nguyên, cậu kể cho tôi nghe tình hình bên đó đi."

Mọi người nhìn về phía Mặc Thiên Nguyên. Có sáu người trên đường đi và ba người trong số họ đã chết. Bây giờ vợ chồng Độ Tân Vân không có ở đây, thực sự là...

Chỉ có anh ta mới có thể nói rõ ràng, nhưng việc phá cơ quan liên quan đến vấn đề tình dục giữa nam và nữ nên không tiện nói cho họ biết.

Tôi đành phải chiếu lệ nói: “Trên đường đi tôi gặp phải một số cơ quan, không có nguy hiểm gì, may mắn lấy được hai bảo vật.”

Bối, ngươi cũng nên biết, một cuộn tranh đã bị U Vương lấy đi, còn có một thanh [Đào hoa thuốc lắc],

Trong tay Đỗ Tân Vân. "

"Tất cả chúng ta đều biết điều này. Tôi đang hỏi về quá trình này. Bạn đã gặp phải cái bẫy nào? Làm thế nào bạn phá được cái bẫy này?"

"Cái này, cái này, cái kia..." Mạc Thiên Nguyên do dự một chút. Anh ấy không giỏi nói dối. Anh ấy đang nghĩ về

Làm thế nào để nói dối.

"Còn cái này cái kia thì sao? Hai người ở riêng với nhau suốt hai tiếng đồng hồ. Chắc chắn là như vậy

Có một số bí mật thầm kín đang xảy ra. "

"Đúng vậy, tôi nghĩ Đỗ Tân Vân cũng có hứng thú với anh. Nếu không, trước khi rời khỏi bí cảnh ta đã dành cho ngươi một lời tốt đẹp."

“Cậu bé ngoan của tôi, cậu không biết sao? Cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình. Chẳng lẽ muốn hai nam nhân cùng phục vụ một nữ sao?"

Hahahaha~"

"Bah! Đừng lố bịch!"

Mạc Thiên Viên không thèm giải thích với họ. Nếu giải thích quá nhiều sẽ dễ bị nghi ngờ hơn. 

Có điều gì đó không ổn trong lòng tôi. 

Sau khi uống quá nhiều, một số người tự nhiên thích nói điên.

Một tu sĩ mặt đỏ bừng cầm ly rượu, ợ hơi, lắc đầu nói:

"Thiếu thành chủ, ta sẽ cùng ngươi khiếu nại chuyện hôm nay ở phủ thành chủ."

Một người tu luyện khác đặt ly rượu của mình xuống và nói: "Tôi nghĩ tốt hơn là nên thay nó!"

Cung Hòa Hiên liếc nhìn mọi người, vội vàng nói: "Đừng nói nhảm! Sớm muộn gì vị trí thành chủ cũng sẽ kết thúc."

Của tôi. "

“Theo ta được biết, nhị thê của thành chủ, nhị thê của thành chủ trẻ tuổi, chắc chắn năm nay lại sinh ra một đứa con trai mập mạp.”

“Đúng vậy, bàn rượu đã bày sẵn bên ngoài phủ thành chủ. Không ai ở thành phố Qiluo biết về điều đó."

"Cuộc sống là không thể đoán trước và mọi thứ đều không thể đoán trước được."

"Chúng tôi không muốn nói gì thêm. Có rất nhiều người ở đây. Nếu nó hữu ích trong tương lai thì có rất ít người ở đây.

Thành chủ vừa mới mở miệng. "

“Cho dù có nghĩa là leo núi kiếm hay xuống chảo dầu!” Một người tu luyện khác nịnh nọt nói.

"Ngay cả khi bạn chết!" Mọi người đều đứng dậy và nâng ly.

Mặc Thiên Nguyên không muốn lội vào vũng nước bùn này. Dù sao thì anh cũng không biết nhiều về tình hình trong thành phố, nhưng khi nhìn thấy họ đều đứng

Sau khi họ đứng dậy, anh không còn cách nào khác là đứng dậy uống rượu cùng họ.

Mọi người đang uống rượu và khoe khoang, trong khoảng một giờ, họ đột nhiên nghe thấy một vài âm thanh giòn giã của giày cao gót ở phía xa, rồi

Một mùi thơm thoang thoảng của hoa nhài bay tới.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, trông như ba mươi tám tuổi, đang đi ở hành lang bên ngoài, từ xa nhìn Công Hà Tuyên Thiên Thiên.

Mỉm cười, mặc áo choàng dài tay bằng lụa màu tím, trên ngực cao có một chiếc áo ống gạc hình bông hoa, mơ hồ lộ ra giữa lớp vải mỏng.

Khe ngực sâu của cô ấy, với một bông hoa sen màu tím viền bạc trên ve áo. Hoa sen được nối với dải băng cổ bằng đầu ống, bờ vai thơm quyến rũ

Nó lộ ra và tạo nên một hình dáng duyên dáng một cách hoàn hảo. 

Khi Yingying đi dạo, tay áo mỏng và phấp phới, những chiếc váy trắng nhờn bóng bồng bềnh, váy chỉ che được nửa đùi. 

Một đôi tất đen không nhìn thấy chân, ôm chặt đôi chân mịn màng, khoe ra những đường cong mềm mại của đôi chân.

dòng.

Thân hình bụ bẫm có thể nói là ba lần rung chuyển trong một bước. Để nói về ba lần lắc, ngực lắc lư, mông đung đưa và mái tóc dài bồng bềnh.

Lắc. 

Cô có mái tóc dài ngang lưng, hơi nâu, có hai lọn tóc dài chải từ hai bên ra sau đầu, buộc chéo bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ đào.

Cô đứng dậy, trên thái dương có hai dải tóc dài màu tím, buông xõa cạnh tóc, trông cô rất nữ tính. 

Khuôn mặt cô tươi tắn, sạch sẽ, đôi mắt hình quả hạnh dịu dàng như nước, đôi môi đỏ mọng nhếch lên, khuôn mặt trái xoan xinh xắn nổi bật hơn một chút.

Bé béo không làm cho khuôn mặt trông béo hơn mà mang lại cho người mặc cảm giác thoải mái, dễ chịu. 

Cung Hòa Hiên đứng lên, lễ phép cười nói: “Thật là trùng hợp. Tôi không ngờ lại gặp được anh ấy ở tháp Yunmeng.

Gặp Phó tế Jane. "

Kiến Mỹ Chu, đỉnh cao của kết cấu hậu kỳ, Âm Viên cấp hai cấp thấp, đồng thời là chấp sự của Tháp Đan dược Hoàng gia.

Giản Mị Châu trả lại quà, cười nói: “Tôi tới đây uống vài ly với mấy ông già luyện đan, nhưng Thiếu Thành

Bàn này sôi động quá~"

Mặc Thiên Nguyên dùng ánh mắt trong veo nhìn mọi người, chỉ tập trung vào chính mình. 

Chỉ vì thân phận và địa vị nên cô mới cúi đầu khiêm tốn, không dám nhìn thẳng vào cô.

Kiến Mỹ Chu mỉm cười và nói: "Anh hùng trẻ tuổi này có vẻ hơi xa lạ. Mới tới đây à?"

Mặc Thiên Nguyên đứng dậy, chắp tay đáp: “Ta mới tới chỗ của ngươi mấy ngày trước. Tôi, Mạc Thiên Viên, là một người tu luyện bình thường."

“Này ~ Những kẻ tu luyện gian ác, ngày nay thật hiếm khi tìm thấy những kẻ tu luyện gian ác. Nếu có một giáo phái mà bạn muốn gia nhập, bạn có thể giúp đỡ người anh hùng trẻ tuổi

Đề nghị một hoặc hai. "

"Cảm ơn lòng tốt của bạn rất nhiều, Deacon Jian. Tôi chỉ quen với việc tự do, và tôi chưa muốn tham gia bất kỳ giáo phái nào."

"Không sao đâu, thiếu thành chủ, ngươi tiếp tục uống đi. Nếu cần thì có thể tìm được Chấp sự Jian, cứ việc hỏi."

Cung Hòa Hiên chắp tay nói: “Kiếm chấp sự, ngươi quá khách khí. Hãy đi chậm thôi. Tôi chắc chắn sẽ đến thăm bạn vào ngày hôm sau."

Kiến Mỹ Chu vặn hông và đi được vài bước thì có rất nhiều tu sĩ bất tử bắt đầu nói chuyện và hò reo: "Mạc Thiên Viên, tôi thấy Chấp sự Jian

Tôi bị thu hút bởi bạn. "

“Cô ấy thường có thái độ trịch thượng và lạnh lùng, không gây gổ với người lạ.

lời chào. "

“Đúng vậy, hôm nay ta mới gặp ngươi lần đầu tiên, đã nói sẽ giúp ngươi giới thiệu tông môn. Chắc chắn phải có thứ gì mờ ám trong đó."

"Còn gì có thể kỳ quái nữa? Tôi chỉ nhìn khuôn mặt xinh đẹp này giống như Mạc Thiên Viên thôi."

Mạc Thiên Nguyên uống thêm mấy ly, dựa vào sức mạnh của đồ uống, hắn xắn tay áo lên, đứng dậy phản bác: “Tôi có thể.

Tôi không phải là một cậu bé xinh đẹp. Hãy nhìn xem làn da của tôi đẹp đến thế nào. Hơn nữa, tôi không dựa dẫm vào phụ nữ để kiếm sống và cũng không có ai ở bên cạnh.

Người đàn ông thân yêu này thật đẹp trai, bạn có nghĩ vậy không? "

"Chào! Ta chỉ đùa thôi, ngươi thực sự đang tức giận." 

“Ai làm cậu ghen tị?”

Mạc Thiên Viên luôn hành động khiêm tốn, nhưng anh ấy cũng ghen tị trong một thời gian. 

Công Hà Tuyên bối rối trong giây lát. Anh ta chỉ nhìn Mạc Thiên Viên một cách đầy ý nghĩa và không nói gì thêm. 

Khi mọi người đã no và nhận được phần thưởng từ Công Hà Tuyên, họ lần lượt rời khỏi bàn và giải tán. 

Cung Hòa Hiên tự nhiên ở lại Vân Mộng tháp, cùng Thủy Nguyệt Cảnh Hoa đi vào nội thất, lâm vào trạng thái xuất thần.

Mạc Thiên Viên chào tạm biệt mọi người. Trời đã khuya rồi. Mọi người đã ngủ quên, ợ hơi và gần như đang ăn.

Anh ta nôn hết ra ngoài và lẩm bẩm một mình: "Này ~ tôi e rằng tối nay tôi phải ở lại quán trọ."

Tôi đang say khướt đi một mình trong con hẻm tối, chợt nghe thấy một cơn gió thổi qua và một người đàn ông mặc đồ đen. 

Bóng dáng đó đến như một cuộc không kích, thanh trường kiếm sáng chói trong tay anh ta rất chói mắt.

Mạc Thiên Viên cảm thấy một luồng ánh sáng lạnh lẽo và giật mình. Vào thời điểm quan trọng, anh sử dụng [Chân Không] để tránh đối thủ. 

Kiếm chiêu tới rất nhanh, lại có một đòn đánh lén từ phía sau, vừa rồi hắn hoàn toàn không chú ý tới sự hiện diện của hắn.

"Ờ--" Tôi không thể không hét lên, và có một cơn đau nhói ở vai sau. Tôi đành phải chịu đựng cơn đau và vội vàng nhận lấy.

Anh ta rút [Thanh kiếm khát kiếm] ra, đặt nó trước ngực và hét lên giận dữ: "Bạn là ai, và bạn muốn gì!"

Hai người đều mặc quần áo đen và mặt được che bằng vải đen. Bọn hắn lắc lắc kiếm trong tay, cười nói: "Ngươi quên nhanh như vậy, ngươi giết đi."

Ta, đệ tử của phái Liễu Nguyên, đương nhiên là đến báo thù ngươi. "

"Ngươi là người của Liễu Nguyên phái!"

"Không sai, lần này ngươi chết rõ ràng. Đã đến lúc đưa bạn đi gặp Diêm Vương rồi."

Nói xong, hai người cầm kiếm tiến lên, người này theo sau người kia.

Kiếm sĩ một người chiêu mộ vài cây nón băng, kèm theo gió lạnh, chúng đánh mạnh.

Người kia bắn ra ánh sáng trắng, biến thành nhiều tia kiếm trong một chiêu, tất cả đều là sát chiêu trong thực tế hoặc thực tế.

Mặc Thiên Nguyên nhìn ra người nơi này tu vi cũng không thấp, ít nhất là ở giai đoạn giữa và cuối của việc xây dựng nền móng. Anh ta chắc chắn không dám coi thường kẻ thù và sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để

Thân kiếm đốt lửa, tạo ra kiếm pháp thưa thớt.

Tôi nhìn thấy những ngọn lửa đỏ tụ lại với nhau, tạo thành một con rồng khổng lồ cao tám thước. Bóng người lóe lên trong ánh lửa, đường phố chợt sáng lên.

Không thể so sánh được, gần đây anh ấy đã học được [Rồng và Phượng hoàng], và anh ấy cố tình sử dụng chiêu thức này chỉ để thu hút sự chú ý của người khác. Có lẽ anh ấy vừa

Các đạo sĩ gọi ông là anh em đã nhìn thấy và đến giải cứu ông.

Kiếm pháp của hai người hung hãn, từng bước một tiến về phía trước, không cho Mặc Thiên Nguyên cơ hội thở dốc. 

Mạc Thiên Viên gần như không thể giữ được, nhưng trong vòng mười chiêu, anh ta lại bị thêm hai vết kiếm ở bắp chân và thắt lưng.

Thâm sâu, nhưng mình không bằng hai người bọn họ, chỉ sợ không thể kiên trì được bao lâu.

"Đã đến lúc sử dụng chiêu đó rồi..." Mạc Thiên Viên nghĩ thầm, nhớ lại [Tiansha Slash] đã đánh bại An Bạch Di,

Anh ta chỉ cần cho con dao ăn máu. Anh ta đã bị thương bởi một thanh kiếm và không dễ để lấy được máu. Anh đưa tay chạm vào vết thương trên thắt lưng.

Sau đó hắn bôi máu dọc theo lưỡi kiếm, toàn thân bốc cháy như lửa, hai mắt đỏ ngầu, hét lớn: “Theo ta.

Bạn đã chiến đấu hết mình! "

Hai người nhìn thấy cảnh này, đều không biết Mặc Thiên Nguyên muốn làm gì. Khí tức của hắn đặc biệt đáng sợ, trong lúc nhất thời bọn họ không dám bước tới.

Điều này đã tạo cơ hội cho Mạc Thiên Viên tích lũy sức mạnh của [Tiansha Slash]. Với thanh kiếm trong tay, anh nghe thấy tiếng chó độc đoán

Với một tiếng sủa “Gâu!”, một con quái vật tưởng tượng cực kỳ hung dữ xuất hiện cùng với lưỡi kiếm. 

Hai người đàn ông cũng sợ hãi khi nhìn thấy nó. Mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay cầm kiếm của họ, và họ thận trọng lùi lại.

Hai bước. 

Ngay lúc Mặc Thiên Nguyên chuẩn bị tung ra một đòn uy lực thì đột nhiên cảm thấy có ai đó đánh mạnh vào sau đầu mình, hắn không khỏi rên rỉ:

Thực sự có ai đó đã lẻn vào tôi và bất ngờ ngất đi. Anh ta thực sự không chịu chết với đôi mắt mở. Nếu có kiếp sau thì ở kiếp sau

Không còn say khướt, không còn bước đi một mình trong ngõ tối…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Chương 30 Tạm biệt mẹ nuôi

Mạc Thiên Viên mở mắt và tỉnh dậy. Anh chỉ ngửi thấy mùi thơm của thuốc. Anh ta khỏa thân và ngâm mình trong bồn tắm đầy thuốc.

Cỏ có mùi hăng khi bốc hơi.

Anh đột nhiên kêu lên: "Tôi chưa chết!" 

Nhìn quanh, tôi thấy tuy đồ đạc trong phòng hơi đơn giản nhưng ghế, giường, tủ đều được làm bằng màu tím đẹp mắt.

Chất liệu gỗ đàn hương được sử dụng nên tôi đoán nó đến từ một gia đình giàu có.

Đột nhiên tôi nghe thấy hai người giúp việc đang trò chuyện ở ngoài nhà nên tôi chăm chú lắng nghe. 

"Bạn nghĩ gì đã xảy ra với Deacon Jian để đón một người đàn ông như vậy?"

“Ngươi nhỏ giọng đi, đừng để Phó tế Jane nghe thấy.” 

"Không có gì phải sợ cả. Dù tôi không nói gì, người khác cũng sẽ bàn tán."

“Đúng vậy, nhưng ở Hoàng Đan viện này, Kiếm chấp sự là người có quyền lực lớn nhất, chủ nhân của tòa nhà thì quanh năm vắng nhà.

Không ai có thể thực sự kiểm soát được những gì cô ấy muốn làm. "

"Nàng chỉ là Kiến Trúc hậu kỳ thôi. Tại sao Nguyên Anh kỳ trưởng lão lại phải nhìn mặt nàng mà hành động?"

"Chẳng lẽ là ngươi cùng chủ nhà ngoại tình sao?"

"Suỵt! Đừng nói nhảm, ngươi còn sắp chết."

"Cười khúc khích~ Tôi chỉ đùa thôi, nhưng bạn lại nghiêm túc đấy."

"Nhân tiện ~ Chấp sự Jian có khiếu thẩm mỹ rất tốt ~"

"Hehe~ Tôi đã nhìn lại lần thứ hai khi tôi cởi quần áo của anh ấy."

"Nó dài quá."

"Không, nó dài quá."

"Có chút đáng sợ a~"

"Có lẽ bạn muốn thử nó~"

"Đừng nói nhảm! Tôi còn chưa kết hôn nên sẽ đánh anh một trận ~"

"Hehehehe~"

Mạc Thiên Viên cảm thấy dương vật của mình cứng lên, anh không khỏi nghĩ đến dì Xiao. Đến thành phố Qiluo thật tuyệt vời

Nó được gọi là xoắn và rẽ.

Ngoài hành lang vang lên rõ ràng tiếng giày cao gót, người dừng lại ở cửa, giọng nói nhẹ nhàng du dương, quay mặt về phía

Người giúp việc hỏi: “Anh ấy vẫn chưa tỉnh à?”

"Tôi không nghe thấy bất kỳ chuyển động nào trong nhà."

Mặc Thiên Nguyên lập tức ho khan hai tiếng, bởi vì trong phòng không có quần áo, hắn cũng không thể làm gì để cởi trần. 

Anh ta đi ra ngoài và nói: "Tôi đã tỉnh rồi. Xin hỏi tại sao tôi lại ở đây? Quần áo của tôi đâu?"

Người ở ngoài nhà trả lời: "Ồ, đây là Tháp Luyện kim Hoàng gia. Quần áo của anh hùng trẻ tuổi bị hư hỏng." Sau đó anh ta nói với hai người giúp việc.

Anh ấy nói: “Hai đứa, lấy thuốc này đưa cho anh ấy, xoa lên vết thương cho anh ấy. Còn đưa cho anh ấy bộ quần áo mới này.”

Anh ta. "

“Vâng, Phó tế Jane.” Các cô hầu gái đồng thanh đáp.

Hai người giúp việc bước vào và đóng cửa lại sau lưng họ. Tuy nhiên, bề ngoài chúng trông tầm thường và chỉ là một miếng thịt.

Dương vật của tôi cứng đến nỗi tôi không khỏi có chút xấu hổ. Tôi ngồi xổm trong bồn tắm và không chịu đứng dậy.

Một người giúp việc nói: “Thưa ông, xin ông hãy nằm xuống giường để chúng tôi đưa thuốc cho ông”.

“Hay là tôi tự bôi thuốc đi.” Mạc Thiên Nguyên ngượng ngùng trả lời.

"Thiếu gia, xin đừng nhìn thấy ai ở bên ngoài. Chúng ta chỉ là hai người hầu thôi."

Mặc Thiên Nguyên nghĩ nghĩ, dù sao trước đây bọn họ cũng đã xem qua thân thể của hắn, cho nên đây cũng không phải là lúc tệ nhất.

Là một người đàn ông trưởng thành, anh ta không có gì phải xấu hổ nên đã đứng dậy khỏi thùng.

Khi người giúp việc nhìn thấy cơ thể gớm ghiếc của Mạc Thiên Viên, cô không khỏi choáng váng vì trước đây cô đã từng nhìn thấy da thịt của anh ta.

Rễ cây đang trong tình trạng yếu ớt, bây giờ có chút khó tin. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng, đôi mắt dường như không có mục đích, trong lòng như

Con nai va vào nhau.

Những cơ bắp xinh đẹp của Mạc Thiên Viên đều ướt đẫm. Anh lấy chiếc khăn từ tay cô hầu gái và tùy tiện lau vài lần.

Anh nhắm mắt lại và nằm trên giường.

Hai người phụ nữ ngồi ở mép giường, lấy ra một lọ thuốc mỡ mát lạnh, cẩn thận bôi lên vết thương của Mặc Thiên Nguyên.

Tuy nhiên, cổ họng của họ thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng nuốt ùng ục, Mạc Thiên Nguyên có thể nghe rõ. Chắc chắn là hai cô gái đó. 

Anh yêu nhưng không dám chạm vào cô. Rốt cuộc đây là tháp Ngọc Đan chứ không phải tháp Vân Mộng.

Sau khi hai cô gái bôi thuốc cho anh xong thì tự mặc quần áo vào. Chưa kể, bộ quần áo mới vừa vặn. Họ có màu đen.

Chiếc áo gấm được điểm vài dải lụa màu bạc. Khi đeo trên người toát lên khí chất rất hào hùng, táo bạo và không bị gò bó. 

Tổng quan.

Ngay khi những người giúp việc mở cửa và đi ra ngoài, Kiến Mỹ Chu duyên dáng đi giày cao gót bước vào, theo sau là một làn sương mù bùng lên.

Hương thơm của hoa huệ tràn ngập không khí. 

Mạc Thiên Nguyên vội vàng giơ tay nói: “Đêm qua ta gặp nguy hiểm. Chẳng lẽ là Kiếm chấp sự đã cứu ta?”

Kiến Mỹ Chu trả lời: "Tôi chỉ tình cờ đi ngang qua thôi, không đáng nhắc tới." 

"Cảm ơn rất nhiều, Chấp sự Jian, ân cứu mạng của ngươi. Tôi không thể trả lại cho bạn. Có 50.000 viên đá tâm linh ở đây. Thật là thiếu tôn trọng. Tôi không thể trả lại nó."

Xin hãy chấp nhận nó, Deacon Jane. "Nói xong, Mặc Thiên Nguyên đi lấy linh thạch trong túi không gian.

Kiến Mỹ Chu mỉm cười nói: "Không cần. Tôi rút kiếm để giúp đỡ khi đường gập ghềnh. Hôm nay tôi may mắn gặp được anh hùng trẻ tuổi. Đó là số phận.

Không cần phải đi quá xa. "

"Đúng vậy, thật sự..." Mặc Thiên Nguyên nghĩ thầm, hắn là chấp sự của tháp Ngọc Đan, sao có thể quan tâm đến năm mươi vạn linh hồn được?

Shi, quả thật tầm nhìn của anh ấy quá kém, nhưng anh ấy không thể đền đáp được gì.

Kiến Mỹ Chu lại nói: "Anh hùng trẻ tuổi, anh có biết mình gần như phát điên không?"

"Tôi?"

“Đúng vậy, khí huyết của ngươi tấn công trái tim của ngươi, cơ bắp và tĩnh mạch gần như vô dụng, nếu không chữa trị kịp thời, e rằng con đường đi đến trường sinh bất tử của ngươi sẽ bị hủy hoại. 

Chúng ta phải dừng lại ở đây. "

"Nghiêm trọng vậy à?" Mạc Thiên Viên nhớ lại khi còn ở giáo phái Hiên Vũ, trưởng lão Li cũng nói điều tương tự

Nếu vậy, con thú kỳ lạ và hung dữ này sẽ cắn lại chủ nhân của nó, điều này có vẻ đúng.

Kiến Mỹ Chu nhìn thấy bọt Càn Nguyên vẻ mặt trầm ngâm, nói: "Ngươi cần phải đúng thời gian ngâm mình trong trăm loại dược liệu mới có thể đạt được mục đích."

để đạt được hiệu quả hài hòa. "

“Vậy thì tôi không thể sử dụng chiêu thức này nữa được không?” 

"Không phải là không thể, chỉ là mỗi lần sử dụng sẽ khiến cơ thể bị tổn thương, cho nên cố gắng không dùng."

Nghe vậy, Mặc Thiên Nguyên có chút thất vọng hỏi: "Vậy ta phải ngâm dược liệu bao nhiêu lần, ngâm trong bao lâu?"

“Mười ngày một lần, ít thì ba tháng, nhiều thì nửa năm.”

"Được, được, tôi có thể tự mình chuẩn bị thuốc được không?"

"Cho dù ngươi có muốn chuẩn bị, chỉ sợ ngươi ở hiệu thuốc thành Thất Lạc mua không được dược liệu cần thiết. Anh hùng trẻ tuổi không cần

Đừng lo lắng, cứ đến tháp Yudan tìm tôi. Tôi có tất cả dược liệu ở đây. "

“Việc này chẳng phải sẽ rất phiền toái cho Chấp sự Jane sao…”

"Không cần, nếu như ngươi có bất kỳ lo lắng nào, tiểu anh hùng, ngươi có thể tới Ngọc Đan tháp bồi thường một chút giúp đỡ một ít việc vặt."

Mạc Thiên Viên nghĩ thầm, chấp sự Jian này quá tốt. Anh ta không thể nào giống như lời vị đạo hữu nghiện rượu nói.

Anh ấy chỉ nghĩ về điều đó và trả lời: "Vậy thì tốt thôi. Chỉ là tôi vẫn còn một số việc phải giải quyết. Ngày mai tôi sẽ quay lại với bạn."

Đan Tháp, Kiếm chấp sự xem có tác dụng không..."

"Được, không thành vấn đề, anh hùng trẻ tuổi có thể đi lo việc của mình trước."

"Được rồi, cảm ơn rất nhiều, Kiếm chấp sự đã cứu mạng tôi." Mạc Thiên Viên chào và chuẩn bị ra ngoài tìm dì Xiao.

và Thủy Diệu Tiên.

Đột nhiên Kiến Mỹ Chu ngăn anh ta lại và nói: "Chờ một chút, anh hùng trẻ tuổi, trước tiên hãy lấy thẻ thắt lưng này của Tháp Luyện kim Hoàng gia, sau đó sẽ

Việc ra vào Tòa nhà Giả kim Hoàng gia sẽ dễ dàng hơn nhiều và sẽ không ai dám bỏ bê bạn. "

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn Deacon Jane rất nhiều."

Mạc Thiên Viên lấy một tấm ngọc bích trắng như mỡ cừu, trên đó có khắc dòng chữ "Tháp Ngọc Đan" và cất giữ.

trong vòng tay anh rồi vui vẻ rời đi.

Đến phố Tây nhộn nhịp, tôi thấy cửa hàng Baobing của Thuỷ Miêu Tiên quen thuộc. Tôi chỉ nhìn thấy tấm biển trên mặt tiền cửa hàng.

Nó được thay thế bằng dòng chữ "Chư Kiến Đình" viết trên đó. Cửa hàng đông nghịt người và công việc kinh doanh cũng tốt hơn trước rất nhiều.

Thủy Miaoxian và Lam Đình Kiêu đang chào đón khách hàng, Mạc Thiên Viên bước vào cửa hàng mà họ không để ý.

Tuy nhiên, Mạc Thiên Viên không coi mình là người ngoài mà đi thẳng vào phòng trong. Đầu tiên, anh rót một tách trà để làm dịu cơn khát.

Việc uống rượu muộn vẫn còn hơi choáng ngợp.

Mạc Thiên Viên mở rèm tre và bước vào phòng trong. Anh nhìn thấy ấm trà trên bàn, cầm nó lên và uống với cái đầu mở rộng.

Trong miệng hắn không có một giọt nước nào rơi xuống, không khỏi hét lên: "Chủ quán nước, sao ngay cả trà cũng không đun sôi?"

Một cái nồi. "

Thủy Diệu Tiên ở bên ngoài đáp: “Tôi không có thời gian đun nước. Chào! Bạn là ai? Sao cậu lại chạy vào phòng sau? Đó là bạn."

Đây có phải là nơi bạn nên ở không? Hãy ra ngoài với tôi. "

Mặc Thiên Nguyên không thèm nói chuyện với cô, cầm hai thùng rỗng đi đến cái giếng gần đường lấy nước.

Thủy Miểu Tiên liếc nhìn bóng lưng của Mặc Thiên Nguyên, biết tiểu tử này đã trở lại, lập tức cười vui vẻ.

Người ta thậm chí còn hỏi cô về giá cả của bảo vật nhưng cô cũng không thèm để ý. Cô chỉ ngơ ngác nhìn cánh cửa đi ngang qua.

xem lại. 

Mặc Thiên Nguyên gánh nước về nhà, đi đến bên bếp, bắc một cái nồi lớn, cho củi vào, sau đó dùng lòng bàn tay thổi ra ngọn lửa đỏ.

Flame, toàn bộ việc này được thực hiện chỉ trong một lần. Hỏa linh rễ này sau này sẽ thuận tiện hơn rất nhiều cho việc đun nước nấu ăn. 

Một lúc sau, Thủy Diệu Tiên lẻn vào phòng sau, từ phía sau ôm thật chặt eo Mạc Thiên Nguyên, nâng cằm hắn lên.

Dựa vào vai anh, thân mật nhéo má anh, cô dịu dàng nói: "Đồ khốn, chị Thủy nhớ anh." 

”

"Tôi cũng nhớ chị Thủy, nhưng chị Thủy không cần ra ngoài đón khách sao?" Mạc Thiên Nguyên hỏi.

"Dì Tiêu của con đến rồi ~"

“Tôi không nghĩ cô ấy có thể tự mình giải quyết chuyện này.”

Quả nhiên, hắn còn chưa nói xong đã có người từ ngoài phòng hét lên: "Thủy chủ, Thủy chủ!"

"Chúng ta tới đây!" Thủy Miêu Tiên chỉ có thể bĩu môi, thiếu kiên nhẫn đáp lại.

“Anh cứ đi đi, tôi sẽ không rời đi.” 

Mặc Thiên Nguyên quay mặt sang một bên, vặn cổ nhìn cô. Thủy Miêu Tiên lập tức kiễng chân lên, hôn thật mạnh từ phía sau.

Sau khi cho anh ta một ngụm, anh ta rời đi với một nụ cười.

Cửa hàng của Baobing rất sầm uất và có lượng khách hàng không ngừng nghỉ. Mạc Thiên Viên chuẩn bị bữa trưa, nhưng Shui Miaoxian

Lam Đình Kiêu và Lam Đình Kiêu vừa dùng bữa nhanh, rồi lại bận rộn, cho đến giờ Bạn, mặt trời lặn về phía Tây, mây đỏ đang bay.

Bầu trời tràn đầy, rồi dần dần trở nên nhàn nhã.

Mạc Thiên Viên ngồi xếp bằng trên giường trong phòng và thiền định. Anh ấy đã thiền định về nội công và phương pháp tinh thần vào buổi chiều.

Lam Đình Kiêu tiễn khách hàng cuối cùng rồi đóng cửa cửa hàng.

Thủy Diệu Tiên chạy một mạch, vào phòng trong, nằm xuống giường bất động, nhẹ giọng nói:

"Ouch~ Nhưng tôi kiệt sức quá rồi. Chân tôi không bao giờ nghỉ ngơi. Tôi cứ đi lại hoài mà cảm thấy đau nhức”.

Nghe vậy, Mạc Thiên Viên lập tức ngồi xuống cạnh cô trên giường, cởi đôi bốt cao gót màu bạc ra, xỏ vào một đôi ủng đi tuyết cho cô.

Đặt đôi chân trắng hồng của cô lên đùi anh, anh nhẹ nhàng bóp lấy mắt cá chân trần của cô, hỏi: "Đây có phải không?"

"Ừ, cậu có thể véo nó thế nào cũng được, nhưng dù sao thì nó cũng đau cả hai chân."

Mặc Thiên Nguyên bóp chặt đôi chân ngọc mềm mại của cô hỏi: "Sao bây giờ làm ăn thuận lợi như vậy?"

Đôi chân non nớt của Thủy Miểu Tiên bị siết chặt thoải mái đến nỗi cô liên tục rên rỉ: “Hừm~ Ồ~ Ở ngay đây~ Ừ, ừm

~ 』

"Tôi đang hỏi bạn một điều..."

"A~ Dù sao thì tất cả đều là nhờ chị Tiêu ~"

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

Đúng lúc này, Lan Đình và Tiêu Anh bước vào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không hề trang điểm, một lọn tóc hai bên bù xù xõa xuống bên môi.

Trông anh ấy hơi hốc hác và có lẽ đã kiệt sức.

Mạc Thiên Viên cảm thấy có chút đau khổ, sau đó nói: "Dì Tiêu, sao dì không lại đây nằm xuống, tôi bóp chân cho dì."

Lam Đình Kiêu cười nhẹ: “Không, bữa tối còn chưa nấu xong, tôi sẽ làm.” 

Mặc Thiên Nguyên đặt chân Thủy Miểu Tiên xuống, hắn vừa định đứng dậy thì áo choàng của hắn đã bị tay Thủy Miêu Tiên nắm chặt.

Anh ngồi xuống nói: “Dì Tiêu mệt quá, sao lại làm phiền dì… Này, không đúng đâu, dì Tiêu, dì không phải đâu.”

Không thể nấu ăn? "

"Tôi không biết làm nên phải học cách làm." Lam Đình Kiêu vừa trả lời vừa đi về phía bếp lò.

Mạc Thiên Viên cau mày, vẻ mặt đầy bất mãn, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của Thủy Miaoxian.

Thủy Diệu Tiên sửng sốt một lát, đột nhiên lắc đầu, hoảng sợ nói: “Không phải ta, không phải ta, ta

Tôi không ép buộc cô ấy, cũng không muốn ăn đồ ăn do chị Tiêu nấu. Hãy thuyết phục cô ấy dừng lại. "

Mạc Thiên Viên đứng dậy, đi về phía Lam Đình Kiêu và nói: "Dì Tiêu, để Xiaoyuan đến. Cô đi nghỉ ngơi trước đi."

"Tại sao, Tiểu Viễn không muốn ăn đồ ăn dì Tiêu nấu?" Lam Đình khẽ cau mày, tiếp tục làm việc.

"Ý tôi không phải vậy, tôi chỉ sợ cậu mệt thôi." Mặc Thiên Nguyên sợ nàng tức giận, không dám nói gì.

"Dì Tiêu, con không mệt. Thân là người tu tiên, con chỉ làm mấy việc như vậy, cũng không có gì phải mệt mỏi cả."

Mặc Thiên Nguyên biết mình không thể đánh bại cô, đành phải lùi lại một bước nói: “Được rồi, anh giúp em rửa và thái rau.

Chỉ cần cầm thìa. "

"Không, cũng đừng nhìn, một mình đi cùng Thủy Diệu Tiên chơi đi."

Lam Đình Kiêu vẻ mặt tức giận. Xem ra cô hoàn toàn không muốn Mặc Thiên Nguyên nhúng tay vào, nhưng trong lòng Mặc Thiên Nguyên sao có thể không giúp đỡ cô?

Rõ ràng người phụ nữ từng xinh đẹp này, để sau này có một cuộc sống tốt đẹp hơn với chính mình, thực sự muốn

Sau khi thay đổi những thói quen trước đây, điều đó thực sự khó khăn với cô. Nếu Thủy Diệu Tiên không ở đây, nàng nhất định phải ôm nàng trên giường, quan hệ tình cảm.

Điều đó là không thể.

Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác đành phải ngồi lại trên giường, đôi chân thon dài của Thủy Miaoxian lập tức duỗi ra, không chút khách sáo.

Cô đặt đất lên đùi anh, cười nói: “Nắm chặt cho chị Thủy ~”

Mạc Thiên Viên vừa bóp chân Thủy Miaoxian vừa nhìn bộ dáng bận rộn của dì Tiêu, trong lòng cảm thấy khó chịu.

Chen hỏi: "Chị Thủy, chị vẫn chưa nói cho em biết chuyện gì đang xảy ra trong cửa hàng này. Chưa đầy một tháng, mọi chuyện đã thay đổi chóng mặt."

Thế là xong. "

Thuỷ Miêu Tiên nói: "Tất cả đều nhờ có chị Xiao. Vài ngày sau khi chị Xiao đến, chị bắt đầu điều tra toàn bộ sự việc.

Những du khách từ thành phố Qiluo đến mua kho báu sẽ canh gác những con đường mà họ phải đi qua và ghi lại những du khách, nhưng không có

Sau khi dành ít thời gian hơn, tôi phát hiện ra rằng trong số tất cả vũ khí báu vật được các thương gia bán ra, vũ khí chính là trường kiếm và trong thời kỳ xây dựng nền móng.

Người tu tiên chiếm tỷ lệ cao nhất nên cửa hàng đã có những điều chỉnh tương ứng. "

"Điều chỉnh thế nào?" Mạc Thiên Viên lắng nghe với sự thích thú.

“Cửa hàng bây giờ chỉ bán kiếm dài. Tất cả các vũ khí kho báu linh tinh trước đó đã bị lấy hết, và thậm chí

Tên cửa hàng đã được đổi thành Zhujiange. Thoạt nhìn có thể nhận ra đây là một cửa hàng chuyên làm kiếm. "

"Đó là một cái tên hay, dễ nhớ." 

“Bởi vì phần lớn đều là tu tiên giả đang ở giai đoạn kiến trúc nên giá cả cũng không thể cao quá. Từ 5.000 đến 20.000 viên đá tâm linh

Tất nhiên, chúng tôi cũng sẽ dự trữ một lượng nhỏ sản phẩm chất lượng cao trong thời gian này. Ngày nay, bất kỳ khách hàng nào muốn mua kiếm chắc chắn sẽ đến cửa hàng của chúng tôi trước để xem qua. "

“Cho nên, từ giờ trở đi, cửa hàng sẽ chỉ bán trường kiếm.”

"Không, không, chị Xiao nói rằng chúng ta phải thực hiện một số nghiên cứu hàng tháng. Thị trường kinh doanh luôn thay đổi và chúng ta không thể cứ chạy theo xu hướng được.

Nếu đi theo xu hướng, chắc chắn bạn sẽ phải có những điều chỉnh khi thời cơ đến. "

Mạc Thiên Viên cũng không ngờ rằng dì Xiao lại bỏ tâm huyết nhiều như vậy vào việc kinh doanh. Ngoài việc thông minh ra, cô chỉ có thể nói rằng mình sẵn lòng.

Sự chăm chỉ sẽ được đền đáp.

Lam Đình Kiêu chuẩn bị bữa ăn. Mạc Thiên Nguyên ngửi thấy mùi cơm, lập tức buông đôi chân hồng hào của Thủy Miểu Tiên ngồi vào bàn.

Hãy nếm thử cẩn thận trước.

Mặc Thiên Nguyên cầm đũa lên, gắp một miếng đồ ăn sẫm màu hỏi: "Đây là cái gì?"

"Dưa chuột~"

"Ồ, sao nó đen thế nhỉ..."

"Tôi cho quá nhiều nước tương..."

"Không sao đâu, miễn là cậu có thể ăn được là được." 

Mạc Thiên Viên nhai nó vào miệng.

Lam Đình Kiêu với ánh mắt mong đợi hỏi: “Hương vị thế nào?”

Mặc Thiên Nguyên miễn cưỡng nuốt xuống, đáp: “Không tệ.” Sau đó hắn quay sang Thủy Diệu Tiên nói: "Thủy

Tại sao bạn không đến ăn tối? "

"Tôi không đói!" Thủy Miêu Tiên nằm uể oải trên giường, vùi đầu vào chăn, lén nhìn Mạc Khiêm.

Yuan, với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Mạc Thiên Viên lại đưa một miếng rau xanh trông bình thường vào miệng, nhai và cảm thấy miệng mình tê dại.

Cái này chưa chín à..., nhưng anh vẫn giả vờ thờ ơ nuốt xuống, vẻ mặt không hề thay đổi. 

Lam Đình Kiêu một tay ôm má cô, nhìn anh đầy khao khát. Cô không chịu ăn, nhẹ giọng hỏi: “Ăn ngon không?”

Mặc Thiên Nguyên vội vàng ăn mấy miếng cơm để làm loãng hương vị rồi gật đầu. 

“Vậy thì ăn nhiều đi~” Lam Đình Kiêu gắp mấy miếng thức ăn vào bát của Mạc Thiên Viên. 

Mạc Thiên Viên hỏi: "Tại sao dì Xiao không ăn?"

"Ta cũng không đói, nhìn Tiểu Viễn ngươi ăn đi."

Mặc Thiên Nguyên biết mình thử đồ ăn bị coi là kẻ ngốc, nhưng hắn cũng không tức giận. Dù có khó chịu đến thế nào thì anh cũng không ăn.

Để đáp lại lòng tốt của cô, tôi đã ăn nửa bát cơm. 

Thủy Miaoxian không thể chịu đựng được nữa, tức giận nói: "Chị Tiêu, xin chị đừng tra tấn anh ấy nữa."

"Nhưng Tiểu Viễn nói rất ngon..." Lam Đình Kiêu cảm thấy bất bình. 

Mạc Thiên Nguyên đặt bát đũa xuống, kéo tay Lam Đình Kiêu, cười nói: “Chúng ta ra ngoài ăn đi.”

"Ồ..."

Nhìn thấy hai người đi ra ngoài, Thủy Diệu Tiên vội vàng xỏ giày vào, nhẹ giọng nói: "Đồ khốn kiếp, đợi tôi!"

Bắc Thành kinh hãi, ba giờ sáng, đã là nửa đêm, trăng sáng lên cao, gió thu xào xạc, trúc xanh xào xạc.

Trong sân thâm viện, trong ao đình, ánh trăng phản chiếu mặt nước, lấp lánh đẹp như tranh vẽ, có hai người đàn ông.

Uống rượu và nói chuyện vui vẻ trong gian hàng.

Anh ta trông như một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, với bộ râu rậm và một vết sẹo nổi bật ở bên trái khuôn mặt. Anh ấy đang mặc một bộ đồ mây đen.

Kim Di không ai khác chính là Cổ Trường Anh, trưởng lão của giáo phái Bạch Cổ Tú Trinh và là chú của Mạc Thiên Viên. 

Người còn lại là một thanh niên, chỉ mới ngoài hai mươi, tuấn tú, mặc áo bào trắng, khuôn mặt tuấn tú.

Hóa ra là Tiểu Yến Phong, người bảo vệ của Yin Yang Jiu Li Sect. 

Cố Trường Anh nâng ly nói: "Diêm Phong huynh đệ, chuyện này đã giải quyết xong. Khi Cố Thanh Tiên tiến vào luyện hóa hư không trung kỳ,

Tôi sẽ cử người chuyển thư cho bạn. "

"Không thành vấn đề, cảm ơn Trường Anh ca lâu dài chiếu cố, bằng không ta làm sao có thể nhanh như vậy tiến vào Nguyên Anh giai đoạn?

Anh ấy cũng đã đảm nhận vị trí người bảo vệ. Nếu Cổ Thanh Tiên thực sự có thể kiểm soát sức mạnh của Bạch Cổ Độ luyện phái, thì anh ấy và tôi cũng vậy.

Một điều rất tốt. "

"Đây là điều đương nhiên, sau khi nắm quyền kiểm soát Tu luyện phái Baigu, đan dược mà Yến Phong ca ca muốn luyện chế sẽ rất đơn giản.

Dễ dàng hơn nhiều. "

"Lengloushan đang ở giai đoạn luyện hóa hư không, mặc dù anh ta là một người khá tốt, nhưng trong những năm gần đây, anh ta vẫn tiếp xúc với một số người bí truyền.

Dù người ngoài có trả giá bao nhiêu cho tiên dược thì các trưởng lão luyện kim cũng không được phép tiếp quản chúng, và điều kỳ lạ là Nhà giả kim Hoàng gia cũng vậy.

Vì vậy, có điều gì đáng nghi về điều này? "

Trong toàn bộ lục địa Yinjiu, chỉ có Giáo phái tu tiên Baigu và các trưởng lão của tháp Yudan biết một số bí mật.

Phương pháp tinh chế thuốc tiên.

Cố Trường Anh sờ râu, trầm tư nói: "Được rồi, tôi đang bắt đầu điều tra sự việc. Đã..."

Có một số manh mối. "

"Ồ, bạn có thể nói cho tôi biết điều gì đó được không?" Tiêu Nhạn Phong trong mắt lóe lên một tia xảo trá.

Cố Trường Anh cười nói: “Tạm thời không tiện nói. Tôi sẽ thông báo cho anh trai thân yêu của mình khi bằng chứng được xác nhận."

"Không sao đâu. Khi thời cơ đến, thật công bằng khi nói rằng tôi sẽ giết hắn một cách bất ngờ.”

"Haha, anh trai yêu quý của tôi vẫn hiểu tôi." 

Hai người nhìn nhau mỉm cười, khí chất giống nhau, trò chuyện vui vẻ.

Ánh trăng ở thành Trấn Bắc đẹp như vậy, ở thành Thất Lạc chắc chắn cũng như vậy. 

Mạc Thiên Viên và hai cô gái đang ăn uống và trò chuyện trong quán rượu, về việc bị trục xuất khỏi giáo phái và về việc ngày mai sẽ đến tháp Yudan.

Sau khi sự việc được giải thích, hai cô gái nghe xong rất vui vẻ, chủ yếu là vì từ giờ trở đi cả hai đều ở thành phố Qiluo và có thể gặp nhau bất cứ lúc nào. 

Ăn xong, Baobing Inn chỉ còn một chiếc giường. Vốn dĩ anh muốn một mình trở về nhà trọ nhưng lại không thể cưỡng lại được hai cô gái.

Chân thành cố gắng ở lại, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đến cửa hàng và đặt sàn. 

Ban đêm yên tĩnh, đắp chăn mỏng, có chút lạnh lẽo. Mạc Thiên Viên có thể nghe thấy hơi thở nhẹ nhàng của hai người phụ nữ.

Tiếng thở khiến tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài. 

"Dì Tiêu, con không ngủ được." Mạc Thiên Nguyên nhỏ giọng nói. 

"Tôi cũng không ngủ được ~" Thủy Miêu Tiên ngắt lời. 

"Tôi không nói chuyện với bạn."

"Hừ!" Thủy Miêu Tiên bĩu môi nói. 

“Tại sao chúng ta không thực hiện song canh? Đã lâu rồi chúng ta không song tu với Tiểu Viễn." Lam Đình Kiêu nhẹ nhàng trả lời.

“Được rồi, ra khỏi giường đi.”

"Con ma lập dị!" Thủy Diệu Tiên thấp giọng chửi rủa, sau đó xoay người giả vờ ngủ, không để ý tới hắn.

họ. 

Mạc Thiên Viên bắt đầu có chút phấn khích, bởi vì Lam Đình Kiêu chỉ mặc một chiếc nịt bụng bằng lụa màu đỏ và một chiếc quần mỏng.

Dù màn đêm rất tối nhưng dưới sự phản chiếu của ánh trăng, tôi thấy thân hình trưởng thành, đầy đặn của cô toát lên vẻ đẹp đặc trưng của người phụ nữ.

Thân thể thơm tho, làn da ngọc băng lấp lánh được phủ một lớp bạc mềm mại, khiến người ta vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Lam Đình Kiêu khỏa thân và có đôi chân ngọc thon dài, đi đến sàn nhà của Mạc Thiên Viên, đối mặt với anh, ngồi xếp bằng, duỗi thẳng cô ra. 

cánh tay, lòng bàn tay chạm vào nhau.

Mạc Thiên Viên lại cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại của cô gái trẻ. Đã nhiều ngày rồi họ không gặp nhau lần cuối, và anh cảm thấy rất buồn.

Nó còn thiếu, vậy tôi có thể làm gì khác để trau dồi cả tâm lẫn ý? Chỉ cần chạm vào lòng bàn tay cô ấy, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và nhìn mùi thơm của cô ấy. 

Cô nhìn đi nhìn lại cơ thể thanh tú của Yan, với vẻ mặt ham muốn, và cô không thể tập trung chút nào.

Cặp vú to đầy đặn ở ngay trước mặt bạn, chiếc đai bụng màu đỏ căng đầy kiêu hãnh và lớp vải lụa mịn màng

Gần bộ ngực tròn trịa, mơ hồ lộ rõ hai núm vú sưng vù cương cứng, vòng eo thon gọn mịn màng cũng lộ ra. 

Nó trái ngược hoàn toàn với bộ ngực đầy đặn.

Hai chân dài trắng nõn ngồi bắt chéo, ép lấy phần thịt đầy đặn ra, hai chân chặn lấy âm đạo mỏng manh của vùng kín.

quần, người ta không khỏi muốn ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân. 

Đối mặt với thiếu nữ quyến rũ dịu dàng, dương vật của Mạc Thiên Viên lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy, chuẩn bị di chuyển. 

Mặc dù Lam Đình Kiêu nhắm mắt lại nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được Mặc Thiên Nguyên đang nhìn trộm cơ thể mình, bởi vì anh ta

Hai bàn tay này chạm vào nhau cũng đã đi qua nửa nén hương, phương pháp song tu vẫn chưa thể vận hành thuận lợi. Nếu không có nước,

Miaoxian đang ngủ trên giường, mối quan hệ loạn luân của cô với con nuôi không được phép cho người ngoài biết, vì sợ rằng cô đã rơi vào vòng tay của anh từ lâu. 

Ôm.

Sau nửa nén hương, nghe thấy Thủy Diệu Tiên nhẹ nhàng thở dốc, Mạc Thiên Nguyên cũng bắt đầu táo bạo hơn.

Tay anh ta không trung thực chạm vào bộ ngực lớn của Lan Đình Tiểu. 

Lam Đình Kiêu cau mày, mím đôi môi đỏ mọng, ôm hai tay Mặc Thiên Nguyên trước ngực, lắc đầu liên tục rồi nói:

Hãy bảo anh ấy đừng làm điều này. 

Mạc Thiên Viên không quan tâm lắm. Dù sao dì Tiêu cũng không dám hét lên. Nếu làm vậy, Thủy Diệu Tiên sẽ thức tỉnh, và

Hơn nữa, việc ngoại tình sau lưng người khác cũng rất thú vị. 

Móng vuốt của quỷ dữ nhẹ nhàng nhéo bộ ngực to đầy đặn và trưởng thành qua chiếc đai bụng bằng lụa mềm mại, kéo bộ ngực từ dưới lên trên, tận hưởng

Với một cái chạm nhẹ nhàng. 

Lam Đình Kiêu biết mình không thể ngăn cản Mặc Thiên Nguyên, đôi mắt đẹp đang mong chờ, hai má ửng hồng, miệng thở ra một hơi thở ngọt ngào.

Tôi không còn cách nào khác ngoài đưa một ngón tay vào miệng cắn nhẹ, sợ mình sẽ ậm ừ vì thoải mái. 

Với chuyển động của ngón tay, bộ ngực được vuốt ve nhẹ nhàng, thay đổi hình dạng và núm vú cũng dựng lên.

Sự cương cứng cao ép mạnh vào phần đai bụng bằng lụa. 

Mạc Thiên Viên mỉm cười dâm đãng, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú nhọn, vặn xoắn rồi chơi đùa một cách bừa bãi.

Hãy đến. 

Lam Đình Kiêu khe khẽ khịt mũi, núm vú bị véo đến tê dại, sâu trong âm đạo bắt đầu nóng lên, một vệt mật ong rỉ ra.

Dịch tiết chảy ra, hai chân vốn ngồi xếp bằng giờ đã chuyển sang ngồi chồng lên nhau, rễ chân hơi cọ vào nhau. 

Mạc Thiên Viên cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và vén chiếc đai lụa của dì Xiao lên, để lộ hai bộ ngực béo và trắng.

Bộ ngực khổng lồ. Trong số những người phụ nữ tôi từng gặp kiếp này, chỉ có dì Tiêu là người to nhất và béo nhất. 

"Xiaoyuan... đừng..." Lam Đình nhẹ nhàng thì thầm, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, trên mặt tràn đầy xấu hổ và say mê. 

ý nghĩa.

“Tôi muốn bú vú dì Tiêu ~” Mạc Thiên Viên nhìn Lam Đình Kiêu và nhẹ nhàng nói. 

Lam Đình Kiêu không có cự tuyệt mà chỉ hơi nhắm mắt lại, để miệng Mặc Thiên Nguyên càng ngày càng gần, cuối cùng

Cuối cùng anh đưa núm vú nhạy cảm của cô vào miệng. 

"Zi~Zi~Zi~Zi~" Mạc Thiên Viên thích thú hít vào. 

"Suỵt! Hãy nhỏ giọng lại..."

Mạc Thiên Viên dùng hai tay véo bộ ngực mềm mại của cô, đưa đầu vú màu nâu nhạt vào miệng, cắn nhẹ.

Ngậm nó trong miệng và liếm đầu lưỡi quanh quầng vú nhiều lần. 

Dù không có sữa nhưng hành vi này vẫn vô cùng thú vị. Nguyên nhân chính là Mạc Thiên Viên chưa bao giờ

Thiếu tình mẫu tử từ khi còn nhỏ và có cảm tình với phụ nữ lớn tuổi, họ không thể không phát triển mặc cảm Oedipus và mơ mộng về bản thân.

Tôi thực sự có thể ăn được sữa của mẹ nuôi. 

"Tử Lưu, Tử Lưu, Cổ Cổ ..." Tôi muốn hạ giọng hết mức có thể, nhưng kiểu hét Oedipal này không thể.

ức chế. 

Lam Đình Kiêu không còn cách nào khác đành nhẹ nhàng ôm đầu anh, vuốt ve anh trong ngực mình, thì thầm yêu thương.

Nói: “Ừ ~ muốn mút thì dì Tiêu cho phép bú bao nhiêu tùy thích ~”

Miệng Mạc Thiên Viên không ngừng mút, trong khi đầu Lam Đình Kiêu không ngừng lắc lư. 

Tóc tôi tung bay, cơ thể thơm tho, trái tim tôi tan chảy vì ham muốn, tôi không thể chịu đựng được, cơ thể gần như mất kiểm soát và tâm trí tôi mất đi. 

Thường rên rỉ.

"Hmm, ừm... nhẹ nhàng thôi... à, cảm giác thật dễ chịu..."

Mạc Thiên Viên ngày càng khéo léo trong việc ăn uống, hai tay ôm bộ ngực lớn, ép nó từng chút một từ đầu đến cuối.

Áp lực trực tiếp vào đầu vú, như thể bạn đang vắt sữa, miệng và núm vú không thể tách rời và làm việc chăm chỉ

Hút. 

Trong lòng Lam Đình Kiêu rung lên, núm vú của cô tựa như đang cho một đứa trẻ bú. Ngoài việc hưởng thụ dục vọng, còn có

Có ảo tưởng được làm mẹ, thật ấm áp và ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Chương 31 Chuyện của mẹ nuôi

"Cổ Lưu, Tử Tử, Cố Lưu, Tử Tử..."

Mạc Thiên Viên ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ nuôi Lan Đình Tiểu bằng cả hai tay. Cô không khỏi nuốt nước bọt, miệng háu ăn như trẻ con.

Hút một cách tham lam. 

"Xiaoyuan ~ Đổi cái khác đi. Núm vú bên trái cũng ngứa quá ~" Lam Đình Kiêu nhéo nhéo bộ ngực mềm mại của cô nói:

Đưa núm vú căng sữa lên môi anh ấy.

"Vâng." 

Mạc Thiên Viên há miệng đầy nước bọt, lập tức đưa bộ ngực lớn còn lại do mẹ nuôi đưa vào miệng.

Vừa bú, anh vừa ngước nhìn cô như đứa trẻ ngoan đang bú sữa mẹ.

Lam Đình Kiêu nhẹ nhàng xoa đầu anh, ánh mắt tràn đầy yêu thương, nhẹ giọng nói: “Đáng tiếc dì Tiêu không làm vậy.” 

Sữa, nếu không thì để Tiểu Viễn ăn cho no. "

"Không sao đâu. Khi dì Tiêu sinh em bé, nó sẽ không ở đó sao ~"

"Cười khúc khích ~ Dì Tiêu đã nhiều năm không mang thai, e rằng sẽ khó mang thai, nhưng..." Lan Đình Tiểu Đôn Đôn Độ Độ có chút ngượng ngùng không nói lời tiếp theo.

"Nhưng cái gì cơ?" Mạc Thiên Viên hỏi cô trong khi ngậm núm vú của cô trong miệng.

"Dì Tiêu nghe nói có một loại thuốc có thể khiến cơ thể con người tiết ra sữa, ngay cả đối với những phụ nữ không cho con bú. 

Để..."

"Bạn có nghiêm túc không?" Mạc Thiên Viên nghe vậy, hưng phấn đến mức lập tức buông núm vú đỏ bừng vì bị ăn ra, và

Sau đó, tôi làm việc tại Nhà luyện kim hoàng gia, và việc kiếm được một loại thuốc tạo sữa không hề dễ dàng.

“Chỉ sợ loại đan dược này trong tiệm đan dược không có bán, không dễ dàng có được.” 

"Không sao đâu, tôi có cách giải quyết của riêng mình."

"Pfft~ Dì Tiêu chỉ thản nhiên nói thôi, đừng quá coi trọng."

“Con hiểu rồi, dì Tiêu, đợi lúc khác con lấy thuốc tiên rồi quay lại cho con bú, hehe ~” Mạc Thiên Viên liếm lưỡi

Anh ta liếm môi với một nụ cười dâm đãng trên mặt, đôi mắt dâm đãng liếc nhìn thân hình quyến rũ của thiếu nữ.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì... Thủy Miêu Tiên còn đang ngủ... ngươi đánh thức nàng, ừm, chíp ~ ừm

Ừm~ Chíp…”

Vừa nói, Mạc Thiên Nguyên vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của anh. Cô không khỏi bắt đầu hôn anh lần nữa, trong lòng cảm thấy khó chịu.

Lý thầm nghĩ: “Sao mình lại không kiềm chế mà để tiểu tử này muốn làm gì thì làm? Sau này nhất định sẽ ra.”

Là về...".

Mạc Thiên Viên bước từng bước một, ăn miếng thịt đưa vào miệng, đương nhiên sẽ không để cô bay đi. Giữ môi cô ấy và cạy lưỡi của bạn

Mở những chiếc răng vỏ đã đóng chặt, móc chiếc lưỡi mềm mại thơm tho rồi nhẹ nhàng nán lại. 

Đã gần một tháng tôi không thân mật với dì Tiêu. Tôi hoảng sợ đến mức bất cẩn đưa tay lên cơ thể cô ấy.

Anh chạm lên xuống, dạo quanh bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô. 

Chẳng bao lâu, dục vọng của cô gái trẻ đã trỗi dậy. Toàn thân nàng mềm nhũn yếu ớt, dần dần mất đi sức đề kháng, đắm chìm trong thiếu nữ cuồng nhiệt. 

Bao năm âu yếm và những nụ hôn nồng cháy.

"Hmm~ À... Xiaoyuan~ Chíp, chíp... chíp, chíp..."

Lam Đình Kiêu trong nụ hôn vô tư đến mức cô và Mặc Thiên Nguyên hôn nhau, hai làn da mềm mại bao bọc trên môi anh.

Trên cổ, những cái lưỡi đỏ mọng ướt át quấn vào nhau, trong miệng phát ra âm thanh "tách" một tiếng, dịch cơ thể lẫn nhau chảy ra.

Qua lại, chúng hòa quyện với nhau và tạo thành những bong bóng mạnh mẽ. 

Thân dưới của Mạc Thiên Viên run lên dữ dội, móng vuốt của anh nhéo vào cặp mông đào mềm mại của dì Xiao, cảm thấy trong lòng

Nụ hôn ngày càng ham muốn, và trước khi anh kịp nhận ra, anh đã nghiêng người về phía trước, ấn cơ thể gợi cảm và nóng bỏng đó xuống bên dưới mình. 

Con cặc khổng lồ cứng ngắc ép vào chân Lan Đình Kiêu qua áo choàng của cô. Cô không khỏi kẹp chặt chân mình lại, cảm thấy

Tôi cảm nhận được nhịp đập của con cặc khổng lồ, nó thật dày, thật đáng yêu, vừa khít với âm hộ ngứa ngáy,

Khi tôi nghĩ đến việc đưa nó vào cơ thể, tôi không khỏi có một chút dịch âm đạo tràn ra từ lỗ mật ong, tôi đẩy cái thứ mỏng manh đó ra.

Chiếc quần ướt đẫm một vùng nhỏ. 

Bàn tay của Mặc Thiên Nguyên luồn vào trong háng cô, chạm vào chiếc quần lụa của cô, nhưng chiếc quần này lại không giống lần trước.

Kẻ vô liêm sỉ, xem ra có Thủy Miểu Tiên ở bên, dì Tiêu sẽ ăn mặc chỉn chu hơn, nhưng không sao cả.

Vì chiếc quần không quá dâm dục nên chúng ta hãy làm cho chúng dâm dục hơn một chút. 

Mạc Thiên Viên nắm lấy chiếc quần mỏng và không cởi ra. Thay vào đó, anh nắm lấy mép quần và kéo chúng lên. 

Chiếc quần lụa đỏ quấn chặt vùng kín, vạch ra đường nét đầy đặn đầy dục vọng, gò mu đầy đặn được bao phủ bởi

Nó phồng lên cao, mảnh vải nhỏ ở giữa bị dịch âm đạo nhuộm thành màu nâu, trên đó có một vết thịt trũng sâu.

giữa quần. 

Lam Đình Kiêu nhẹ giọng nói: “A~ Tiểu Viễn~ Em đang làm gì vậy~”

"Không sao đâu, tôi chỉ nghĩ thế này là ổn thôi."

“Không phải sẽ đẹp hơn nếu tôi cởi nó ra sao…”

"Nó có ý nghĩa!"

Lam Đình Kiêu để Mặc Thiên Nguyên cởi quần, ngầm để anh xâm nhập vào cơ thể cô. Khi chiếc quần được cởi ra, cô

Khi chạm tới đầu gối, anh ấy thậm chí còn giơ đôi chân ngọc lên để dễ dàng tháo chúng ra. Anh chỉ nói một cách thận trọng:

"Tiểu Vũan~ Bạn có thực sự muốn đến đây không?"

"Con không nghĩ dì Tiêu muốn sao?"

"Tôi nghĩ vậy, nhưng..."

"Không có gì tốt để nói cả. Chúng ta hãy giảm bớt tiếng ồn để Chúa không biết và ma quỷ cũng không để ý."

"Ồ, vậy thì... bạn phải nhỏ giọng xuống..."

Phụ nữ bị ham muốn tình dục cuốn đi thực sự là những người dễ bị lừa dối nhất.

Mạc Thiên Viên nhìn vào âm đạo của dì Xiao một cách say mê. Dưới cái nhìn của anh, một dòng nước âm đạo lại chảy ra từ con nghêu mật. 

Nó chảy ra từ bên trong, lây nhiễm vào hai môi âm hộ cho đến khi chúng trong suốt như pha lê. Con mèo đã lâu không được yêu thương lại mỏng manh đến thế.

Ngon và dịu dàng.

Gò má tròn trịa không còn che phủ, cỏ mọc um tùm, lông mu dày và xoăn, thậm chí vùng xung quanh hậu môn cũng thưa thớt. 

Mảnh đất thưa thớt đã mọc lên rất nhiều.

Phần riêng tư nhất của người phụ nữ đang bị theo dõi. Thân là mẹ nuôi, cô không khỏi đỏ mặt, môi hơi mím lại, cảm thấy có chút...

Xấu hổ quá, đây không phải lần đầu tiên anh ấy lén nhìn chỗ đáng xấu hổ của bạn như thế này. Cô ấy đã trở nên phục tùng hơn một chút, với một cảm giác tinh tế hơn.

Cảm thấy mình đang khơi dậy dục vọng của cô, anh mạnh dạn cởi quần của Mặc Thiên Nguyên. 

Nhìn thấy lại con cặc to đã thất lạc từ lâu, tôi ngây ngất cầm trên tay và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Chơi đùa với bàn tay ngọc mượt mà, sự cương cứng đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn, các đường gân nổi lên, giống như giun đất cuộn tròn,

Tức giận quấn quanh thân rễ dày, quy đầu khổng lồ to bằng nắm tay của em bé. 

Đầu quy đầu bị kẹp giữa ngón cái và ngón trỏ màu trắng xanh, bao quy đầu bị bong ra từng chút một, để lộ quy đầu đỏ hung dữ.

Sương trắng bốc khói làm thiếu nữ sợ hãi, khiến lỗ hoa tràn ra. 

Mạc Thiên Viên đưa tay chạm vào gò mu đầy đặn của cô. Đầu ngón tay của anh đẩy lớp lông mu dày sang một bên, để lộ một phần nhỏ.

Âm vật tràn đầy máu, ngón giữa và ngón trỏ chạm vào và xoa nhẹ. 

Chỗ nhạy cảm như vậy bị người ta tùy tiện đùa giỡn, Lam Đình Kiêu toàn thân run rẩy, tê dại tê dại, không khỏi hơi dang hai tay ra.

Chân và hông cô co rút qua lại, tay cô nắm chặt lấy phần da thịt nóng bỏng của anh và di chuyển lên xuống. 

Mạc Thiên tiến xa hơn và thọc ngón tay vào hố mật ong đã ngâm. 

Bởi vì cái hang ốc sên nổi tiếng của Lam Đình Kiêu có cổng ngọc rộng hơn nên rất dễ dùng ngón tay khoan vào, sau đó đào ngày càng sâu hơn.

Càng vào sâu thì khoang mật sẽ càng khít. 

Lam Đình Kiêu không khỏi vặn vẹo cái mông thịt của mình, cố gắng để những ngón tay nghịch ngợm chạm vào sâu trong âm đạo của mình.

Chỉ là âm đạo của anh ấy cực kỳ ngứa ngáy và khó chịu. Nếu Thủy Diệu Tiên không có ở đây, e rằng hắn đã bị gọi tới Luân Kỳ từ lâu rồi.

Con cặc lớn đụ mạnh vào âm hộ của tôi. 

Tận hưởng niềm vui trong tay nhau, cả người họ nóng bừng không chịu nổi. Dù có trêu chọc cơ thể nhau thế nào đi chăng nữa, họ cũng không thể

Dám tạo ra bất kỳ âm thanh nào. 

Lam Đình Kiêu nghiêng người về phía trước, kéo da thịt của Mạc Thiên Viên vào giữa hai chân cô, hôn vào bên tai anh.

Ngượng ngùng mềm yếu: “Đừng đùa nữa, thân thể dì Tiêu nóng quá, dì nhét con vào đi ~”

Mạc Thiên Viên muốn nếm thử âm đạo của cô một lần nữa, nhưng nhìn thấy vẻ đói khát trên khuôn mặt cô, màn dạo đầu đã xong.

Âm đạo đầy đặn và mọng nước. Tôi nghĩ đã đến lúc phải đi thẳng vào và tận hưởng những khoang ốc đã thất lạc từ lâu. 

Chỉ nghe vài tiếng xào xạc, anh cởi chiếc áo choàng gấm đen, để lộ thân hình vạm vỡ khiến thiếu nữ thèm thuồng.

Thân thể, khí chất anh hùng của thiếu niên khiến cô bị dục vọng mê hoặc, hơi thở khó khăn, cổ họng không ngừng nuốt nước bọt.

Nước dãi. 

Mạc Thiên Viên cầm củ thịt, áp quy đầu dày và béo vào hai môi âm hộ, xoa qua lại, thịt lấm lem bị kích thích.

Anh liên tục nhổ nước mật ong ra, bôi toàn bộ quy đầu cho đến khi bóng mượt. 

Trước khi đưa vào khoang mật, tôi đã có thể cảm nhận được sức nóng ở sâu bên trong, một luồng nhiệt ấm áp đang tỏa ra từ khoang mật.

Cô ấy đã tương tư và khao khát tình yêu của đứa con nuôi của mình một cách tuyệt vọng. 

Lam Đình Kiêu nằm ở bên dưới hắn không thể đợi được nữa. Rouyi ôm lưng anh, hai chân trắng hồng ôm lấy Mo.

Mông và háng của Qianyuan dang rộng, cặp mông đầy đặn của cô bị đẩy về phía trước, khoang mật mềm mại ẩm ướt nuốt chửng rễ thịt.

Đi. 

"Ồ~"

Rễ thịt được đưa vào trong âm đạo mềm mại, đẩy các lớp nếp gấp mở ra, khiến cô thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Lúc này, rễ thịt của Mạc Thiên Viên đã cắm được nửa đường, sau đó vào lại rất khó, biết mật ong của cô ấy

Khoang chỉ có thể xuyên qua một chút, nhưng ma sát của da thịt với khoang háng quá nhạy cảm, sợ rằng cô ấy sẽ hét lên trong dục vọng,

Thủy Miaoxian, người sắp bị đánh thức khỏi giấc ngủ sâu, không còn cách nào khác là phải dừng lại và bất động. 

Lam Đình Kiêu ôm thật chặt Mặc Thiên Nguyên, cọ bộ ngực mập mạp của mình vào ngực anh, hông hơi vặn vẹo, làm ra vẻ khêu gợi.

Anh nhẹ nhàng gọi: “A ừm… Tiểu Viễn ~ Tại sao em không cử động? Nhanh lên địt dì Tiêu đi ~"

"Được rồi, ngươi phải nhịn xuống, không được phát ra âm thanh."

"Tôi biết, bạn rất dài dòng ~"

Mạc Thiên Viên nhẹ nhàng bóp củ thịt vào trong khoang mật, trượt qua màng nhầy dính và ấm, cảm thấy khoang háng ngày càng căng hơn.

Càng chặt, giống như ruột gà hẹp, quấn chặt lấy củ thịt, thậm chí còn chặt hơn cả phá trinh Độ Tân Vân.

Nó cực kỳ khó khăn. 

Lam Đình Kiêu nghiến răng bạc và dùng hết sức lực chịu đựng. Một củ thịt cứng và dày như vậy được đưa vào âm đạo của cô, như thể

Nó đang xâm nhập vào cơ thể bạn. 

Mạc Thiên Viên biết không nên quá lo lắng. Dù khoang mật ốc sên của cô cực kỳ chật hẹp, miễn là rễ thịt từ từ

Chỉ cần đẩy nó vào trong. Khi không còn căng thẳng, âm đạo sẽ tự nhiên chứa đựng con cặc dày đặc. 

Rễ thịt xâm nhập từng tấc, cuối cùng toàn bộ rễ đều ngập trong khoang mật, chạm vào cơ thể mỏng manh của cô.

Lõi hoa của tử cung, rồi quy đầu tròn đẩy sâu vào. 

"Ư-huh~ Huh-huh..."

Lam Đình Kiêu run rẩy rên rỉ, hai chân quấn chặt quanh eo Mặc Thiên Nguyên, da thịt tử cung ngứa ngáy quằn quại.

Thường xuyên cọ xát vào quy đầu đang cháy. 

Mạc Thiên Nguyên cũng vui mừng đến mức mông nảy lên, không khỏi hừ nhẹ một tiếng: “Hừm~, con nhớ âm hộ của dì Tiêu quá.”

~ 』

"Tôi cũng nhớ con cặc của bạn, Xiaoyuan ~"

"Bên trong dì Tiêu ấm áp, thoải mái..."

"À, à, đúng rồi, con cặc to đã đâm vào bụng cô ấy ngay lập tức ~"

Hai người nói chuyện yêu đương rất lâu, không khí tràn ngập ngọt ngào, môi lại đan vào nhau.

Mạc Thiên Nguyên nhẹ nhàng đẩy thắt lưng của hắn lên, chậm rãi đưa dương vật của hắn vào trong mật ong, xoa xoa phần thịt mềm mại trên quy đầu. 

Trên thành của khoang, chất lỏng từ khớp sâu hơn tràn ra, phát ra âm thanh “chụp” nhẹ khi được bơm vào.

Mặc dù tiếng động dâm đãng đã yên tĩnh nhưng cô vẫn lo lắng bị nghe thấy, nên Mặc Thiên Nguyên chỉ đơn giản kéo chăn lên che đi sự trần trụi của hai người. 

Cơ thể anh được quấn chặt, anh đang trốn trong chăn để vui đùa một cách bí mật.

Ánh trăng trắng sáng xiên qua cửa sổ chiếu xuống ga trải giường. Ga trải giường có khi cao bằng hình tròn, có khi lại hạ xuống thành hình phẳng.

Âm thanh yếu ớt của quan hệ tình dục khiến người nhìn cảm thấy tê dại và hưng phấn. 

Thủy Miêu Tiên kéo chặt ga trải giường, thầm mắng: “Thằng nhóc hôi hám, chị Tiêu xấu xa, đúng là một cặp ngoại tình và ngoại tình.

Sau khi làm ra chuyện buồn cười như vậy, nếu nhìn thấy bọn họ như vậy, Dương Cửu sẽ nghĩ thế nào? Người con nuôi và vợ của anh ta là

Trong trường hợp loạn luân, bạn có thể trốn và nhìn trộm, hoặc bắt gặp ai đó trên giường, có thể tham gia cùng họ, đến

Có hai nam một nữ, ôi chao, chỉ nghĩ đến vùng kín của tôi đã ngứa ngáy quá ~ Sau này nhất định tôi sẽ làm nhục họ bằng chuyện này.

Hehehehe~"

Hai người dính chặt vào nhau, quấn chặt vào nhau khiến giường rất ngột ngạt, nhất là cái lồn bị đụ. 

Mạc Thiên Viên nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy, đẩy thịt trở lại mép miệng ngao, sau đó dùng lòng bàn tay siết chặt, ngón tay thò ra ngoài.

Vết thịt trắng nõn béo ngậy, củ thịt trong một hơi đã đâm sâu vào hốc mật, cho đến khi đôi mắt xinh đẹp của dì Tiêu như lụa, thở hổn hển, bị kích thích đến mức

Khoang mật thắt chặt và xoắn lại, thịt tử cung ấm áp quấn chặt lấy quy đầu dương vật, bên trong âm đạo không khỏi vặn vẹo. 

Dương vật nhạy cảm của quy đầu đã bị khoang mật của ốc sên cắn chặt khiến nó không thể cử động được. 

Mạc Thiên Viên vốn đã quen với cơ thể của mỹ nhân nên cố tình đụ cô như thế này, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi âm hộ cô quấn chặt quanh đầu dương vật của cô.

Khi âm đạo của cô cảm thấy thoải mái một chút, anh lập tức từ từ rút củ thịt vào miệng nghêu rồi đâm mạnh vào cô lần nữa.

Sâu trong bụng mẹ, tôi lặp đi lặp lại điều này, tận hưởng khoái cảm xuất thần và xói mòn xương. 

Âm đạo của Lam Đình Kiêu hết lần này đến lần khác chịu đựng những va chạm mạnh mẽ và dữ dội, toàn thân liên tục căng thẳng, trạng thái căng thẳng tiếp tục diễn ra

Không hạ xuống, cặp mông béo càng nâng lên cao hơn, hậu môn lại co rút lại cả về thể xác lẫn tinh thần, được lấp đầy hết mức và cả tâm hồn nữa. 

Nếu bạn say rượu.

Khoang mật đục ngầu vô cùng ẩm ướt, được những rễ thịt to lớn yêu thích. Các nếp thịt dày đặc được bao phủ bởi thịt vương miện rùa.

Ling cạo nó một cách thỏa thích, khoang xoắn ốc ôm chặt lấy dương vật, biến nó thành một cái lỗ độc quyền thích nghi với gốc thịt dày đặc này. 

Chồng cô, Dương Cửu chưa bao giờ mang lại cho cô niềm hạnh phúc như vậy. Kích thước dương vật của anh ta thậm chí còn không bằng một nửa so với Mạc Thiên Viên.

Cô chưa bao giờ chạm vào phần da thịt mềm mại trong bụng mình, cô cảm thấy thoải mái đến mức gọi con nuôi là chồng ruột của mình. 

"Ôi~ Chồng tôi~ Đẹp quá~ Chồng tôi~"

Mạc Thiên Nguyên có chút không vui. Rốt cuộc thì làm sao người phụ nữ mà anh ta đang yêu có thể nghĩ đến những người đàn ông khác?

Ngay cả cha nuôi Dương Cửu cũng không thể làm được. Anh cau mày nói: "Dì Tiêu, tôi là Tiểu Nguyên!"

"Anh biết không, Tiểu Viễn không phải là chồng của tôi sao ~"

Mặc Thiên Nguyên sửng sốt một lát, nụ cười lan rộng, trong lòng cảm thấy vui vẻ, "Phu nhân ~"

Lần này đến lượt Lam Đình Kiêu không vui. Cô vặn vẹo hông, tức giận nói: “Anh đang nghĩ gì vậy?

Dương Cửu đã ly hôn với hắn rồi, ta làm sao còn có thể nhớ tới hắn..."

“Đó là lỗi của tôi, thưa cô~”

Lam Đình Kiêu vẫn còn tức giận, cô túm lấy tai Mặc Thiên Nguyên, thấp giọng nói: “Sau này đừng nhắc tới hắn nữa.

Nếu không tôi sẽ phải cắt tai cậu đấy. "

Mặc Thiên Nguyên rụt rè đáp: “Đúng vậy, Tiểu Viễn không dám làm nữa, Tiểu Nguyên nhất định sẽ ghi nhớ lời dạy của phu nhân.”

“Nóng quá, đổi vị trí thôi~”

"Được, tiểu thư nói thế nào cũng được."

Trên thực tế, dù Lam Đình Kiêu có phải là người phụ nữ của Mạc Thiên Viên hay không thì thân phận mẹ nuôi của cô cũng không thể bỏ qua. Rốt cuộc thì cô ấy là

Anh cả đã dõi theo cậu lớn lên nên dù có tán tỉnh thế nào, Mạc Thiên Viên vẫn sẽ đối xử tốt với cô.

Có một cảm giác sợ hãi. 

Củ thịt bị rút ra khỏi hốc mật, Mạc Thiên Nguyên nằm ở bên cạnh Lam Đình Kiêu. Hai người họ thả lỏng thể chất và tinh thần trong giây lát.

Anh thò đầu ra khỏi chăn và hít một hơi thật sâu không khí trong lành. 

Âm đạo của cô ngay lập tức trở nên trống rỗng và cô đơn, khao khát cảm giác tê dại được lấp đầy lần nữa. 

Lam Đình Kiêu nghiêng người, quay lưng về phía Mặc Thiên Nguyên, đưa cặp mông thịt ra, rãnh mông ướt át cọ vào cánh tay anh.

Anh ngẩng đầu, ngượng ngùng nói: "Từ phía sau tới ~"

Mạc Thiên Viên ôm chặt dì Xiao từ phía sau, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đào của cô và trêu chọc cô một cách dâm đãng vào tai cô.

Nói: “Mông tiểu thư của tôi rất to và nhiều thịt, sờ vào rất thoải mái ~”

"Nào ~ Chồng tôi... lỗ của tôi lại ngứa nữa rồi ~"

"Được rồi, thưa cô, hôm nay tôi hứa sẽ phục vụ cô một cách thoải mái ~"

“Nếu chỉ nói mà không luyện tập thì bạn là người đáng thương~”

“Quý cô đừng lo lắng, nó đang đến rồi~”

Mạc Thiên Viên dang rộng cặp mông thịt của mình bằng cả hai tay, để lộ một lỗ thịt tròn trịa trong âm đạo màu đỏ của cô, cứng như thể.

Rễ sắt của thịt trượt vào rãnh mông ướt, quy đầu tròn thăm dò lối vào của lỗ thịt nóng hổi.

Dù không tận mắt nhìn thấy nhưng anh đã biết đây chính là nơi mình sẽ đến. Anh ta ngay lập tức chui vào và vặn thành một quả bóng với phần thịt mềm của khoang mật ong. 

"Chà, con cặc to cuối cùng cũng lại xuất hiện rồi~ Ah, uh, uh, uh, uh, uh, uh..."

Mạc Thiên Viên cố gắng hết sức để giữ eo nhau càng gần càng tốt và bắt đầu bơm từ từ. 

"Xèo, xèo, xèo, xèo."

Âm thanh tinh tế của nước lại bắt đầu vang lên, mật ong nóng hổi chảy vào dương vật, sờ vào có cảm giác rất ấm áp. 

"Em có thích chồng tôi đụ âm hộ em từ phía sau như thế này không?"

"Tôi thích nó ~ Thật thoải mái đến mức tôi có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào ~"

"Vậy tại sao bạn không đến?"

"Muốn đi cùng chồng tôi~"

"Vợ tôi vẫn yêu tôi ~"

Chắc chắn rồi, phụ nữ trẻ là những người quyến rũ nhất khi quan hệ tình dục. Cặp mông trái đào đầy đặn của họ run rẩy và tròn trịa sau cú va chạm.

Đôi chân xinh đẹp của cô cuộn tròn, cô ôm chiếc gối mềm vào bộ ngực đầy đặn, đôi môi đỏ mọng ngậm một sợi tóc, cụp lông mày xuống.

Đôi mắt điên cuồng, ôn hòa dễ chịu, chịu đựng khoái cảm mãnh liệt nhưng lại không dám phát ra âm thanh. 

Mạc Thiên Viên không khỏi ôm chặt cơ thể bụ bẫm của cô, lực đẩy dần dần tăng lên.

Lam Đình Kiêu tự nhiên cũng cảm nhận được. Cô cắn chặt răng, hốc háng im lặng chịu đựng sự xâm nhập của xác thịt, không thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô.

Dần dần, cô trở nên lớn hơn và đắm chìm trong ham muốn xác thịt khi quan hệ tình dục với đứa con nuôi. 

Mạc Thiên Viên bơm gần trăm lần, nhưng đáng tiếc khoái cảm chưa đạt đến đỉnh điểm, nhưng anh thấy dì Xiao không thể nhịn được nữa,

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, trong lòng chợt có cảm tình. Anh đặt một tay dưới bụng cô và trượt nó vào lông mu của cô.

Xương mu của cô còn nguyên và đầu ngón tay cô chạm vào âm vật nhỏ của cô. Chỉ cần chạm nhẹ, toàn thân cô run lên dữ dội.

Mông cô vừa nâng lên, phần gốc thịt lập tức ấn chặt vào thịt tử cung, đầu ngón tay cọ vào âm vật, cô lại thì thầm vào tai cô.

Thở nhẹ, cô trầm giọng nói: "Lồn vợ tôi dâm đãng quá ~ Nó ôm lấy cặc của chồng tôi thật chặt ~"

Nói xong, anh dùng lưỡi liếm tai cô, trêu chọc đầu lưỡi tiến vào bên trong. 

Lam Đình Kiêu, người đã sắp đạt đến cao trào, làm sao có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Đầu óc cô trong phút chốc trống rỗng.

Bạch, mông chợt vặn vài vòng, khiến lõi hoa mài mạnh quy đầu, háng trong hốc kẹp chặt vào củ thịt vặn xoắn khiến nóng bừng.

Mật hoa cuối cùng cũng trào ra, toàn thân hắn co giật. 

"À ừm, ừm, à à à..."

Lam Đình Kiêu kìm nén tiếng kêu rất nhỏ, vừa khóc vừa phàn nàn, nhưng qua vẻ mặt mơ màng của cô có thể thấy được rằng

Khi bước ra, cô ấy ngọt ngào và ngây ngất.

Mạc Thiên Viên vẫn đứng yên, để cô tận hưởng trọn vẹn khoái cảm cực khoái và tận hưởng cảm giác tê dại ngây ngất. 

Đắm chìm trong đó hồi lâu, Lam Đình và Tiểu Thái nhàn nhạt kêu lên: "Tiểu Nguyên~"

"Có chuyện gì thế?" Mạc Thiên Nguyên hỏi. 

“Âm hộ của dì Tiêu hình như đã được ngươi mở rộng ra một chút, việc đưa cặc của ngươi vào cũng mượt mà hơn lần trước nhiều…”

Mặc Thiên Nguyên cười nói: “Không tệ sao?” 

"Không, sẽ tốt hơn nếu cái lỗ chặt hơn."

Mặc Thiên Nguyên hôn lên mặt cô, nói: “Chặt quá cũng không tốt, nhét vào khó khăn nhưng vẫn thích hợp.”

Tốt nhất của tôi ~ Giống như lồn của dì Xiao ~ ” Vòng eo lại tác dụng lực, rễ thịt mãnh liệt cắm vào khoang mật tràn ngập thủy triều.

Một phần thịt của tử cung cô ấy.

"Ừm~"

Lan Đình khẽ kêu một tiếng, dư vị đỉnh điểm lại vang vọng trong lòng cô, sau đó cô mỉm cười ngọt ngào,

Anh ta nói với Mạc Thiên Viên: “Con cặc của Xiaoyuan đang đập mạnh vào lỗ. Chắc là anh ấy sắp xuất tinh rồi. Vừa xuất tinh vào dì Tiêu."

Bên trong cơ thể cậu~".

“Vậy thì tôi được chào đón~”

“Ừm ~ Thân thể dì Tiêu là của Tiểu Viễn, con muốn xuất tinh bao nhiêu cũng được, đừng kìm lại mà tùy ý phóng ra ngoài.

Thôi nào~"

Nghe được lời này, Mạc Thiên Nguyên càng hưng phấn hơn. Mẹ nuôi của anh, người từng lạnh lùng như băng với anh, giờ lại nghĩ về bà một cách say đắm.

Mặc dù việc mang thai đứa con của chính mình là trái với đạo đức con người, nhưng tình yêu này là có thật và không thể xóa nhòa.

Hàng tỷ tinh trùng trong túi muốn tràn vào tử cung và đi vào ống dẫn trứng để thụ tinh và ấp trứng.

Sau đó anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô từ phía sau, bụng anh không ngừng chuyển động, anh vỗ vào cặp mông mềm mại của cô,

Rễ thịt dày đâm sâu vào âm đạo chật hẹp, cọ xát mãnh liệt với khoang mật nóng hổi. 

Những quy đầu bỏng rát cạy mở cổ tử cung và liên tục tàn phá phần da thịt mỏng manh. Mọi tác động đều khiến xuất tinh thường xuyên. 

Anh ấy sắp xuất tinh, nhưng anh ấy không thể chịu đựng được việc xuất tinh. Anh chỉ muốn tận hưởng khoái cảm lên đỉnh thường xuyên mà không bị rỉ ra ngoài. 

Lan Đình và Tiểu Mei thì không ngừng chọc tức Mặc Thiên Nguyên bằng những lời lẽ tục tĩu: “À, ừm, được rồi… được rồi

Cum~ Hãy để âm hộ của dì Xiao tràn ngập tinh dịch của bạn ~ Hãy thả hết cho thỏa thích! "

"Sắp đến rồi... ừm... Dì Tiêu, gần đến rồi!" Mạc Thiên Viên thở hổn hển như bò, đổ mồ hôi đầm đìa và đang tập trung

Anh ta đụ vào âm đạo đói tinh trùng của cô với sự tập trung cao độ, bất kể Thủy Miaoxian có nghe thấy hay không, đũng quần của anh ta chạm vào da thịt đầy đặn của cô.

Hông gãy. 

Lam Đình Kiêu quay đầu sang một bên, đôi mắt hình quả hạnh làm ra vẻ quyến rũ, thè cái lưỡi đỏ tươi ra và dùng trái tay chạm vào môi anh. 

Mông.

Mặc Thiên Nguyên tự nhiên hiểu được tâm tư của thiếu nữ, lập tức tiến lên đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm phức vào trong miệng hắn, cẩn thận thưởng thức. 

Trong khi tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình.

Lưỡi của Lam Đình Kiêu giống như rắn chui vào hang, liếm láp màng nhầy trơn trượt trong miệng.

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mông anh, dần dần đầu ngón tay trượt vào khe mông, chạm vào hậu môn nhạy cảm. 

Mạc Thiên Viên ngay lập tức căng thẳng và kẹp chặt những ngón tay nghịch ngợm của cô. 

Lam Đình cười duyên dáng, nghịch ngợm đưa một ngón tay vào hậu môn của anh. 

"Ồ ~ dì Tiêu!"

Miệng, thịt và hậu môn của Mạc Thiên Viên đều đồng thời bị kích thích mạnh mẽ, anh không còn dám cử động nữa.

Để chiếc lưỡi thơm tho của cô gái trẻ liếm vào miệng anh, cặp mông thịt của cô cọ xát vào bụng dưới của anh, âm đạo của cô khuấy động dương vật của anh.

Đầu ngón tay thọc vào hậu môn, toàn thân run lên vì sợ hãi, cơ bắp và tĩnh mạch cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Quy đầu run rẩy ép vào thịt tử cung, tinh dịch phun trào như núi lửa.

Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, như thể anh đã rơi vào trạng thái ham muốn tuyệt vọng và không bao giờ muốn tỉnh lại. 

Mạc Thiên Viên tiêm một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của mẹ nuôi. 

Lam Đình Kiêu rất hưởng thụ, cặp mông thịt của cô khẽ run lên, âm đạo kẹp chặt dương vật, tựa như có một dương vật được sinh ra trong lỗ của cô.

Anh dùng lực hút của cơ thể nuốt hết tinh dịch vào bụng mẹ không để lại một giọt. Anh ta rên rỉ bằng một giọng nhờn bóng: "Hừm ~ Nóng quá ~ Dính quá."

Tinh trùng dính nóng quá, nhiều quá, lấp đầy bụng dì Tiêu ~"

Mạc Thiên Viên không khỏi mỉm cười ác độc khi nhìn thấy dì Xiao bị ám ảnh bởi việc thụ tinh như vậy.

Lam Đình Kiêu hỏi: “Sao thế?” 

"Tôi vẫn muốn nó ~"

"Không được, ngươi vừa mới xuất tinh xong, nghỉ ngơi một lát đi."

"Con cặc của tôi cứng rồi. Hãy đến lần nữa."

"Bạn có phải là một con ngựa giống đang động dục không? Nếu không biết kiềm chế bản thân, cơ thể sẽ suy sụp”.

Lúc này, Thủy Diệu Tiên ngắt lời nói: “Ta là bò cái động dục, ta đang tìm ngựa giống ~”

Nghe những lời sai lầm, hai người đồng thời sửng sốt. Họ quay lại nhìn Thủy Miaoxian và thấy cô đã

Cô cởi hết quần áo, ngồi trên giường với thân hình trần trụi và duyên dáng, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đầy mùa thu.

Xoay người lại, hắn điên cuồng nhìn Mặc Thiên Nguyên.

Lan Đình Kiêu phát hiện ra chuyện loạn luân với con nuôi của mình đã bị vạch trần, cô xấu hổ đến mức chui vào chăn giấu đi.

Mặc Thiên Nguyên cau mày hỏi: “Sao ngươi lại dậy?” 

"Tôi chưa hề ngủ chút nào phải không? Các người ồn ào quá, làm sao tôi có thể ngủ được?”

"Vậy là cậu đã nhìn trộm?"

"Các cậu trốn trong chăn, tôi không thấy gì cả."

"May là ngươi không nhìn thấy, nếu không..."

"Gì nữa? Bạn có muốn giết tôi và làm tôi im lặng không?"

"Đó chính xác là những gì tôi muốn nói!"

"Nào, nếu ngươi không giết ta, ta sẽ nói cho Dương Cửu chuyện của ngươi ngoại tình!"

“Xem ra mấy ngày nay ta chưa dạy ngươi một bài, da ngươi lại ngứa rồi phải không?”

"Không chỉ da của ta ngứa, mà âm đạo của ta cũng ngứa!"

"Này! Con đĩ khốn nạn này!"

Mạc Thiên Nguyên đứng dậy đi tới. Hai người vừa nói chuyện, mắng mỏ nhau rồi lại ôm nhau.

Cùng nhau, họ hôn nhau, môi và lưỡi say đắm.

"Chíp ~ Uh-huh ~ Chíp ~ Tôi gần như đã tự sát ~ Sao anh không nhanh chóng mang con cặc to của mình vào đụ tôi? 

Âm hộ của mẹ ~" Thuỷ Miêu Tiên thở hổn hển với giọng thô bạo.

Mạc Thiên Viên đưa tay vào gò mu mịn màng và không có lông của cô. Đúng như dự đoán, mật ong chảy ngang mặt cô khiến tay cô ướt và nhớp nháp. Cô không nhịn được nói:

“Chị Thủy, sao chị không nói với em sớm hơn?” 

"Tôi không muốn làm phiền bạn ~ Nhìn này, tôi rất nhạy cảm ~"

"Chị Thủy đã chiếm được trái tim của tôi rồi, tôi nên yêu chị ấy nhiều lắm ~"

Cuộc trò chuyện giữa hai người này khiến Lam Đình Kiêu trốn trên giường cười khúc khích.

Thủy Miêu Tiên tức giận nói: “Nhìn xem, Tiêu tỷ đang cười nhạo chúng ta, chúng ta phải làm sao bây giờ?” 

"Bạn nghĩ nên làm gì?"

"Chúng ta nên bắt cô ta và để hai người phụ nữ cùng phục vụ một chồng!"

"Tuyệt vời! Đúng như những gì tôi muốn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Chương 32 Hai người phụ nữ cùng nhau bay

Mạc Thiên Viên nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thủy Miaoxian, nâng cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ngang qua eo cô. 

Sau đó, họ đến chiếc giường nơi Lan Đình và Xiao đang ngủ, hai người cùng nhau vào đó. 

Mặc Thiên Nguyên nằm ở giữa hai người phụ nữ, duỗi tay ra, ôm lấy hai thân thể xinh đẹp, cảm thấy rất ấm áp.

Mềm mại. 

Được vây quanh bởi hai người đẹp, cả hai đều yêu nhau, tình cảm sâu đậm khiến tôi cảm thấy trên đời này chẳng có gì đặc biệt cả.

Mọi thứ dường như ít quan trọng hơn. 

Lam Đình Kiêu có chút khó chịu. Cô quay lưng lại với anh. Cô ấy rất lo lắng và không dám nói. Cơ thể của cô ấy không giống Thủy Miêu Tiên.

Dù sao, ở gần anh như vậy, tôi chưa từng có trải nghiệm hai người phụ nữ cùng phục vụ một chồng. Mặc dù tôi không bận tâm, nhưng

Có một chút xấu hổ khi chỉ nghĩ về nó. 

Thủy Miêu Tiên rất cởi mở. Mặc dù cô chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy nhưng chỉ nghĩ đến nó thôi cô cũng rất phấn khích. Có lẽ nó đã

Ham muốn của cô không thể chịu nổi và cô cần phải trút nó ra. Hai chân thon dài màu hồng của cô quấn quanh đùi của Mạc Thiên Viên, và âm hộ đầy nước của cô ấy.

Cô liên tục cọ vào chân anh, thúc giục: "Thằng nhãi này, đã đến lúc đưa nó cho chị Thủy rồi ~". 

Mạc Thiên Viên không vội bước vào bang mà bĩu môi với Lam Đình Kiêu. 

Thủy Miêu Tiên hiểu ý, bĩu môi, trợn mắt nhìn anh, bò tới ôm lấy thân thể trần trụi của Lam Đình Kiêu.

Cô nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Ồ ~ Chị Tiêu ~ Mặc Thiên Nguyên không muốn chơi với người khác, cho nên chị tôi đành phải đến tìm chị ~"

"Ngươi, ngươi định làm gì!" Lam Đình Kiêu kêu lên một tiếng, sau đó Thủy Miểu Tiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Hmm ~ Chà ~ Chíp ~ Ah ~ Nước bọt của chị Tiêu ngọt quá, tôi còn muốn ăn nữa ~ Chà, chíp ~"

Mạc Thiên Nguyên nhìn bốn cái môi đỏ mọng trong suốt ẩm ướt của hai cô gái đan vào nhau, không khỏi nuốt nước bọt. Anh ấy có cả hai.

Một chút tham lam. 

"Ừ, ừ... Tiểu, Tiểu Viễn... Ừm..." Lam Đình Kiêu bị hôn yếu ớt đến nỗi chỉ có thể thương hại cô ấy

Anh liếc nhìn Mạc Thiên Viên cầu cứu.

Mạc Thiên Viên tỏ ra không thương xót. Thay vào đó, anh mở chăn ra và chiêm ngưỡng hai cơ thể trắng trẻo mỏng manh đang chạm vào nhau.

Vẻ ngoài và nụ cười tà ác trên khuôn mặt anh ta khá thú vị khi xem. 

Thân hình của Thuỷ Miêu Tiên tương đối mảnh khảnh, dáng người duyên dáng, đôi chân to trắng nõn mềm mại và đôi chân thon thả.

Chân được buộc bằng những chiếc vòng dây bạc rỗng ở dưới chân rất đẹp và bắt mắt. Bộ ngực ngọc chỉ lớn có thể cầm bằng một lòng bàn tay, hình dáng rất tinh tế và đẹp mắt.

Tròn trịa và đầy đặn, đứng kiêu hãnh, toàn bộ cơ thể thanh tú hiện lên một tư thế nhẹ nhàng và duyên dáng. 

Thân hình của Lan Đình Tiểu đầy đặn, đôi chân tròn trịa và cân đối. Mặc dù họ không mảnh khảnh như Thuỷ Miêu Tiên nhưng họ vẫn mảnh mai.

Vòng eo thon gọn không thua kém gì cô, càng làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô. Vẻ quyến rũ của thiếu nữ vẫn còn đó khiến bao người mê mẩn. 

Thủy Miêu Tiên đè lên người Lam Đình Kiêu, không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, thậm chí còn đưa lưỡi xâm chiếm âm đạo của cô.

Bằng miệng, cái mông mịn màng và không có lông bị ép vào vùng mu sẫm màu của cô, lây nhiễm vào vùng lông mu to và dày. 

Ôi trời.

Hai háng của nữ nhân chồng lên nhau, âm đạo giữa mu gần như chạm vào nhau, chủ yếu là do Thủy Miểu Tiên chủ động cọ xát.

Lam Đình Kiêu thì đang hoảng loạn vặn vẹo, trở nên cọ xát vào nhau, trông rất dâm đãng. 

Mạc Thiên Nguyên không khỏi ngơ ngác, thậm chí còn đi thắp nến. Dưới ánh nến, anh có thể cẩn thận

Hãy nhìn kỹ hơn vào thân hình xinh đẹp của hai người phụ nữ. 

Bốn chân trắng nõn xinh đẹp đan xen, đường mông và háng nhấp nhô, tinh dịch tiết ra đan xen hòa quyện, một lớn một lớn.

Bộ ngực nhỏ đang ép vào nhau, đủ loại ham muốn khiêu dâm thật hấp dẫn và say đắm. 

Thủy Miểu Tiên làm nũng nói: "Đồ khốn nạn, đừng nhìn tôi nữa. Nước từ âm hộ của em chảy ra đã làm ướt chăn."

Con cặc của Mạc Thiên Viên cũng cực kỳ cương cứng. Trước đây anh chưa bao giờ phấn khích đến thế. Vòi không được đưa vào lỗ.

Nó cũng sẽ nhảy múa không ngừng.

Anh đưa tay ra và chạm vào giữa háng của hai người phụ nữ. Anh xòe rộng ngón giữa và ngón trỏ rồi đưa hai ngón tay mềm mại màu hồng lên xuống cùng một lúc.

Hãy vào bên trong cái lồn mọng nước của bạn.

Hai ngón tay lập tức cảm nhận được cảm giác khác nhau. Âm đạo của Thuỷ Miêu Tiên mềm hơn và khoang của cô ấy dày đặc hơn.

Cô dùng ngón tay bóp mạnh xuống đất, âm đạo của Lam Đình Kiêu phía dưới có nhiều nếp gấp khiến khi đưa vào rất trơn và quanh co.

Hai người phụ nữ đồng thời há hốc mồm, không phân biệt được giọng nói của ai là của ai. Họ chỉ nghe thấy những từ ngữ tục tĩu hỗn tạp: "Hmm~ uh~ vào đi~

Vào thêm nữa đi~ Hufu~ Chirp, đừng cắn lưỡi tôi ~ Chirp~ Uh-huh... Tôi muốn một con cặc lớn! Uh-huh~ Chíp~ Chíp

~ 』

Mạc Thiên Viên dùng ngón tay giật mạnh hũ mật ong trên và dưới, nhìn thấy hai người phụ nữ ôm chặt nhau, da thịt mềm mại đung đưa.

Nó đang rung chuyển.

"Ừm ~ tôi không nhịn được nữa, tôi muốn nó ~" Thủy Miaoxian lại cầu xin.

Mặc Thiên Nguyên không muốn tiếp tục trêu chọc nàng, dù sao thân thể nàng đã chịu khổ đã lâu nên hắn mới ôm lấy củ thịt dày hung hãn,

Quỳ xuống giữa háng của hai người phụ nữ, chuẩn bị lắp súng, xuất phát từ hang quỷ đầy bùn [Fish Fell].

Nhân lúc Thủy Miểu Tiên liếc mắt nhìn Mặc Thiên Nguyên, Lam Đình Kiêu cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi Mạc Thiên Nguyên

Anh không giúp cô, lại bị Thủy Miểu Tiên hôn đến mức hoảng sợ, toàn thân bị cô chạm vào. Răng cô ngứa ngáy vì căm ghét, và bây giờ thì không.

Anh ấy xấu hổ quá nên nói với vẻ ghen tị: "Không, tôi cũng muốn, trước tiên đụ âm hộ của dì Tiêu đã ~"

"Chị Tiêu ~ Đừng tranh cãi với tôi, chị đã từng đến đây một lần rồi ~" Thuỷ Miêu Tiên nói một cách nịnh nọt. 

"Xiaoyuan, nếu bạn không dám nghe lời dì Xiao, sau này bạn sẽ gặp khó khăn!"

"A..." Mạc Thiên Nguyên nhất thời lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Đang lúc hắn đang do dự, Thủy Diệu Tiên bỗng nhiên đứng dậy.

Cô nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, cúi eo, thọc hai ngón tay vào khoang mật ong của Lam Đình Kiêu rồi khuấy động thật mạnh. 

Lam Đình Kiêu không ngờ thủy tiên lại làm chuyện xấu. Cô đang định mắng thì miệng cô đột nhiên bị đôi môi đỏ mọng của cô chặn lại.

Anh rên rỉ một lúc, toàn thân kiệt sức. Các lỗ thịt trên và dưới của cô đều bị xâm phạm cùng một lúc. Cô ấy có thể làm gì khác? 

Tôi đành phải chấp nhận số phận của mình.

Mạc Thiên Viên cười khúc khích, ôm lấy cái mông đang run rẩy của Thủy Miaoxian, và quy đầu đỏ bừng dọc theo cái mông không có lông.

Gò mu từ từ nhét vào cái lồn đói khát. 

"Ừm~"

Tuy nhiên, Thủy Diệu Tiên không thể chờ đợi được nữa. Cô cong cặp mông xinh đẹp về phía sau và nuốt chửng toàn bộ chiều dài của củ thịt từ từ đưa vào. 

Quy đầu khổng lồ ép phần thịt mềm ra khỏi khoang âm đạo, tôi cảm thấy thành của khoang mềm mại như bông gòn, quấn chặt lấy phần thịt dày và chắc khỏe.

Rễ, cho dù quy đầu sâu đến đâu, thịt thành sẽ luôn duy trì độ đàn hồi chặt chẽ và dày đặc, làm cho thịt quy đầu hình thoi và thậm chí

Những rễ thịt được ép chặt từ mọi hướng, không có bất kỳ khoảng trống nào khiến người ta có cảm giác ngây ngất, dễ chịu. 

"Ồ~ Con cặc to của con nhóc cuối cùng cũng xuất hiện rồi~"

"Ừm, ừ... Tiểu Viễn! Ừm..."

Lam Đình Kiêu muốn nói gì đó, nhưng Thủy Diệu Tiên lại không cho cô cơ hội, lại chặn miệng cô lại. 

Mạc Thiên Viên mỉm cười và nói: "Chị Thủy, sao chị lại tệ thế?"

"Hừm! Hai người chỉ được phép làm những việc bình thường, không được phép nóng nảy. Nếu cô gái này không cư xử như vậy,

Cậu bé chắc chắn muốn đụ âm hộ của chị Xiao. "

Lam Đình Tiểu Kiều thở hổn hển nói: "Không, đừng hôn ta... Ta không cùng ngươi tranh cãi nữa..."

“Gần như vậy rồi~”

Thủy Miêu Tiên buông môi Lam Đình Kiêu ra, rút chiếc lưỡi dài ra khỏi miệng cô, rút ra vài cái.

Những sợi chỉ bạc trong suốt như pha lê. 

"Bạn nên tránh đường. Nó đang làm tôi khó thở. Tôi đi tắm rửa trước.”

"Không, chị Tiêu không được phép rời đi."

“Nếu em không rời đi…thì anh sẽ khó chịu khi nhìn em…”

"Sao tôi không giúp chị Tiểu liếm âm hộ của chị ấy nhỉ ~"

"À! Không, không cần..."

Nghe vậy, mặt Lam Đình Kiêu xấu hổ đỏ bừng, cô còn xấu hổ hơn cả khi một người đàn ông nhìn thấy thân thể trần trụi của cô.

Nhưng nó lại cực kỳ ngứa ngáy, tựa như đang khao khát cái gì đó, rất khó biểu đạt. Trái tim cô ấy giống như một con nai, và trái tim cô ấy đang đập thình thịch.

Đã rồi. 

"Thằng nhãi này! Sao cậu không ôm chị Thủy và xoay chị ấy lại nhanh đi?”

"À!"

Mạc Thiên Nguyên sửng sốt một lát, đột nhiên nghĩ tới một chuyện rất dâm đãng. Nàng tiên dâm đãng này có rất nhiều ý tưởng.

Sau đó, hắn nhấc hai cái chân dài trắng nõn mềm mại còn cắm vào lỗ hồng của Thủy Miểu Tiên lên, quay người lại. 

Hai cô gái quay đầu và chân lộn ngược, mặt sát vào âm đạo của nhau và cả hai đều có thể ngửi thấy mùi đó.

Mùi tanh. 

Lam Đình Kiêu bẽn lẽn nói: “Mèo của tôi chứa đầy tinh dịch của Tiểu Viễn. Nó rất bẩn. Chị Thủy, chị đừng liếm nó, ừm-

-"

Thủy Miểu Tiên vén vài sợi tóc rối ra sau tai, sau đó há cái miệng nhỏ thè chiếc lưỡi hồng hồng ra, không nói một lời.

Anh ngập ngừng tiến vào trong âm hộ của Lam Đình Kiêu. Cô chưa bao giờ sợ thần bí chứ đừng nói đến việc liếm tinh dịch của Qianyuan.

Cho dù muốn ăn, cô cũng không phản đối chút nào. 

Mạc Thiên Viên đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh không còn phải lo lắng về đạo đức con người nữa. Nó yên tĩnh vào ban đêm và phong cảnh đẹp.

Đây là thời điểm thích hợp nhất để đụ lỗ. Sau đó anh dùng hai tay ôm chặt mông Thủy Miểu Tiên, dùng sức di chuyển thắt lưng của mình, ấn vào âm đạo của cô.

Chiếc túi mềm đập vào gò mu không có lông của cô, rễ thịt dày đặc đâm vào âm hộ đầy bùn. 

Nơi hai người cùng nhau ân ái, âm hộ màu hồng ôm chặt lấy da thịt sẫm màu, hai môi âm hộ nổi đầy bọt trắng.

Bọt hướng ra ngoài bối rối với lực đẩy. 

Lam Đình Kiêu nằm dưới háng của hai háng, nhìn rõ ràng. Ngay trước mắt cô thỉnh thoảng lại xuất hiện những hình ảnh khiêu dâm.

Khi chất lỏng nhỏ xuống, bìu của Mạc Thiên chỉ cách cô nửa inch, gần như chạm vào mặt cô.

Âm hộ của tôi lại được Thủy Miêu Tiên liếm, cảm thấy rất thoải mái, dần dần trong đầu tôi tràn ngập dục vọng. 

Người phụ nữ trẻ mất trí giống như một kẻ cuồng dâm. Cô thè chiếc lưỡi nhọn màu hồng ra liếm tới liếm lui trước mắt.

Đung đưa túi bìu. 

Thân dưới của Mặc Thiên Nguyên nhận được hai loại kích thích khác nhau, hắn vui vẻ liên tục rên rỉ: “A~ ừm~ a, Hừ, Tiểu

Dì, chị Thủy, chị cũng yêu em~"

Lam Đình Kiêu dường như đã được truyền cảm hứng và không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Cô hơi ngẩng đầu lên và đẩy lưỡi

Nó chạm đến tận cùng da thịt của Mạc Thiên Viên. 

Mỗi lần rễ thịt ra vào âm đạo sẽ được màng lưỡi liếm và làm mịn, đầu lưỡi vừa phải

Nó kích thích các tĩnh mạch sưng lên và mang lại cho người ta cảm giác ngứa ran, như thể đang bước vào trạng thái xuất tinh giả.

Loại khoái cảm bồng bềnh này có thể nói là cực kỳ sảng khoái. 

"Ồ ~" Sau hơn mười cái vuốt ve, Mạc Thiên Viên hét lên một tiếng đầy khoái cảm. Mặc dù anh ấy không xuất tinh nhưng chân anh ấy đã yếu rồi.

Đáy quần dần dần ngồi xuống, hoàn toàn áp chế khuôn mặt xinh đẹp của Lam Đình Kiêu. 

Lam Đình Kiêu đưa nửa bìu nhỏ của cô vào miệng, nhẹ nhàng ngậm một quả trứng vào miệng.

Trong khoang, nhẹ nhàng khuấy và liếm bằng lưỡi. 

Kết quả là Mạc Thiên Viên cử động cơ thể và đụ âm hộ của Thuỷ Miêu Tiên không thuận tiện, nhưng Thuỷ Miêu Tiên đã vượt qua được

Sau khi giãy giụa, mồ hôi chảy ròng ròng khắp cơ thể. Dưới ánh nến, làn da trắng ngần như được phủ một lớp cổ xưa.

Sơn bóng màu đồng. 

Dù sao nàng cũng là yêu tộc, nàng cũng là cá bay yêu. Vóc dáng của cô ấy khác với người thường, toàn thân cô ấy trở nên trơn trượt.

Titty, Mạc Thiên Viên không thể di chuyển, nhưng cô ấy có thể di chuyển bao nhiêu tùy thích. 

Thủy Miêu Tiên ôm chặt lấy thân thể mập mạp của Lam Đình Kiêu, thân hình mềm mại bị đẩy lên xoa xuống không chịu nổi.

Vòng eo liễu cô ôm đẩy hai bầu ngực căng mọng sang hai bên. Đáy quần của cô không chỉ có thể tùy ý đánh vào bụng dưới của Mạc Thiên Viên mà còn có thể

Còn cơ thể được đắm mình trong làn da thịt mềm mại và mịn màng, như được đắm mình trong một biển thịt đầy đặn, đó là một cuộc sống hạnh phúc. 

Dù vậy, Thủy Miểu Tiên vẫn không quên dùng lưỡi vuốt ve khoang mật của Lam Đình Kiêu, duỗi thẳng và uốn cong lưỡi cô,

Nó giống như một con gà trống thô sơ, dùng thân mình đẩy tới đẩy lui, chọc vào âm hộ của Lan Đình Kiêu hết lần này đến lần khác. 

Nó cũng mang lại cho cô niềm vui bất tận.

Ba người cùng nhau chia sẻ niềm vui sướng, những âm thanh tục tĩu không ngừng vang lên. Chơi như vậy hồi lâu, Lam Đình Kiêu cuối cùng không nhịn được nữa mà nôn mửa.

Bìu của anh ta sùi bọt mép cách xa hàng ngàn dặm, và anh ta thở hổn hển vì kiệt sức. Anh hít một hơi dài nhẹ nhõm, nhẹ nhàng gọi: “Tôi không thở được, được.”

Cuộc sống thật khó chịu. "

Mạc Thiên Viên rất có thiện cảm với người đẹp, nhưng anh ta không sẵn lòng rút đi phần rễ thịt trong cơ thể Thủy Miaoxian, nên đã ấn thật chặt phần rễ thịt vào đó.

Chạm vào sâu trong lõi hoa của cô, anh nâng cơ thể mịn màng và thanh tú của cô lên và nói: “Chị Thủy, chúng ta đổi vị trí đi, Tiểu.

Dì có chút mệt mỏi. "

Thủy Miêu Tiên không ngại, chỉ cần rễ thịt còn ở trong âm đạo, hắn có thể tùy ý chơi đùa.

Trượt lên, để lộ vùng nách không có lông gợi cảm, cô dùng tay trái móc vào cổ Mạc Thiên Viên và hôn anh một cách thân mật.

Đến.

Mạc Thiên Viên đứng thẳng, ôm cơ thể thanh tú của Thủy Miaoxian trong tay, ôm hai bộ ngực hồng hào mềm mại của cô

Chân và háng âm đạo của cô xòe rộng ra, phần rễ thịt dày cộm từ phía sau xâm nhập vào âm đạo của cô từ dưới lên trên, mồ hôi và dịch âm đạo trộn lẫn với nhau.

Trộn lẫn vào nhau, tất cả trượt xuống mép cặp mông xinh đẹp rồi nhỏ giọt xuống.

Đúng là một cặp nam lăng nhăng và nữ lăng nhăng. Họ thực sự khiến người khác ghen tị. Lam Đình Kiêu cảm thấy tức giận vì vừa rồi cô đã phải chịu đựng Thủy Miểu.

Cô bị Xian bắt nạt, lần này nhất định phải giễu cợt cô.

Đi đến trước mặt hai người, Mạc Thiên Nguyên cười tà ác, đưa tay đẩy nhẹ, Mạc Thiên Nguyên ôm Thủy Diệu Tiên ngã xuống sau lưng hắn.

Trên giường, thịt và rễ cây vẫn còn dính chặt với nhau, đồng thời hắn ném ra ánh mắt nghi ngờ, thân dưới tiếp tục đẩy không ngừng. 

Thủy Miêu Tiên bị Mặc Thiên Nguyên ôm từ phía sau, thân thể trần trụi lộ ra trước ngực Lam Đình Kiêu mà không hề dè dặt.

Trước mặt anh, anh giả vờ rụt rè, hoảng sợ hỏi: "Chị Tiêu, chị muốn làm gì..."

"Bạn nghĩ sao ~ Vừa rồi tôi đã làm gì với chị Tiêu, giờ tôi phải trả nợ từng cái một ~"

"Ôi~ sợ quá~ Hehehe~"

"Ồ, ngươi còn dám cười!"

Nói xong, Lam Đình Kiêu lập tức lao tới, đôi môi đỏ mọng ngậm lấy bộ ngực mềm mại của Thủy Miểu Tiên, thè chiếc lưỡi đỏ tươi ra cẩn thận hôn cô.

Liếm, một bàn tay mềm mại đưa vào âm đạo của cô, chạm vào âm vật nhỏ bé nhạy cảm rồi dùng hai ngón tay vặn xoắn,

Chà nó thật mạnh.

Mạc Thiên Nguyên cũng ngơ ngác. Dì Xiao là một phụ nữ trẻ dè dặt và cách cư xử này không phù hợp với bản chất của cô.

Có lẽ Thủy Miaoxian đã khơi dậy những ý nghĩ xấu xa trong lòng cô và cô trở nên táo bạo hơn rất nhiều. 

Lam Đình cười nói: "Tiểu Nguyên ~ Nhanh lên một chút!"

"Được rồi!" Mạc Thiên Viên ngay lập tức bơm mạnh con cặc của mình, tiếng xì xụp vang lên trong phòng. 

Tất cả các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Thủy Miaoxian đều bị xâm phạm cùng lúc, bao gồm âm đạo, núm vú, âm vật, miệng và

Cơ thể bị kẹp giữa hai cơ thể, cả phía trước và phía sau đều chịu sự ma sát của hai cơ thể. Ý thức và cơ thể gần như bị suy giảm hoàn toàn.

bồn rửa.

Thủy Miêu Tiên thoải mái đến mức choáng váng. Là một tộc quỷ, cô ấy đã lên cơn co giật rất lớn sau khi cơ thể bị kích thích mạnh mẽ. 

thay đổi.

Thân thịt bóng loáng và nhờn dần chuyển sang màu xanh nước biển, ngoại trừ phần ngực đến bụng dưới trắng như tuyết và làn da biến đổi.

Da nối từ cổ, gương mặt xinh đẹp vẫn giữ được vẻ đẹp thanh tú. Vảy dày đặc xuất hiện ở khuỷu tay và khuỷu tay,

Một đôi vây cá đủ màu sắc lần lượt mọc ra, đung đưa ngẫu nhiên như ống tay mây nước chảy, đôi tai biến thành vây tai nhọn trong suốt.

Phấn mắt màu xanh lam lấp lánh dưới ánh nến, toàn thân toát lên vẻ lộng lẫy và đầy mê hoặc. 

Cơ thể thanh tú với làn da xanh như nước đang gợn sóng thịt, và cái háng chết tiệt đang vặn vẹo với rễ thịt, và nhổ ra

Chiếc lưỡi thơm cũng bị hút vào trong miệng Mạc Thiên Viên, nửa bầu ngực của cô chìm vào trong miệng Lam Đình Kiêu, âm vật bị ngón tay mảnh khảnh của cô vặn vẹo một cách bừa bãi.

Xoay người, dục vọng bấy lâu chịu đựng thống khổ hoàn toàn được an ủi, đôi mắt đẹp đến trắng bệch, toàn thân co giật, có một luồng hơi nóng.

Nước hoa nóng hổi tuôn ra, như trời quay, đất quay, bạn lạc vào trạng thái vị tha... Lan Đình Tiểu Khảm

Đức kinh ngạc nói: “Chưa kể thân hình của yêu tộc Thủy Mai khá đẹp.”

Nghỉ ngơi một lát, Thủy Diệu Tiên lấy lại tinh thần, lắc lắc đôi vây nhọn và đôi tai dài của mình, liền thấy bọn họ đang nhìn mình.

Thân thể hắn có chút khó chịu, liền nói: "Sao ngươi cứ nhìn chằm chằm vào người khác vậy~"

"Nó đẹp nên chúng ta phải trân trọng nó." Lam Đình Kiêu trả lời. 

"Đủ rồi. Chị Tiêu, chị ấy không muốn con cặc to của con nhóc đó sao? Thay vào đó chị có thể làm được ~" Thủy Miểu

Người bất tử trông có vẻ xấu hổ, nhưng anh ta cũng có vẻ ngượng ngùng.

"Tôi chưa bao giờ nói điều đó." Lam Đình Kiêu nhìn Mạc Thiên Viên một cái. 

Mạc Thiên Viên ngay lập tức ôm Thuỷ Miêu Tiên và tiếp tục đụ cô. Khi cơ thể cô thay đổi, rễ thịt của cô bắt đầu xâm nhập vào cơ thể cô.

Âm đạo đã dày hơn, quỷ nữ chết tiệt lại có mùi vị khác. Mặc dù khoang không thay đổi,

Nhưng những hình ảnh được đưa ra có tác động rất lớn và có thể mang lại sự hài lòng cao hơn về mặt thần kinh.

Thủy Miểu Tiên dâm đãng rên rỉ: "Hừm... ừm... Tôi lại bắt đầu chọc vào âm hộ cô ấy, nhưng...

Con cặc to này đẹp quá ~ Tôi thích nó quá..."

Đôi tai dài nhọn run rẩy, những chiếc vây đầy màu sắc đung đưa và đôi chân xinh đẹp trông như đang đi một đôi tất.

Cô ấy có hình thể tinh xảo và cực kỳ gợi cảm và hấp dẫn. Ngay cả Lam Đình Kiêu cũng không khỏi ôm chân, duỗi thẳng hai chân.

Anh ta giơ nó lên cao, lộ ra vẻ ghen tị.

"Đôi chân của chị Thủy thật quyến rũ ~ Tiểu Viễn, em có nghĩ vậy không ~"

Mạc Thiên Viên gật đầu liên tục, nhìn đôi chân xinh đẹp đó, cô thực sự muốn đi footjob.

Một điều gì đó bất ngờ đã xảy ra. Lam Đình Kiêu đặt hai chân ngọc của Thủy Miểu Tiên vào giữa ngực,

Anh ta dùng tay ôm lấy bộ ngực to tròn của mình, dùng bộ ngực mềm mại kẹp chặt bàn chân ngọc, sau đó bóp và xoa bóp bộ ngực lên xuống.

Mạch máu của Mạc Thiên Viên sưng lên khi nhìn thấy nó, và anh gần như xuất tinh. Rễ thịt đâm vào khoang mật của anh càng khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn.

Nhanh hơn và mãnh liệt hơn.

Bàn chân của Thủy Miêu Tiên bị bộ ngực lớn của cô tấn công. Đây là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây. Cô nói với giọng run run: "Chị Tiêu." 

...Bạn chơi giỏi quá...ngầu quá...thoải mái..."

Mạc Thiên Viên nói: "Dì Tiêu, chị Thủy, con muốn xuất tinh~"

"Muốn thì cứ xuất tinh đi ~ Không cần phải nói cho ai biết đâu, hehe ~" Thủy Miêu Tiên tự hào đáp lại, nghĩ ngợi

Đã đến lúc tự thưởng cho mình hương vị của tinh dịch.

Lam Đình Kiêu bất đắc dĩ nói: “Đừng xuất tinh, tiếp tục đụ cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh! Mẹ kiếp cô ta!"

"Ồ"

Mạc Thiên Viên đáp lại, tiếp tục nghiến răng đâm vào âm hộ mềm mại chật hẹp, đánh thật mạnh vào tử cung.

Thịt quyến rũ.

Thủy Miểu Tiên lại bị đánh đến mức hai mắt trắng bệch, khóe miệng chảy nước miếng, thân thể bị tấn công từ hai phía, toàn thân mềm nhũn.

Liên tục như điên và say, tôi không biết tại sao.

"A... a, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng hơn... mạnh quá... a... ta thật sự muốn mạng sống của ai đó...

…Thằng bé hôi hám…”

Sau khi Mạc Thiên Viên đâm gần trăm lần, cơ thể Thủy Miaoxian lại co giật, cô lại xuất tinh một cách đẹp đẽ.

Sau khi cao trào, cô thậm chí không dám thở một hơi, rụt rè nói: "Chị Tiêu, xin hãy tha cho tôi, cái lồn của tôi."

Bị đánh đến sưng tấy lên rồi, em gái tôi sẽ không bao giờ dám làm vậy nữa, ô ô…”

Lam Đình Kiêu cười khúc khích: “Không tệ~ Sao anh dám ức hiếp tôi~”

Thủy Miểu Tiên cảm thấy có chút ủy khuất nói: “Con trai hôi hám thường bắt nạt người khác.” 

"Bắt nạt thì cứ bắt nạt thôi. Dì Tiêu thường xuyên bị anh ấy bắt nạt."

"Được rồi, quá đáng rồi. Hai người hợp sức ức hiếp tôi một củ cải lớn kèm dưa chua."

“Kekeke~” Lam Đình Kiêu cười lớn đến nỗi cành cây run rẩy.

Nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của Lam Đình Kiêu, Thủy Diệu Tiên vội vàng rời khỏi vòng tay của Mặc Thiên Nguyên. Khi da thịt cô bị kéo ra, khoang mật của cô chảy ra.

Có một vũng nước lớn đầy dục vọng, làm ướt một mảng lớn tấm đệm.

Làm thế nào Mạc Thiên Viên, một người sừng sỏ như vậy, có thể dừng lại ở đây? Anh nắm lấy bàn tay mềm mại của Lan Đình Kiêu và kéo cô đầy đặn

Cơ thể thanh tú bị kéo lên giường rồi nằm xuống, nâng một bên đùi trắng nõn tròn trịa của cô áp thẳng vào bộ ngực đầy đặn của cô.

Đôi chân dang rộng lên xuống, khoe ra cặp mông trái đào đầy đặn, khiến háng nhìn thoáng qua như lò xo và hồng hào. 

Ngoài ra còn có một lỗ hậu môn màu nâu trong khoang thịt. Thành thịt bên trong lỗ không ngừng vặn vẹo, dịch âm đạo chảy dọc theo mông. 

Nó trượt xuống rãnh, lây nhiễm hoàn toàn vào hậu môn.

Da thịt tức giận run rẩy, quy đầu đỏ trong suốt và nóng như thanh sắt nóng đỏ.

Những làn sương trắng bốc hơi. 

Trong phút chốc, Lan Đình sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm lộ ra một chút tái nhợt, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Trong đó có một chút quyến rũ, lỗ thủng có cảm giác quyến rũ và ngứa ngáy. Không nhịn được muốn vươn tay nắm lấy cái gốc thịt hung hãn đó, háo hức muốn đắm mình vào trong đó.

Đi vào âm hộ của riêng bạn. 

Không ngờ Thủy Diệu Tiên lại bước lên bước đầu tiên, cúi xuống, ngậm quy đầu một ngụm, sau đó quấn chiếc lưỡi hồng hồng quanh trục để liếm.

Liếm lại, lật đi lật lại đầu lưỡi, trong miệng dính rất nhiều nước miếng, cười nói: "Được rồi ~ đủ rồi." 

Nó được bôi trơn ~ Em có thể đụ lỗ của chị Xiao ~ ”

Dưới cái nhìn của ba người, củ thịt sưng tấy từ từ tiến lại gần miệng Lam Đình Kiêu, căng thẳng đến mức

Gần như nín thở, quy đầu to lớn từng chút một bóp mở khe ngao ướt, dần dần mở ra khe thịt hẹp.

Làm cho nó thành một vòng tròn.

"À~"

Khi lỗ mật của Lam Đình Kiêu nhét vào đỉnh quy đầu, hậu môn màu nâu không khỏi siết chặt lại.

Sau khi nhét toàn bộ quy đầu vào khoang mật, một vòng thịt nghêu đỏ tươi quấn chặt lấy phần rễ thịt sẫm màu, tạo thành các lớp vỏ.

Những nếp gấp chồng lên nhau ép thật sâu vào phần rễ thịt, cặp mông béo ngậy trước mặt sẽ run rẩy lắc lư cho đến khi phần rễ thịt hoàn toàn

Rễ đâm sâu vào khoang mật, chạm vào phần thịt mỏng manh của tử cung, thân thể đầy đặn thơm tho của nàng sẽ dậy sóng.

Những làn sóng xác thịt rực rỡ.

"Chà ~ Xiaoyuan ~ Tôi đâm vào tử cung của dì Xiao cùng một lúc ~" Lan Đình Xiao hơi vặn mông.

Mạc Thiên Viên áp toàn bộ cơ thể của mình vào cơ thể Lam Đình Kiêu, tập trung trọng lượng vào bụng dưới của anh, áp sát vào cô. 

Sâu trong khoang mật của cô, thịt tử cung đang cắn và ngậm quy đầu nhạy cảm của anh trong miệng cô, như muốn hút nó ra khỏi mắt ngựa. 

Một bong bóng tinh dịch lớn chảy ra, cặp mông xinh đẹp của cô co rúm lại.

Thủy Miaoxian không muốn bị bỏ lại một mình, nên cô áp cơ thể trần trụi và mịn màng của mình vào cơ thể Mạc Thiên Viên từ phía sau.

Cặp đùi thon dài của cô vừa khít với khe mông của anh, bộ ngực ngọc mềm mại của cô áp vào lưng anh, đồng thời cọ xát. 

Chân cô cọ vào ngực cô, và cơ thể mảnh dẻ của cô cọ sát vào da thịt anh.

Mạc Thiên Viên cảm thấy rất vui mừng. Phần thịt trơn trượt phía sau cọ vào lưng anh và vặn vẹo trong khi dương vật bên dưới anh

Cơ thể đầy đặn và thanh tú bước vào mật thất của cô không khỏi vặn vẹo háng cô, quấn lấy anh vào giữa, bao bọc thật chặt. 

Toàn thân anh rơi vào một thế giới nhẹ nhàng, thoải mái đến mức gần như bất tỉnh, mang lại cho anh cảm giác ngây ngất và chết chóc.

Đó là điều mà anh sẽ không bao giờ quên, và anh chỉ muốn chết trong vòng tay của hai cô gái của mình.

Thủy Miểu Tiên Âm Linh khẽ cười một tiếng, thốt ra lời quyến rũ: "Xuất tinh nhanh, em thấy chị Tiêu nóng lòng muốn mang thai quá." 

Tôi đang quan hệ tình dục với con của bạn ~ ”

Vùng kín nóng nực không thể chịu nổi, một làn sóng bực bội dâng lên trong lòng, nhưng Mạc Thiên Viên vẫn nghiến răng chịu đựng, chỉ muốn nhiều hơn nữa.

Hãy tận hưởng niềm vui tột đỉnh này trong giây lát.

Lan Đình và Tiểu Diệp quyến rũ gọi: "A~ ừm~ Tiểu Viễn, nghe chị Thủy ~ Đưa nhanh cho dì Tiêu đi~

Ngứa quá~ Tôi cần tinh dịch của Tiểu Viễn để giảm ngứa~"

Mạc Thiên Viên đang tận hưởng niềm vui sướng, nhìn cái chết như thể đang ở nhà, lắc đầu, khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén, và anh gần như cắn vào miệng.

Pi ơi, đừng bao giờ bỏ cuộc cho đến giây phút cuối cùng.

Thủy Miểu Tiên liên tục cọ xát đùi cô ngay bên trong khe mông của anh, xoa xoa hậu môn nhạy cảm của anh, nhẹ nhàng chạm vào tai anh.

Anh thở ra nhẹ nhàng: “Sao em còn chưa xuất tinh ~ Nhìn mông dì Tiêu bị xoắn thành bông hoa ~”

Lam Đình Kiêu không khỏi vặn vẹo cái mông mập mạp của mình, âm đạo siết chặt quy đầu, dùng lực cọ xát như cối xay.

Dục vọng dồn nén trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ, quy đầu run rẩy, run rẩy sâu trong bụng mẹ, dâng lên từng đợt tê dại. 

Cảm giác như muốn trào ra khỏi ống dẫn tinh, tôi đột ngột hít một hơi thật sâu và đụ anh ta một cách thô bạo vài lần, quy đầu của tôi thật tàn nhẫn.

Anh cạo và chà xát những bức tường gấp, rồi ấn mạnh vào tử cung mỏng manh. Một nửa quy đầu bị vùi vào trong lớp thịt mềm mại, cảm giác sưng tấy và tê dại.

Căn rễ cuối cùng cũng bị áp đảo, một dòng lớn tinh dịch nóng bỏng rỉ ra ngoài, tất cả đều tiêm vào sâu trong tử cung. 

Bụng Lam Đình Kiêu được tinh dịch của sóng nhiệt sưởi ấm, toàn thân run rẩy dữ dội, những ngón tay thon dài trắng xanh

Ôm chặt mông Mặc Thiên Nguyên, hắn phát ra một chuỗi du dương kêu thảm thiết: “A! Ahhhhhh--"

Nhựa hoa đặc quánh cũng rỉ ra ngoài, trộn lẫn với tinh dịch của Mặc Thiên Nguyên trong khoang tử cung.

pha trộn. 

Mạc Thiên Viên bắn một cách yếu ớt và lặng lẽ nằm trên người dì Xiao. Tuy nhiên, Thủy Miaoxian lại trở nên dâm đãng,

Lật xác hắn lại, nắm lấy phần rễ thịt yếu ớt rồi nhét vào trong khoang ướt át của chính mình một lần nữa.

Đi. 

Một lúc sau, rễ thịt mềm mại trở nên cứng ngắc trong khoang mật, dục vọng lấy lại sức mạnh và ham muốn. 

Hai chân của Mạc Thiên Viên bị Thủy Miaoxian dang rộng, mông của anh ta bị đẩy lên cao, sau đó anh ta biến thành một con quỷ.

Thủy Miêu Tiên xinh đẹp biến thành kẻ ngoại tình ngược, dang rộng hai chân thon dài màu hồng ngồi lên mông anh

trên. 

Với người phụ nữ ở trên người đàn ông và người đàn ông ở trên anh ta, âm đạo dâm đãng của cô ấy đang đùa giỡn với xác thịt gần trăm lần, và cuối cùng

Không chịu nổi cách giao cấu biến thái như vậy, cả hai lại xuất tinh. 

Thủy Miaoxian vừa mới xuất tinh, Lam Đình Kiêu đã nổi mẩn ngứa, nhưng Mạc Thiên Viên lại rất mệt mỏi. 

Hai nữ một nam giằng co suốt đêm không ngừng, nhưng liên tục vang lên tiếng da thịt va chạm, còn có tiếng nam nữ rên rỉ.

Những tiếng la hét đầy dục vọng vẫn tiếp tục, và cuộc ân ái cuồng nhiệt không dừng lại cho đến tận bình minh. 

Đêm nay, gần như mỗi giọt Mạc Thiên Viên đều bị vắt kiệt. May mắn thay, anh ta còn trẻ, thân hình cường tráng và dương vật khá cương cứng.

May mắn thay, tôi chỉ mới mười tám tuổi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Chương 33 Vào tòa nhà học y

Thủy Miêu Tiên và Lam Đình Kiêu chỉ ngủ có hai tiếng, đã dậy sớm mở cửa làm ăn. Không còn nghi ngờ gì nữa

Anh trang điểm thêm trên mặt để che đi quầng thâm dưới mắt. 

Thủy Diệu Tiên lười biếng nói: “Hôm nay chúng ta có thể không buôn bán được không…”

Lan Đình và Tiểu Hùng trừng mắt nhìn nhau và không nói gì. Thủy Miêu Tiên chỉ có thể bĩu môi ngoan ngoãn mở cửa. 

Đêm qua tra tấn thể xác rất nhiều, Mặc Thiên Nguyên ngủ một giấc đến trưa mới tỉnh lại. 

Nhờ có Lan Đình Tiểu, công việc kinh doanh của Baobing Store hiện rất tốt. Anh ta cống nạp 100.000 viên đá tâm linh mỗi tháng nên không còn cần thiết nữa.

Tôi nhận trách nhiệm và lợi nhuận từ những viên đá linh hồn là quá đủ. Thủy Miêu Tiên cũng hào phóng, thêm linh thạch và Lam Đình Kiêu

Đó là sự chia rẽ 50-50, nhưng thậm chí không một lời nào về Vạn Yêu Giáo được tiết lộ. 

Mạc Thiên Viên tràn đầy năng lượng và đi đến Tháp luyện kim hoàng gia trong chiếc áo choàng gấm màu đen. 

Mọi người đến và đi trong tháp Yudan, mức độ nhộn nhịp có thể so sánh với tháp Yunmeng, nhưng những người này

Tất cả họ đều đến đây để mua thuốc tiên nên không có quá nhiều tiếng ồn và có vẻ tương đối yên tĩnh. 

Mạc Thiên Viên vừa bước qua ngưỡng cửa, một cô hầu gái đã tươi cười chào đón anh.

Người giúp việc hỏi: "Thưa ông, ông cần mua loại thuốc nào? Tôi có thể dẫn ông đi xếp hàng." 

Mạc Thiên Nguyên lấy ra một tấm ngọc bài đưa cho nha hoàn xem. Nó có khắc dòng chữ "Tháp Ngọc Đan" và mỉm cười đáp lại:

"Tôi đi gặp Kiếm chấp sự, xin hãy báo cho tôi biết."

"Ồ, hóa ra là khách của Kiếm chấp sự. Xin ngài đợi một lát, tôi sẽ quay lại ngay."

"Được rồi, đi đây, cô gái."

Không lâu sau, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy tím và đi giày cao gót nhọn. 

Một cặp vú đung đưa trên ngực cô, chiếc váy tím bồng bềnh duyên dáng, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen gợi cảm và quyến rũ, cô đang đi về phía Mạc Thiên Viên.

Khi họ đến, chính Kiến Mỹ Chu đã đến.

Mạc Thiên Nguyên chắp tay cười nói: "Kiếm chấp sự, ta xuống hơi muộn, xin thứ lỗi."

Kiến Mỹ Chu mỉm cười nói: "Không sao đâu. Nếu anh hùng trẻ tuổi có thể đến tháp Yudan làm việc thì từ nay anh ta sẽ là người của chính mình, không cần phải khách sáo."

"Là Chấp sự Jian kính trọng tôi."

Hai người khách khí trao đổi vài câu, Kiếm Mị Châu nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp Thu Điện chủ." 

"Khâu Đường chủ, sau này ta có nên đi theo hắn không?" Mạc Thiên Viên đi theo cô vừa đi vừa trò chuyện.

"Đúng vậy, hắn chủ yếu phụ trách dược liệu ở Ngọc Đan Lâu, ngươi chỉ cần giúp phân loại các loại dược liệu, đặt xuống.

Chỉ cần sử dụng đôi tay của bạn, đó không phải là một công việc rất mệt mỏi. "

Mạc Thiên Nguyên nghĩ nghĩ, phân loại dược liệu. Họ không liên quan gì đến thuật giả kim. Anh ấy cũng nghĩ rằng sau này anh ấy có thể làm chúng cho dì Xiao.

Về việc chế tạo thuốc kích thích tiết sữa, nếu biết trước thì tôi đã học được những điều cơ bản từ Mạc Đa Đa, tôi hỏi: "Có cơ hội không?" 

Bạn đã tiếp xúc với thuật giả kim chưa? "

"Bạn muốn học thuật giả kim?"

"Tôi có ý tưởng này."

“Ngươi chỉ là Dương Nguyên cấp hai cấp thấp mà thôi. Ngay cả khi bạn học nó, bạn vẫn không thể luyện chế được thuốc tiên cấp cao. Có thể nói cái được nhiều hơn cái mất.

Thà tự mình mua thuốc tiên của Tong còn hơn là tiết kiệm chi phí. "

Mạc Thiên Viên không muốn luyện chế bất kỳ loại thuốc tiên cấp cao nào, anh ấy chỉ muốn lấy một số loại thuốc tiên để tăng hứng thú tình dục, nhưng vì

Nói xong, cô không muốn trơ trẽn cầu xin cô nên đáp: “Được, tôi nghe lời Giản chấp sự.”

Kiến Mỹ Chu mỉm cười và nói: "Sau này cứ gọi tôi là chị Meizhu nhé. Cậu không cần phải tỏ ra thẳng thắn thế đâu.”

"Tốt hơn hết tôi nên gọi bạn là Chấp sự Jian trong Tháp Luyện kim Hoàng gia. Chúng ta không thể đánh mất các quy tắc của mình.”

"Ừ, không sao đâu. Tôi sẽ gọi cậu là Mo em trai khi cậu ra ngoài~"

"Được, không có vấn đề."

Tháp Yudan được chia thành bốn tầng. Mặc dù không tráng lệ như tháp Yunmeng nhưng các gian lại rộng rãi hơn.

Nó có diện tích mười mẫu Anh. Tầng một chủ yếu bán đan dược, tầng hai là nơi ở của quản gia, tầng ba có hơn mười phòng.

Tầng trên cùng của phòng luyện khí là phòng giả kim độc lập, chuyên luyện chế các loại thuốc tiên đặc biệt. Chỉ có tầng này mới có hình thành.

Do hạn chế nên ngay cả quản lý cũng không thể vào. Chỉ chủ sở hữu tòa nhà và những người lớn tuổi ở giai đoạn Nguyên Anh mới đủ điều kiện.

Kiến Mỹ Chu không đưa Mạc Thiên Viên lên lầu mà đi về phía cửa phụ của sảnh phụ ở tầng một.

Mặc Thiên Nguyên có chút nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi thêm câu nào. Anh theo cô vào sân phía sau và chỉ nghe thấy điều này

Mùi thuốc bắc nồng hơn và rất hăng, nhưng may mắn thay, không có gì khó chịu cả. Ngược lại càng ngửi càng ngửi thấy.

Tôi nghĩ nó có mùi thơm.

Trong sân khắp nơi đều có kệ để phơi thuốc. Có một ông già trông như đã sáu mươi, đang ở một mình. 

Ngoài sân, anh uể oải ngủ trên ghế xếp, nằm phơi nắng. Anh ta không có tóc, cái đầu hói tròn và sáng bóng.

Ông có bộ râu rậm dài bốn thước, bắt chéo chân, ngâm nga một giai điệu, ôm một quả bầu lớn trên tay, thỉnh thoảng cắn vài miếng.

Nhàn nhã nhàn nhã. 

Thu Thành Phong, luyện đan hình trung giai, Dương Nguyên trung phẩm, chủ nhân của tòa nhà đan dược hoàng gia.

"Khâu điện chủ, ta mang người tới cho ngươi."

Khâu Đường chủ vẫn đang nằm phơi nắng, bất động. Anh ta chỉ nheo mắt liếc nhìn Mạc Thiên Viên, rồi

Anh nhắm mắt lại, bình tĩnh nói: “Đây là người mà em nói với anh, anh ta tên gì?” 

"Đúng vậy, hắn tên là Mặc Thiên Nguyên." 

Mặc Thiên Nguyên chắp tay cúi người nói: "Mạc Thiên Nguyên thiếu niên, tiền bối, sau này có việc gì thì cứ hỏi ta."

Khâu Đường chủ mím đôi môi nhọn, nhấp một ngụm bầu, sau đó mím môi đáp: "Ồ, ta đã quen với sự trong sạch rồi.

Được rồi, tôi không quen đột nhiên nhìn thấy một người như vậy. Bạn có biết về dược liệu? "

"Thiếu niên không hiểu." Mạc Thiên Nguyên thành thật trả lời.

Kiến Mỹ Chu mỉm cười và nói: "Vậy tôi đi trước. Sau này ta nhất định phải giúp Thu Đường chủ chăm sóc hắn."

"Giang chấp sự, đi chậm thôi." Mạc Thiên Nguyên chào hỏi.

"Nhân tiện, tên bạn là gì?" Khâu Đường chủ mút bầu rượu cho đến khi nó kêu cót két.

"Điện chủ Tuệ Thu, tiểu bối Mặc Thiên Nguyên." Tôi đã nói tên tôi ba lần. Xem ra Khâu Đường chủ này trí nhớ kém.

Được rồi.

"À, cái đó ở xa lắm. Tiểu tử ngươi vào nhà trước lấy dược liệu ra phơi khô." 

"Được rồi, Thu Điện chủ, từ nay về sau ngươi có thể gọi ta là tiểu tử." 

Mặc Thiên Nguyên bước vào phòng, không ngờ trong phòng lại chất đầy những dãy tủ thuốc. 

Có hàng ngàn dược liệu. Tôi ngơ ngác một lúc, không khỏi lớn tiếng hỏi trong phòng: "Sư phụ Khâu, tôi cần lấy những thứ đó."

Còn dược liệu thì sao? ”.

“Cỏ lông vàng, hoa ngọc linh, vương miện gió, hoa lan xanh—“

"Đợi một chút, tôi không nhớ được..."

"Bạn thực sự không biết gì về những dược liệu phổ biến như vậy!"

"Đây là lần liên lạc đầu tiên của tôi. Mong rằng sau này tiền bối sẽ quan tâm đến tôi.” 

“Chỉ vậy thôi, để ta từ từ niệm lại, Lông Vũ Hoàng Kim, Ngọc Linh Hoa, Phong Quan Tử, Lục Lan Tín…”

"Chậm hơn và tôi không thể tìm thấy nó ở bất cứ đâu."

"..."

Ngày tháng cứ như vậy trôi qua, Mặc Thiên Nguyên đi theo Thu Đường chủ quản lý dược liệu trong tháp Ngọc Đan, mười ngày dùng thuốc một lần.

Tôi ngâm mình trong dược liệu nhưng hiếm khi nhìn thấy Kiến Mỹ Chu nữa. Thỉnh thoảng tôi đến cửa hàng Baobing để gặp Lam Đình Kiêu và Thủy Miaoxian.

Anh ấy vẫn sống với Qiu Hall Master.

Từ khi Ngọc Linh Phương rời khỏi Hiên Vũ giáo, nàng liền một mình đi tới Lục Hợp thành.

Thành phố Lục Hợp là một thành phố không có quyền kiểm soát. Ở đây có Dingtianhui, là chợ đen để giao dịch. Những người khác sẽ không chấp nhận nó.

Họ dám chấp nhận bất cứ điều gì, nhưng cái giá phải trả tương đối thấp.

Nhà tù Quỷ Quỷ là một nhóm gồm những kẻ liều lĩnh tàn ác, băng đảng ám sát đáng sợ nhất đại lục.

Uống Máu Giáo Phái là một nhóm quái vật chuyên cướp bóc và giết người khắp nơi, bán con người và thậm chí cả máu thịt con người. 

Sức khỏe. 

Trong thành không có luật pháp quy định, trên đường phố khắp nơi có thể nhìn thấy thi thể của những cái chết bi thảm, bốn giáo phái lớn trên thế giới cũng không có. 

Dám chạm vào nơi này, và hầu hết những người dám đến đây đều đang chạy trốn để lấy mạng và chỉ muốn sống sót ở đây.

Nó cũng khá khó khăn.

Vũ Linh Phương nhận phòng trọ và ở một góc kín đáo, ăn một mình, mặc áo choàng đen. 

Thân hình thanh tú được che kín, chiếc mũ gạc đen trên rèm cũng che đi khuôn mặt xinh đẹp, thậm chí cả vóc dáng thon thả.

Đôi bàn tay thanh tú cũng đeo găng tay nhưng vẫn có chút kiêu ngạo, thích gây rối.

Một người đàn ông vạm vỡ bước tới, trong miệng ngậm một cây chùy và một cành liễu, vẻ mặt nghiêm túc. 

Hãy tự hào và đừng coi trọng bất cứ ai.

Anh ta nhấc một chân lên, giẫm lên ghế, nhổ cành liễu đã hái ra rồi đập mạnh cây chùy xuống bàn. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ khinh thường, liếc nhìn Ngọc Linh Phương, lạnh lùng nói: “Này, cởi mũ tre của ngươi ra đi. Anh trai tôi nói với bạn

Là phụ nữ, tôi không tin. "

Ngọc Linh Phương liếc nhìn bàn ăn cách đó không xa thì thấy hai người khác đang nhìn cô với ác ý.

Nhìn này, tôi đoán ba người này đang trong giai đoạn xây dựng nền móng. Nếu họ thực sự muốn đánh nhau, tôi không có cơ hội chiến thắng nên tôi đặt bát đũa xuống và đứng dậy.

Chuẩn bị rời đi.

Hai người còn lại cười mỉa mai: "Ha ha, nhị ca, ngươi không được, sẽ không có người để ý tới ngươi." 

"Này! Ta đang nói chuyện với ngươi, ngươi có nghe thấy không?” Người đàn ông khỏe mạnh nhặt cây chùy lên và đặt lên vai.

Bóng dáng dày đặc chặn đường Vũ Linh Phương.

Ngọc Linh Phương không tức giận mà lạnh lùng nói: “Những người biết sự thật, tốt nhất tránh ra.” 

"Ồ ~ Cô ấy thực sự là một phụ nữ, nhưng tôi không biết cô ấy đẹp đến mức nào ~"

Người đàn ông mạnh mẽ trên mặt nở nụ cười dâm đãng, vừa nói vừa đưa tay cởi chiếc mũ tre của Ngọc Linh Phương.

Tuy nhiên, Vũ Linh Phương, một bông hồng có gai, có thể xúc phạm bất cứ ai. 

Không ngờ, có một tia sáng lạnh lóe lên, chỉ trong chốc lát, trên cổ họng hắn đột nhiên xuất hiện một vệt máu. Anh ta lập tức sợ hãi và không thể không

Anh ta không thể tin được sờ vào cổ mình, nhưng máu vẫn không ngừng chảy ra. Cổ họng của anh ta đã bị một thanh kiếm bịt kín và anh ta chết thảm ngay tại chỗ.

"Dick!" 

Hai người còn lại tức giận, hét toáng lên, giơ vũ khí lên với ý định giết người, và một trong số họ ném chiếc rìu quay đôi,

Bay xung quanh, ngọn giáo của người đàn ông kia biến thành một con trăn dài màu xanh lá cây và hướng về phía Vũ Linh Phương để giết anh ta. 

Vũ Linh Phương không phải là người có thể coi thường. [Lingbai Sword] trong tay cô nhanh chóng chém ra nhiều tia kiếm, vô số gai và dây leo nằm ngang trên đó.

Nó bay lên bay xuống, cắt những chiếc ghế gần đó thành từng mảnh. 

Hai người họ tấn công Vũ Linh Phương từ trái sang phải, nhưng ánh kiếm của cô ấy quá hung dữ, và họ không thể làm gì được cô ấy trong một thời gian. 

Tên hung ác cầm thương hồi lâu không thể tấn công nên lấy ra một lá bùa màu đỏ như máu và hét lên: “Anh để em

Mở ra, xem [Bùa ma côn trùng khát máu] của tôi mạnh đến mức nào! "

Sau khi lá bùa được sử dụng, nó biến thành hàng trăm con côn trùng bay đẫm máu. Được điều khiển bởi sức mạnh tâm linh, một nhóm sinh vật kinh tởm

Những con côn trùng bay vo ve về phía Vũ Linh Phương. 

Ngọc Linh Phương cũng biết Huyết Trùng không sợ lưỡi kiếm trong tay mình, dù có vung kiếm chém thế nào cũng vô ích, nên cô phải hoảng sợ.

Anh vội vàng né tránh nhưng con sâu máu đang đuổi theo và buộc phải rút lui liên tục. 

Khi sắp bị trùng huyết ám và cắn, anh chợt nhận ra rằng trùng huyết chỉ muốn hút máu người.

Ngay khi có một xác chết làm sẵn, anh ta đập xác của kẻ thủ ác đã bị giết trước đó lên con sâu máu. 

Vào lúc đó, trên không trung, những con trùng máu bay tham lam hút xác của những kẻ hung ác, bụng chúng lần lượt bị lấp đầy.

Nó phồng lên như một quả bóng và phát nổ đến chết, vỡ thành từng mảnh và đẫm máu khắp bầu trời. 

Cảnh tượng kinh hoàng chỉ diễn ra trong chốc lát, cơ hội cũng chỉ kéo dài trong chốc lát. Giữa vũng máu khắp bầu trời, một người đàn ông cầm kiếm bay ra ngoài.

Một người là Vũ Linh Phương, người đầy máu. [Lingbai Sword] bất ngờ đâm vào kẻ thủ ác đang điều khiển lá bùa phép, và mũi kiếm đâm vào giữa hắn. 

trái tim anh ấy.

Thấy đồng đội của mình bị giết ngay lập tức, tên ác nhân cầm hai chiếc rìu phản ứng nhưng đã quá muộn.

Khi Yu Lingfang giơ kiếm lên và đâm lần nữa, đầu anh ta bị một tay giữ chặt. 

Tôi nhìn thấy người mang mặt nạ quỷ trên mặt, quần áo đen và gấm, trên vai khoác áo choàng màu đỏ như máu, ngón tay dường như đang đỏ bừng.

Thép tỏa ra ngọn lửa mặt trời độc đoán, đập vào đầu kẻ ác. 

Kẻ thủ ác có vẻ mặt vô cùng đau đớn và hú hét như thể bị mắc kẹt trong địa ngục. 

Nửa đầu của hắn dần dần bị năm ngón tay tan thành tro bụi, hung thủ vẫn bất động. Người đàn ông đeo mặt nạ quỷ

Lúc này người đó mới thả lòng bàn tay ra. 

Ngọc Linh Phương biết người này tu vi cao, cũng không dám khiêu khích hắn. Cô ấy giơ tay lên và nói: “Cảm ơn Sư phụ đã cứu tôi.”

Người khách không đối xử lịch sự với cô ấy. Mặt nạ của anh ta lạnh lùng và lời nói của anh ta lạnh lùng và lạnh lùng. Anh chỉ nhẹ nhàng nói: “Nhưng

Sẵn sàng cùng tôi vào địa ngục ma quái. "

Ba tháng sau, Mạc Thiên Viên có thể ngửi được mùi thảo mộc chỉ bằng mũi. Anh và Thu

Chúng tôi cũng quen thuộc với chủ hội trường. Anh ấy là một người tốt và rất dễ nói chuyện. Ngoài trí nhớ kém, anh còn là chủ hội trường. 

Không có sóng gió, giống như một người anh lớn mà tôi đã biết nhiều năm. 

Cuối cùng có một ngày, Mặc Thiên Nguyên hỏi một vấn đề rất nghiêm túc.

"Sư phụ, con có một người bạn nhờ ngài hỏi xem ngài có thể chế chế ra một viên thuốc có thể tăng tiết sữa không?"

Khâu Đường chủ liếc mắt khinh thường nói: "Ngươi còn chưa kết hôn, còn chưa có hài tử. Tại sao bạn lại ở đây?"

"Như tôi đã nói, bạn tôi đã hỏi tôi, nên đương nhiên là bạn tôi muốn."

"Chàng trai trẻ thậm chí không thể nói dối. Nó thực sự đáng xấu hổ. Đừng ra ngoài nói ngươi là đồ đệ của ta, Thu Thừa Phong."

Mặc Thiên Nguyên chỉ có thể trơ trẽn nói: “Có sao?”

"Ở đây ta không có, nhưng tháng sau Vân Mộng Tháp sẽ tổ chức đấu giá, sẽ có chuyện kỳ quái.

Có rất nhiều thứ, bạn có thể kiểm tra chúng tại cuộc đấu giá. "

Mạc Thiên Viên đột nhiên nhớ ra rằng trong túi không gian của anh còn có một bảo khí khác, [Huyết Liên] mà anh lấy được khi giết Bạch Liên Kỳ.

Flower], nhưng đáng tiếc là cửa hàng vũ khí bảo bối của chị Thủy chỉ bán kiếm dài không bán được nên cô hỏi: “Tôi có một bảo vũ khí.

Nó có thể được bán đấu giá? ”. 

"Đương nhiên, cuộc đấu giá là để trao đổi, nhưng chúng ta có thể không nhận những vật phẩm quá tầm thường. Được rồi.

Ví dụ, việc thu thập kho báu sẽ bắt đầu vào ngày mai. Nếu muốn đi thì ngày mai hãy nhanh lên nhé. Nếu không, bạn sẽ phải đợi đến năm sau khi bộ sưu tập đã đầy. "

"Người lính quý giá này của tôi không hề bình thường."

Khâu Đường chủ không có hứng thú, cũng không buồn hỏi. Anh ta nhấp hai ngụm vào miệng bầu rồi nhấc lên lắc lắc như thể

Khi bầu đã trống, anh ta ném quả bầu cho Mạc Thiên Viên và nói: "Đi lấy cho tôi một hũ dấm."

"Được rồi~"

Mạc Thiên Viên cầm bầu và mỉm cười đi ra ngoài.

Qiu Hall Master này có một sở thích kỳ lạ. Anh ấy thích uống giấm. Giấm ở bên anh suốt cả ngày. Nếu không uống một thời gian sẽ trở nên lấm lem.

Cảm thấy khó chịu. Mặc Thiên Nguyên mỗi ngày đều đến tiệm dấm làm cho hắn một nồi, mỗi ngày đều là ba giờ.

Đã đến lúc phải uống cho đến khi không còn một giọt nào. 

Anh vừa bước qua cửa và rời khỏi Tòa nhà Luyện kim Hoàng gia, một bóng người phụ nữ lập tức xuất hiện ở phía sau anh và hét lên từ xa:

"Anh Qianyuan, anh lại đi phố Tây mua dấm nữa ~"

"Ừ"

"Thật trùng hợp, tôi cũng muốn đi phố Tây mua đồ."

"Vậy chúng ta cùng đi nhé."

Người phụ nữ mười tám tuổi, trên mặt mang theo vẻ trìu mến: "Tối nay anh có bận không? Có muốn đến nhà tôi ăn tối không?"

"Không được, Thu Điện chủ tối nay nói hắn cần kiểm kê dược liệu tồn kho, chỉ sợ không có thời gian."

"Ồ, chính là..." Nữ nhân có ý tốt, đáng tiếc Mặc Thiên Nguyên không cảm kích, khó tránh khỏi có chút thất vọng. 

Hai người đến với nhau, nói chuyện và cười đùa, nhìn từ xa họ giống như một cặp đôi. 

Người phụ nữ này, mọi người gọi cô là Tiểu Yến, vẫn chưa kết hôn, cô là nha hoàn trong Vương đan viện, rất yêu thích Mặc Thiên Nguyên.

Cô có cảm giác khâm phục vì khi Mạc Thiên Viên bị thương, Kiến Mỹ Chu đã sắp xếp để cô và một người giúp việc khác thay thế Mạc Thiên Viên.

Sau khi thay quần áo, kể từ giây phút đó, thân hình cường tráng của chàng trai và con cặc to lớn đó đã khắc sâu vào tâm trí cô.

Ở trong biển, thật lâu không bỏ được, ngày đêm suy nghĩ. 

Mỗi khi Mạc Thiên Nguyên đi ra tiệm dấm vào lúc nửa đêm, Tiêu Viêm luôn nhân cơ hội lẻn ra ngoài, giả vờ như không cố ý.

để gặp anh ấy. 

Một lúc lâu sau, Mặc Thiên Nguyên đương nhiên biết phụ nữ đang nghĩ gì, nhưng Tiêu Viêm lại có dung mạo bình thường.

Cô ấy có chút xinh đẹp, nhưng so với Thủy Miaoxian thì vẫn kém xa, Xiaoyan chỉ là một phàm nhân,

Nam nữ quan hệ quá nhiều không thích hợp, nếu không sau này sẽ tổn thương cô ấy nhiều hơn. 

Tuy nhiên, người phụ nữ này rất tình cảm và thỉnh thoảng mang theo một ít súp gà và bánh ngọt. Mạc Thiên Viên không thể từ chối và thường xuyên trò chuyện với cô.

Có một người bạn khác giới là điều tốt, nhưng điều đó bộc lộ cả trong lẫn ngoài lời nói của bạn rằng bạn có một người phụ nữ, nhưng cô ấy không ở bên cạnh

Đó chỉ là một màn trình diễn phụ nhưng Xiaoyan say mê không coi trọng điều đó. 

Khoảng chín giờ ngày hôm sau, trước bình minh, Mạc Thiên Viên đã dậy sớm và chạy đến tháp Yunmeng, chỉ để hỏi anh ta

Không ngờ còn có người đến sớm hơn anh. Trước cổng Vân Mộng Tháp đã có hơn trăm người xếp hàng, đều đến ký gửi bán hàng.

Nhìn hàng dài vũ khí và cổ vật như vậy, Mạc Thiên Viên thở dài và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gia nhập vào cuối hàng. 

Ở lối vào tháp Yunmeng, có một cô gái trẻ khoảng chừng hai mươi tuổi đang ngồi ở bàn ăn.

Mặc bộ quần áo sặc sỡ và chiếc áo choàng nhung trắng, cô có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, vẻ ngoài ưa nhìn, đặc biệt là nụ cười dịu dàng khiến người ta có cảm giác như mùa xuân.

Feng, người này là người tình trong mộng của Công Hà Tuyên, Phú Kỳ Tuyên. 

Phú Kỳ Tuyên không chỉ xinh đẹp và quyến rũ mà quan trọng hơn là cô ấy thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp, hội họa, thơ ca, ca múa, và thậm chí cả

Bà còn viết một tập thơ và lưu hành trên thị trường. Tài năng bên trong và sự tu luyện của cô ấy còn hấp dẫn hơn nhiều so với vẻ đẹp bên ngoài.

Nhiều người từ xa hàng ngàn dặm đến chỉ để nhìn thấy cô từ xa. 

Anh ta đang vặn chiếc lược chải lông sói bằng những ngón tay trắng xanh của mình. Đáng tiếc, tập sách trên bàn trống rỗng, không có một báu vật nào được ghi lại. 

Có vẻ như các yêu cầu để được đưa vào sổ đăng ký khá nghiêm ngặt.

Người đứng đầu hàng đưa hai tay ra một thanh kiếm và nói: "Đây là một thanh kiếm băng tinh, nó có thể ngưng tụ nước thành băng, mạnh mẽ như vậy."

Cực kỳ mạnh mẽ. "

Có một số tu sĩ bất tử đứng đằng sau Phú Kỳ Tuyên, và tất cả họ đều là những phụ nữ xinh đẹp đến kinh ngạc.

Nữ tử chỉ hai ngón tay vào băng tinh kiếm, nhìn thấy trường kiếm đã rút ra khỏi vỏ, trên kiếm có hoa băng bay ra ngoài, nhưng nàng cũng không muốn đi quá xa.

Anh ta nhìn nó hai lần, cau mày, mất kiên nhẫn nói: “Chỉ là chuyện bình thường thôi, em dùng nó làm gì vậy? Đi thôi, câu tiếp theo."

"Kim Cương Sấm Búa!"

"Không, cái tiếp theo."

"Tà Hỏa Đao!"

"Không, không, tôi nói, cậu có thể mang theo một số thứ trên thị trường không có được không? Họ là hạng hai."

Chết tiệt, đây chẳng phải là lãng phí thời gian của mọi người sao? "

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người lập tức lần lượt rời đi, nhưng phần lớn mọi người đều không muốn rời đi, có một số chỉ đơn giản là muốn rời đi. 

Để được nhìn thấy vẻ đẹp của Phú Kỳ Tuyên, cô sẵn sàng bị mắng, thức cả đêm để xếp hàng.

Một giờ sau, cuối cùng cũng đến lượt Mặc Thiên Nguyên. Tập sách trên bàn của Phú Kỳ Tuyên chỉ ghi có hai mục.

Đó là một sản phẩm tốt, và nhìn vẻ mặt lo lắng của cô ấy, cô ấy có vẻ không hài lòng lắm. 

Mạc Thiên Viên không biết họ có hứng thú với [Huyết Liên] này hay không nên họ đã lấy [Huyết Liên] ra khỏi không trung

Anh lấy nó ra khỏi túi, cầm nó trong lòng bàn tay và đeo một chiếc nhẫn vào ngón giữa.

Khi những người tu tiên đằng sau Phú Kỳ Tuyên nhìn thấy điều đó, họ đều bật cười. Ngoại trừ Phú Kỳ Tuyên, tất cả bọn họ đều trêu chọc anh:

"Bạn đang làm gì với một bông hoa?"

"Sư tỷ, ta cảm thấy tiểu tử này bị ngươi hấp dẫn ~ muốn đưa cho ngươi ~"

"Bah, đừng nói nhảm nữa, hãy yêu chị Fu đi ~"

“Hehe, em trai tôi nhìn thì bình thường, nhưng còn trẻ, dáng người cũng khá, em có muốn cùng chị gái đến Vân Nam không?

Hãy cùng tận hưởng niềm vui trong tòa nhà mơ ước nhé~”

“Nhưng, bạn cần phải tiêu tốn một ít đá tâm linh~”

“Nếu cậu vẫn còn là con trai, cậu có thể làm điều đó mà không tốn chút linh thạch nào, hehehe~”

Mạc Thiên Nguyên không hề tức giận. Tất nhiên anh biết phụ nữ trong tháp Yunmeng là người như thế nào, nhưng nhìn thấy Phú Kỳ Tuyên

Cười không cười, nàng có vẻ có chút không hòa hợp với bọn họ, nhưng nàng giống như đóa sen trắng nổi lên từ bùn mà vẫn không tì vết.

Ngay khi anh ta chuẩn bị nói về công dụng tuyệt vời của thứ này, [Huyết Liên] đã bị hút vào lòng bàn tay của một nữ tu tiên. Cô ấy cũng

Anh đưa bông hoa cho người phụ nữ bên cạnh, nở nụ cười quyến rũ nói: "Sư tỷ, bông hoa này khá đẹp, anh thấy nó rất hợp với em."

Chị gái cô vừa định bế cô lên thì Mạc Thiên Viên đột nhiên khép lòng bàn tay lại, [Huyết Liên] lập tức bị anh kéo lại.

Sau đó hắn lại đem nó thu vào trong lòng bàn tay, nói: "Nếu ngươi không thích loại bảo khí này, ta liền làm đi."

Tạm biệt. "

Mọi người đều kinh hãi, Phó Thất Huyền nói: "Chờ một chút, đây là loại vũ khí gì? Nó có gì tốt vậy?”

"Huyết Liên, bông hoa được nối với chiếc nhẫn, ở giữa có một sợi dây vô hình có thể kéo dài đến hai thước.

Những bông hoa dài và những sợi tơ cực kỳ sắc nét. Nếu những bông hoa đánh trúng ai đó, họ có thể hấp thụ sức mạnh tâm linh của họ để sử dụng. "

"Nó cũng có thể hấp thu linh lực!"

"Tôi tuyệt đối không nói dối với bạn. Nếu không tin, ngươi có thể thử một lần."

Phú Kỳ Tuyên nháy mắt với những người khác, lập tức có một nữ tu cầm một hộp gấm rỗng đi tới.

Tiền Nguyên tháo chiếc nhẫn ra, [Huyết Liên] được phong ấn vào hộp gấm.

Đầu bút mực đen đung đưa trên cuốn sách giấy, nét chữ đẹp đẽ, mềm mại, nhìn dễ chịu. Phú Kỳ Tuyên Di

Vừa ghi âm, anh vừa hỏi: “Tên?”

"Mạc Thiên Nguyên"

"Tên của kho báu?"

"Huyết Liên"

"Bạn sống ở đâu?"

"Tháp Ngọc Đan"

"Ồ! Yudanlou, bạn đến từ Yudanlou à?" Phú Kỳ Tuyên ngước mắt lên và nhìn Mạc Thiên Viên.

“Anh ta chỉ là một người hầu làm những công việc lặt vặt, không đáng nhắc tới.”

Mặc dù Mặc Thiên Nguyên nói như vậy, nhưng những người có thể sống trong tháp Ngọc Đan đều không phải là người bình thường, ít nhất họ cũng ở cấp quản lý.

Nhưng ai có thể biết được anh chỉ là một người giúp việc chăm sóc dược liệu? Phú Kỳ Tuyên lập tức mỉm cười và nói: "Vừa rồi chị em."

Tôi đã xúc phạm anh nhiều lắm, xin hãy tha thứ cho tôi nhé em trai. "

Các nữ tu vừa trêu chọc hắn đều mỉm cười chào hắn. Không ai muốn nghĩ về điều đó.

Xúc phạm đến Ngọc Đan Tháp, cho dù là cường giả Đan Giới cấp Phượng Huyền Cung cũng sẽ làm như vậy. 

Phú Kỳ Tuyên tiếp tục hỏi: "Giá đấu thầu khởi điểm là bao nhiêu?"

"Tôi không biết chắc chắn. Đây là lần đầu tiên tôi bán bảo vật ký gửi tại một cuộc đấu giá. Không biết chị tôi có gợi ý gì không."

"Theo ta, giá khởi điểm ít nhất phải là 100.000 linh thạch."

"Nhiều vậy sao? Không phải hơi cao sao?"

"Không cao, có thể hấp thu linh lực, khó có thể tìm được bảo khí."

“Được rồi, như chị tôi đã nói, giá khởi điểm là một trăm nghìn viên linh thạch.”

Sau khi Phú Kỳ Tuyên hoàn tất việc đăng ký, anh ấy đưa cho Mạc Thiên Viên một biên lai. Ngay khi anh ấy chuẩn bị rời đi, Phú Kỳ Tuyên đã

Gọi lớn: "Chờ một chút."

“Tôi tự hỏi liệu còn có điều gì khác nữa không?”

Phú Kỳ Tuyên đưa ra một tấm thiệp mời có hoa văn vàng sáng bóng và nghiêm nghị nói: “Đây là vị trí dành cho ghế VIP. Người tiếp theo sẽ là

Đầu tháng, giờ Từ, tôi có mặt ở Tháp Vân Mộng, hy vọng em trai tôi sẽ tham gia cuộc đấu giá. "

Mạc Thiên Nguyên sửng sốt một lát. Sau khi nhận bài, anh khum tay cười nói: "Chị, chị rất tự hào về em. Em nhất định sẽ đến như đã hẹn."

Bài đăng này cũng tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Tôi cầm nó trên tay và nhìn nó từ trái sang phải. Tôi cảm thấy rất vui vì nó có thể thu hút sự chú ý của người khác.

Tôi rất ghen tị. Bạn phải biết rằng những người có thể vào bàn VIP đều là một số người nổi tiếng, hoặc là giáo chủ hoặc thủ lĩnh của giáo phái.

Với tư cách là trưởng lão, anh ta, Mạc Thiên Viên, chỉ là một người giúp việc. Nếu không phải hắn nghe nói hắn đến từ Tháp Ngọc Đan, trước đó hắn sẽ có chút sơ suất.

Về phần hắn, làm sao Mạc Thiên Nguyên có thể có được vị trí này? 

Phải nói rằng, nếu [Huyết Liên] thực sự có thể bán được 100.000 viên linh thạch thì đó sẽ là một món hời lớn đối với tôi.

Hãy tiến vào và lấy những viên đá linh hồn để mua một số bùa cứu mạng hoặc thuốc để tu luyện.

Nguyên nhân chủ yếu là hiện giờ tôi vẫn còn quá yếu. Đã bốn tháng kể từ khi tôi bước vào giai đoạn xây dựng nền móng, nhưng việc tu luyện của tôi vẫn bị kẹt ở giai đoạn xây dựng nền móng.

Ở giai đoạn đầu thành lập, trong ba tháng, khi cơ thể không còn nhu cầu ngâm dược liệu nữa, tôi định rời khỏi Tháp Ngọc Đan và thuê một căn nhà ở thành phố Qiluo.

Bằng cách này, tôi có thể có đủ thời gian để song tu với hai cô gái, đồng thời tôi cũng có thể tham gia vào đội truy tìm kho báu của Công Hà Tuyên. 

Hãy đến và trau dồi sự tu luyện của bạn.

Đầu tháng, Mạc Thiên Viên một mình đến tháp Yunmeng với thiệp mời trong tay. 

Tháp Yunmeng sôi động chưa từng có. Gian hàng hình tròn bốn tầng chứa đầy đủ loại khách quý. Trung tâm đầy màu sắc

Một chiếc chân máy hình vuông được treo trong hồ bơi và chiếc chân máy này được sử dụng đặc biệt để trưng bày những báu vật. Kho báu sẽ được phản ánh trong chân máy.

Ảo ảnh lớn hơn gấp nhiều lần để cung cấp cho mọi người thông tin chi tiết về kho báu. 

Mạc Thiên Viên đang ngồi trong một căn phòng đơn độc lập trên tầng bốn. Có một chiếc mặt nạ chim đen trên bàn có thể sử dụng được

Để che nửa trên của khuôn mặt, bạn có thể đeo hoặc không. Không có quy tắc cứng nhắc và nhanh chóng. Nó chủ yếu được sử dụng bởi một số vị khách quý để che đậy bản thân.

nhận dạng để tránh những đối thủ cạnh tranh cố tình tăng giá. 

Nghĩ đi nghĩ lại, mục đích đến đây là để mua thuốc kích thích tiết sữa. Để tránh bối rối, tốt nhất tôi nên cố gắng hết sức để

Tốt nhất là không nên bị người ngoài nhận ra. 

Sau khi Mạc Thiên Viên đeo mặt nạ vào, anh ấy trở nên táo bạo hơn. Anh bước đến lan can và nhìn xung quanh.

Có người quen nào nhìn thoáng qua đã nhìn thấy thiếu niên thành chủ Cung Hexuan đối diện trực tiếp với mình không? Việc anh ấy có mặt ở đó vào dịp như vậy là điều đương nhiên.

Đúng vậy, anh ấy cũng thích sưu tầm những báu vật quý hiếm. 

Ở phía Tây Bắc, có ba người trong một căn phòng trên tầng ba. Mạc Thiên Viên đột nhiên bị sốc.

Những bông hoa đang nở rộ, Lưu Thành Hương, Lưu Nhược Mỹ oai phong, và người còn lại là Trưởng lão Li có khuôn mặt tốt bụng, và cô

Cánh bên cạnh chúng tôi là Nam Môn Mi Bà, kẻ đầy tà ác. Chúng ta thực sự là kẻ thù trên một con đường hẹp. May mắn thay, chúng tôi đã đeo mặt nạ, nếu không

Bạn chắc chắn sẽ trả thù được kẻ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Chương 34 Dê vào miệng cọp

Ở cánh phía đông của tầng bốn, một người phụ nữ mặc trang phục màu tím đang nhìn cô. Thì ra là Kiến Mỹ Chu, người mà cô đã nhiều ngày không gặp.

Họ nhìn nhau và mỉm cười, và cô nhận ra họ ngay cả khi họ đeo mặt nạ. Mặc Thiên Nguyên lập tức rút đầu lại, nghiêm túc nói:

Ngồi trở lại vị trí ban đầu của bạn.

Ngay lúc mọi người đang hưng phấn và ồn ào thì chợt có một mùi hoa nở rộ, vô số cánh hoa hồng rải rác trong không khí.

Khắp nơi im lặng, một người phụ nữ giáng trần như tiên nữ, dáng người duyên dáng nhẹ nhàng như cánh én, bồng bềnh theo những cánh hoa. 

Rơi xuống, quần áo sặc sỡ cùng ánh đèn neon che kín thân thể, làn da băng giá và làn da ngọc bích lờ mờ, đôi chân ngọc lộ ra, bộ ngực nửa trần, tay áo dài như mây nước.

Sóng khói bay đi, không giống phàm nhân, nhưng so với tiên nhân càng tốt hơn.

Phú Kỳ Tuyên bước chân trần vào hồ nước đầy màu sắc, dưới chân cô có những bông hoa sen vàng mọc lên. Thân hình cô nhẹ nhàng bồng bềnh, đôi môi đỏ mọng hơi nhạt. 

Kai, giọng nói của anh giống như một bông lan trong thung lũng trống trải, trong trẻo và ngọt ngào, "Cảm ơn bạn đã có lòng đến thăm tháp Yunmeng, mỗi năm một lần.

Cuộc đấu giá bắt đầu ngay lập tức. "

Mọi người lại bắt đầu thì thầm với nhau, nhưng phần lớn ánh mắt của họ đều tập trung vào người đẹp tuyệt trần Phú Kỳ Tuyên.

Hầu như tất cả mọi thứ được nói là về cô ấy.

"Phó Thất Huyền Khuê là chủ nhân của tháp Vân Mộng, đã bước vào giai đoạn luyện đan, vì sao nàng, chủ nhân của tòa nhà, lại đích thân đến ném đầu?

Hãy thể hiện khuôn mặt của bạn. "

“Điều này bạn không hiểu rồi. Trong cuộc đấu giá có một số người nổi tiếng, chẳng hạn như Phú Kỳ Tuyên, người đẹp quốc dân.

Vẻ đẹp vuốt ve, tạo dáng trước mặt mọi người khiến họ mê mẩn và trở thành chủ đề bàn tán sau bữa tối.

Danh tiếng của Tháp Yunmeng sẽ lan rộng và việc kinh doanh sẽ ngày càng tốt hơn. "

"Nghe nói Phó Thất Huyền không bao giờ tiếp khách. Có người từng tặng nàng một triệu viên linh thạch, nhưng nàng không động được."

“Một triệu linh thạch cũng không là gì, Vân Mộng Lâu lợi nhuận mỗi tháng hơn một triệu, nàng một chút cũng sẽ không buông ra linh thạch.”

Trong mắt. "

"Ha ha, đúng vậy. Chẳng lẽ cô ấy muốn tìm được một người chồng hoàn hảo? Trên đời này có ai xứng đáng với cô ấy không?"

“Nghe nói Thiếu Thành chủ Cung Hòa Hiên đã yêu nàng từ lâu rồi.”

"Chỉ là một phàm nhân, căn bản không có cơ hội."

“Gió Ngỗng Cười!” 

"Cái này hay, nhưng cũng khó."

"Tại sao?"

Người được hỏi mỉm cười không nói gì. Một người phụ nữ xinh đẹp khác bay xuống và mọi người lập tức ngừng nói chuyện.

Người phụ nữ đưa cho Phú Kỳ Tuyên một hộp gấm. Phú Kỳ Tuyên sử dụng phương pháp điều khiển vũ khí, và bảo vật trong hộp gấm bay vào trong không trung.

Trong giá ba chân, một chiếc vòng khổng lồ xuất hiện phía trên hồ bơi. Cô ấy nói, "Vật dụng đầu tiên trong lô hàng, vòng tránh ma túy. 

Mặc thứ này sẽ bảo vệ bạn khỏi mọi chất độc. Giá khởi điểm là một trăm nghìn viên linh thạch. "

“Hai mươi ngàn” lập tức có người hét lên.

"Một trăm ba mươi nghìn"

"Một trăm năm mươi nghìn"

"Hai trăm nghìn"

Thấy không có người ra giá nữa, Phó Thất Hiên giơ cao hai tay, lộ ra cặp nách mịn màng quyến rũ, giơ tay nói: “Tầng hai.”

Chàng trai trẻ này ra giá 200.000 nhân dân tệ. Có ai khác đấu giá không? "

Chờ một lát, hắn nói tiếp: “Lần thứ nhất hai trăm vạn, lần thứ hai hai trăm vạn, giao dịch hai trăm vạn!” 

Một người giúp việc cất chiếc vòng chống ma túy lại vào hộp gấm rồi lập tức lên tầng hai giao cho người đàn ông đắt giá đã mua.

khách.

Tháp Yunmeng không chấp nhận tín dụng. Sau khi chụp ảnh xong, bạn phải thanh toán hóa đơn ngay lập tức. Giao viên đá linh hồn ở một tay và tay kia giao kho báu. Nếu bạn dũng cảm,

Ai dám làm điều xấu chắc chắn sẽ bị chặt tay chân không thương tiếc.

Phú Kỳ Tuyên tiếp tục: "Lô thứ hai, [Mạng nhện tím sét bùa], có thể so sánh với chiêu thức của Nguyên Anh giai đoạn, nhưng

Nó biến thành một mạng lưới tơ nhện dài mười thước với sức mạnh đáng kinh ngạc. Giá khởi điểm là 150.000 viên linh thạch. "

Mạc Thiên Viên rất quen thuộc với thứ này, bởi vì anh đã từng dùng nó để đối phó với Bạch Liên Kỳ. Điều anh không ngờ tới là chú anh

Những thứ mà chú Cổ Trường Anh tặng sẽ có giá trị như vậy.

"170.000"

"180.000"

"190.000"

"Ba trăm nghìn!"

"..."

Kiến Mỹ Chu đứng lên nói, xem ra lá bùa này nhất định phải có được nên không ai ra giá nữa. 

Những chiêu thức tương đương với giai đoạn Nguyên Anh đương nhiên chỉ được mua bởi những người tu luyện dưới giai đoạn Nguyên Anh, nhưng họ sẵn sàng chi ba

Một trăm ngàn linh thạch để mua thứ này, e rằng toàn bộ Âm Cửu đại lục chỉ có một ít. Ba trăm ngàn thì tốt hơn để mua một ít thuốc tiên và

Cuốn sách bí mật là có thật. Kiến Mỹ Chu chỉ là một quản gia nên cô đã đưa ra mức giá cố định là 300.000 nhân dân tệ. Với nguồn tài chính của Yudan Tower,

Nó thực sự không thể đo lường được. 

“Lần thứ nhất ba trăm nghìn, lần thứ hai ba trăm nghìn, bán ba trăm nghìn! Chà, xin chúc mừng Deacon Jian vì [Spider]

Bùa điện màu tím lưới]! "

“Vậy thì hãy bắt đầu với vật phẩm đấu giá thứ ba của chúng ta, vũ khí kho báu, [Huyết Liên]”

Mạc Thiên Viên rất phấn khích, cuối cùng cũng đến lượt anh được bán đấu giá. 

Sau khi giới thiệu xong, Phó Thất Huyền nói: “Giá khởi điểm là một trăm vạn linh thạch.”

"110.000"

"Một trăm hai mươi nghìn"

"Một trăm ba mươi nghìn"

Ngay khi giá thầu [Huyết Liên] đang tăng lên, hai người phụ nữ mặc quần áo màu xanh lá cây đang ngồi trong một cánh ở tầng một.

Hai người phụ nữ có chiếc cổ thon và trắng, và cả hai đều có một hình xăm phác họa màu xanh lá cây kỳ lạ sau gáy. Một người phụ nữ có đôi mắt sắc sảo và cái miệng độc ác.

Hắn cười lạnh nói: "Ha ha, cuối cùng ta cũng bắt được ngươi!"

Cuối cùng, [Huyết Liên] được bán với giá 180.000 viên đá linh hồn. 

Chỉ là bán đi linh thạch cũng không có nhanh như vậy giao cho Mặc Thiên Nguyên. Anh phải đợi đến ngày mai để đến tháp Yunmeng để thu thập chúng, tức là

Anh ta nói trên người chỉ có 50.000 viên linh thạch, không biết có mua được một viên thuốc kích thích tiết sữa hay không. 

Khi vật phẩm thứ 52 được bán đấu giá, thứ được mong đợi cuối cùng đã xuất hiện, không phải thuốc tiên mà là công thức thuốc tiên. 

Phú Kỳ Tuyên nói: “Thuốc tái sinh sữa có giá khởi điểm là 20.000 viên linh thạch.”

Trong mắt Mặc Thiên Nguyên lóe lên hào quang màu vàng, hắn giơ tay hô: “Hai vạn!”

Tôi thầm nghĩ không nên có người đến đấu giá, lấy cũng vô ích. 

"Ba mươi nghìn!" Thực tế thường rất tàn nhẫn.

Mạc Thiên Nguyên lại tăng giá, trực tiếp tăng giá đến mức mình có thể mua được: “Năm mươi nghìn!”

"Sáu mươi nghìn!"

Mạc Thiên Nguyên thở dài. Xem ra hắn không có cơ hội, sẽ làm dì Tiêu thất vọng... "Chị cả ra giá sáu."

Wan, có giá thầu cao hơn không? "

"..."

Khắp nơi yên tĩnh, không có nhiều người để ý đến Đan Phương này.

"Lần thứ nhất sáu vạn, lần thứ hai sáu vạn!"

"Một trăm ngàn!"

Mạc Thiên Viên nhìn lên và thấy người trả giá hóa ra là Kiến Mỹ Chu. Lúc này cô ấy đang đeo một chiếc mặt nạ cáo màu trắng.

Trên mặt hắn hai cái đỏ bừng, không dám nhìn ai. Có vẻ như anh ấy khá xấu hổ khi mua thứ này.

“Lần thứ nhất một trăm vạn, lần thứ hai một trăm vạn, bán một trăm vạn! Xin chúc mừng cô gái ở tầng bốn."

Phú Kỳ Tuyên biết đó là Kiến Mỹ Chu, nhưng cố tình không nói tên cô ấy.

Cuộc đấu giá sau đó vẫn tiếp tục, nhưng Mạc Thiên Viên bắt đầu cảm thấy hơi buồn chán. Cho dù có bao nhiêu kho báu được bán đấu giá,

Nó quý giá như vậy, lại không liên quan gì nhiều đến anh, nên anh tựa khuỷu tay lên lan can, một tay chống cằm, ngơ ngác nhìn.

Nhìn Lưu Sinh Tường đối diện tầng ba, hơn bốn tháng không gặp. Cô ấy có vẻ hốc hác hơn nhiều, không có nụ cười trên môi.

Không, tôi thực sự muốn nói chuyện với cô ấy.

Lưu Thịnh Tường chú ý tới tầng bốn có một người đeo mặt nạ mặc áo choàng đen, người này vẫn ngây ngốc nhìn hắn, nhịn không được nhìn hắn.

Anh ta giận dữ trừng mắt, dọa quất roi bất cứ lúc nào và tấn công ngay tại chỗ.

Không ngờ người đàn ông mặc áo choàng đen lại không hề sợ hãi. Ngược lại, hắn nhe răng cười toe toét, khiến Lưu Thịnh Tường khóe miệng co giật vì tức giận.

Ông phải dạy cho đứa con hoang đàng này một bài học nên lạnh lùng nói: "Mẹ ơi, con gái của mẹ, con ra ngoài một lát đi!"

"Tương Nhi đi đâu?" Liễu Nhược Mai hỏi. 

“Đi tắm rồi sẽ quay lại ngay.”

"Được"

Liễu Thịnh Tường cầm chín đoạn roi leo lên tầng bốn. Cô tìm thấy cánh của người đàn ông và không khỏi thắc mắc sau khi bước vào.

Hắn nói, đầu tiên hắn vung roi thật mạnh và chửi: “Đồ vô học, hôm nay ta phải quất ngươi.”

Da của bạn sẽ bị thối rữa! "

Mặc Thiên Nguyên né tránh roi, nắm chặt lấy roi, cười nói: “Không biết sao có thể đắc tội ngươi.”

Chết tiệt, cô gái, em muốn tàn nhẫn thế sao. "

Liễu Thịnh Tường sửng sốt. Làm sao cô có thể không quen với giọng nói của Mặc Thiên Nguyên? Cô buông cán roi như mất hồn, bước tới để lộ nó ra.

Chiếc mặt nạ của anh quả thực là người đàn ông mà cô hằng mong ước. Đôi mắt trong veo của anh ấy lấp lánh, và anh ấy nhảy vào đó với sự phấn khích.

Trong lòng hắn nghẹn ngào nói: "Anh Càn Nguyên ~".

Mạc Thiên Nguyên ôm thật chặt thân thể mềm mại thanh tú của nàng, cười nói: “Mấy tháng không gặp. Gần đây cậu thế nào?" 

"Không, không có anh Càn Nguyên ở đây thì không có chuyện gì tốt."

"Cô gái ngốc nghếch, về sau tôi sẽ quay lại."

"Hay là... Càn Nguyên ca, chúng ta mang Tương Nhi đi đi. Tôi sẽ cùng bạn đi đến tận cùng thế giới bằng thanh kiếm của mình và sống một cuộc sống tự do và dễ dàng."

"Trong trường hợp này, tôi, Mạc Thiên Viên, sẽ quá ích kỷ. Tôi đã nói sẽ cưới em, tôi nhất định sẽ giữ lời.”

"Hừm! Ta không biết năm Bính Ngọ và Mặt Trăng đã xảy ra chuyện gì, nhưng Tương Nhi không quan tâm."

Liễu Thịnh Tường rúc vào trong ngực Mặc Thiên Nguyên, làm bộ dáng nịnh nọt. 

"Anh lại tỏ ra kiêu ngạo nữa rồi. Nếu Tương Nhi sau này muốn tới tìm ta, nàng có thể tới Chư Kiến Đình ở đường Tây. Dì Tiêu cũng ở đó."

"Ồ, đúng không? Vậy là cậu mở một cửa hàng kho báu ở thành phố Qiluo?"

"Đó không phải là cửa hàng kho báu của tôi. Đó là một câu chuyện dài. Hãy để tôi giải thích cho bạn..."

Hai người thỉnh thoảng ngồi nói chuyện, cười nói vui vẻ. Mọi người đấu giá rất quyết liệt và có rất nhiều tiền trong cuộc đấu giá.

Hết bảo vật này đến bảo vật khác lần lượt được trưng bày, nhưng dường như chẳng liên quan gì đến chúng. Hai người lúc này đang rất hạnh phúc.

Họ hạnh phúc, họ chỉ để mắt đến nhau, không hề quan tâm đến những ánh mắt xung quanh. 

Nam Môn Mi Bà nhận thấy Mạc Thiên Viên không đeo mặt nạ, Lưu Nhược Mỹ cũng nhìn thấy hai người họ và Kiến Mỹ Chu

Ánh mắt anh trở nên có chút kỳ lạ, không phải ghen tị mà có chút khao khát, khóe miệng tựa như đang cười mà không cười. 

Một lúc lâu sau, Phó Thất Huyền mới nói: “Một trăm lô đã bán hết, cuộc đấu giá năm nay đã kết thúc.

Kết thúc, cảm ơn mọi người đã đến. "

Nói xong mọi người đứng dậy rời đi. Hai người không hề hay biết, tiếp tục nói cười, cho đến khi giọng nói của Liễu Nhược Mai vang lên.

Bên ngoài cánh cửa vang lên một thanh âm: "Tương nhi, ngươi sao không nhanh đi theo ta!"

Liễu Thịnh Tường nắm chặt tay Mặc Thiên Nguyên, trìu mến nói: “Anh Càn Nguyên, Tương Nhi không muốn xa anh.”

Mặc Thiên Nguyên miễn cưỡng đáp: “Tôi cũng không muốn.”

Liễu Thịnh Hương tiến tới, đặt tay lên tai anh, nhỏ giọng nói: “Đêm nay em ở khách sạn Yipin.

Lầu ba phòng, nếu đêm khuya đến tìm ta, nhớ trèo qua cửa sổ đi vào, kẻo mẹ ta phát hiện ~"

"Cái này..."

Liễu Thịnh Tường bĩu môi, cau mày, đôi mắt to lóe lên vẻ hung dữ, khiến Mặc Thiên Nguyên sợ hãi gật đầu.

Sau khi Lưu Thịnh Tường và Lưu Nhược Mai cùng nhau rời đi, Mặc Thiên Nguyên cố ý ở lại một lúc vì lo đụng phải cổng nam.

Tìm kiếm sóng, anh lại đeo mặt nạ chim đen. Hắn vừa bước ra khỏi tháp Vân Mộng, đã có người hét lớn từ phía sau:

"Mạc Thiên Nguyên!"

Nhưng người nghe tin nhắn này không tử tế. Mạc Thiên Viên không dám quay đầu lại, tiếp tục bước đi, biết rằng đó chắc chắn là Nam Môn Mi Bà.

Nghe được tiếng bước chân phía sau, tựa hồ có mấy đệ tử Liễu Nguyên phái theo sau. Anh thực sự lo sợ điều gì đó có thể xảy ra.

"Dừng lại cho tôi!"

Mạc Thiên Viên bỏ chạy mà không nói một lời.

Nam Môn Mi Bà cười lạnh, hắn tưởng tượng ra một thanh kiếm màu cam lơ lửng trong lòng bàn tay, lao về phía Mạc Thiên Viên. 

Hướng Phương giơ lòng bàn tay ra đòn, hét lớn: "Đi!" 

Thanh kiếm bay nhanh như chớp, trong chốc lát đã đuổi theo phía sau Mạc Thiên Viên. Mạc Thiên Nguyên đành phải quay người giơ đao lên đỡ.

Nhưng khi nghe thấy tiếng lưỡi kiếm va vào nhau, lửa chợt bùng lên. Trong giai đoạn đầu xây dựng nền tảng so với giai đoạn cuối của Nguyên Anh, tất cả những gì tôi có thể nói là

Con bọ ngựa chặn chiếc xe bằng cánh tay của nó và đập trứng vào đá, không còn chỗ để đỡ.

Nam Môn Mi Bác dẫn đệ tử chậm rãi đi về phía Mặc Thiên Nguyên. Các đệ tử đều mang theo vẻ mặt đùa giỡn. 

Hắn cười nham hiểm: “Đồ khốn kiếp, ngươi còn muốn thoát khỏi tay chủ nhân ~”

"Hahahaha, bạn không đánh giá quá cao khả năng của mình. Hôm nay ta sẽ lột da và co rút ngươi để an ủi người đồng môn đã chết của ta."

"Ai dám đắc tội Lưu Nguyên phái ta, sẽ phải trả giá bằng cái chết!"

Mạc Thiên Viên bị vướng vào thanh kiếm bay từ trên trời xuống. Chưa kể việc trốn thoát, anh ta còn suýt chết khi cố đỡ thanh kiếm.

"Hôm nay là ngày ngươi chết!"

Nói xong, hai đệ tử của Viên Tông nổi tiếng cầm kiếm tấn công.

"Ai dám làm tổn thương người của ta trong Tháp Luyện Kim Hoàng Gia!" Giọng nói trầm và khàn khàn như một ông già nhưng lại khiến người ta bật cười.

Tôi rùng mình khi nghe nó. 

Nhưng sau khi nghe giọng nói của anh, anh không thể nhìn thấy được. Trong đêm tối, hai tia sáng một màu cam và một màu vàng bay qua bầu trời. 

Hai đệ tử nổi tiếng của Yuanzong đến tấn công Mạc Thiên Viên đã bị ánh sáng bất ngờ tấn công và ngã về phía sau. 

Bay cách đó vài thước, một ngụm máu phun ra từ miệng hắn. Anh ta bị thương nặng ngay cả khi anh ta không chết.

Nam Môn Mi Bà thu lại thanh kiếm thách thức không khí của mình và hét lên giận dữ: "Ai đến?" 

Dưới màn đêm bao phủ, ba người chậm rãi bước ra ngoài. Người dẫn đầu là một phụ nữ mặc trang phục màu tím. Cô ấy là một người phụ nữ duyên dáng.

Kiến Mỹ Chu được theo sau bởi hai ông già. Một người là một người đàn ông mũi diều hâu với vẻ mặt giận dữ và dáng người gầy gò. Người kia là một ông già.

Anh ấy có khuôn mặt tròn và bụng mỡ, khuôn mặt hiền lành và hay cười, nhưng nụ cười của anh ấy khiến người ta cảm thấy hoảng sợ và khiến anh ấy cảm thấy già hơn so với vẻ ngoài giận dữ và hung dữ.

thậm chí còn đáng sợ hơn. 

Mạc Thiên Viên ở lại Yudan Tower trong bốn tháng. Dù ít tiếp xúc với hai ông già nhưng anh vẫn biết họ.

Ông già với chiếc mũi đại bàng và đôi mắt chim ưng là Kỳ Vạn Tân, chủ sảnh phụ trách công thức thuốc tiên và có khả năng chế tạo thuốc tiên ở giai đoạn sau. Những người có khuôn mặt tròn và bụng béo là

Trương Ninh Hoa, một trong những trưởng lão luyện kim, có sức mạnh của Nguyên Anh quá cố. 

"Ta đã gặp Trương trưởng lão, ta đã gặp Dịch điện chủ, ta đã gặp Kiếm chấp sự." Mạc Thiên Viên chắp tay và cúi chào từng người một. 

Nam Môn Mi Bác liếc mắt có thể biết ba người này không dễ đối phó, vội vàng chắp tay nói: “Ở cổng phía nam của hạ đẳng Nguyên Tông, chủ nhân.”

Mễ Bá, cái này Mặc Thiên Nguyên giết đệ tử tông ta, ta liền ra tay bắt hắn. Việc người ta giết người để trả giá cho mạng sống của mình là lẽ thường tình. Tôi muốn hỏi mọi người

Đừng can thiệp, tôi sẽ biết ơn. "

"Ồ! Có phải như vậy không?” Dịch Vạn Tâm trừng mắt nhìn Mặc Thiên Nguyên.

Mạc Thiên Nguyên trả lời: “Báo cáo Dịch điện chủ, hơn bốn tháng trước, tiểu tử này cùng người của Liễu Nguyên giáo quả thực đã xảy ra xung đột.

Đối đầu, mọi thứ thật phức tạp. "

“Đừng nói về việc nó phức tạp. Bốn tháng trước, bạn không phải là thành viên của Nhà giả kim Hoàng gia của tôi. Những sai lầm ngày xưa anh đã mắc phải

Chồng ơi, chuyện đã qua hãy cho qua đi. Bây giờ bạn đang làm việc trong Tháp Yudan, bạn phải biết cách đo lường bản thân. Nếu người ngoài dám bắt nạt bạn,

Đó chính là trở thành kẻ thù của Tháp Đan dược của ta! "

Khi anh ta nói, một chiếc liềm móng vuốt đại bàng xuất hiện trong tay Yiwanxin, phát ra ánh sáng màu vàng trong đêm tối.

Trương Ninh Hoa vừa mới cười điên cuồng, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ gió mạnh thổi tới. Quần áo của mọi người đều rung lên, gần như không ổn định.

Tuy nhiên, cây cối xung quanh lại lặng im như mặt nước tĩnh lặng, không một chiếc lá nào rơi xuống đất. Điều này cho thấy khả năng kiểm soát kỹ thuật của anh ta thật đáng sợ.

Vì vậy.

Kiến Mỹ Chu nhận lời, cười nói: “Trên thế giới này thật sự không có nhiều người dám làm địch nhân của Tháp Đan dược của ta, ngươi có thể tìm ở Nam Môn.”

Bo là người như thế nào, Liễu Nguyên phái là môn phái gì, chấp sự này chưa từng nghe nói tới. "

"Người từ Tháp Ngọc Đan?" Nam Môn Mi Bà vẻ mặt rụt rè, nhìn thấy tình huống này, hắn tựa hồ không còn cách nào khác đành phải dừng lại.

Kiến Mỹ Chu nói tiếp: “Nam Môn sư phụ, nếu ngài không dám ra tay thì sau này đừng tìm Mặc nữa.

Vấn đề của Càn Nguyên, chỉ cần hắn còn là thành viên của Tháp Ngọc Đan, nếu ngươi là kẻ thù của hắn thì ngươi là kẻ thù của toàn bộ Tháp Ngọc Đan. "

Những lời này vừa nói ra, Nam Môn Mi Bà vẻ mặt xấu hổ, không dám nói lời nào. Mặc dù hắn cũng là Nguyên Anh giai đoạn cuối,

Nhưng thứ cần phải đối mặt không phải là ba người này, mà là toàn bộ Tháp Ngọc Đan phía sau họ. Sức mạnh của Tháp Yudan lan rộng khắp Đại học Yinjiu

Lục, một khi trở thành kẻ thù của hắn, Lưu Nguyên Tông sẽ không bao giờ có kết cục tốt đẹp.

Nhưng Mạc Thiên Viên nghe được hàm ý trong lời nói của Kiến Mỹ Chu, đó là một khi anh rời khỏi tháp Yudan, anh sẽ không còn phải chịu sự chi phối nữa.

để xin tị nạn, nhưng cô ấy đã đúng khi nói như vậy. Phải chăng cô ấy đang cố tình nhắc nhở mình, nhưng dù sao thì tháp Yudan cũng dựa trên

Tinh chế thuật giả kim là điều chính. Bạn không thể học thuật giả kim và từ bỏ con đường tu luyện trường sinh bất tử.

Thái độ của Nam Môn Mi Bà thay đổi đáng kể. Anh ta giơ tay lên và cười nói: "Tôi không dám, tôi không dám. Tôi có thể trông cậy vào bạn."

Thái độ của Anh Cả Danlou thực sự là một phước lành. Tôi đã nghe nói từ lâu rằng kỹ năng phép thuật của Trưởng lão Zhang là vô song. Vừa rồi hắn vừa thực hiện chiêu thức [Gió gầm xẻ trời].

Tuy nhiên, sau khi sử dụng ba cấp độ kỹ năng, hôm nay khi tôi nhìn thấy anh ấy, anh ấy đã thực sự xứng đáng với danh tiếng của mình. "

Không ngờ Nam Môn Mi Bà kiêu ngạo cũng sẽ khoe khoang và tâng bốc anh. 

Trương Ninh Hoa cười nói: "Ha ha, Nam Môn giáo chủ cũng là Nguyên Anh kỳ, không cần khiêm tốn như vậy. Hôm nay lòng tốt của ngươi,

Tôi nên ghi nhớ điều này. Sau này bạn có thể đến gặp tôi để pha thuốc tiên và mua thuốc. "

"Trương trưởng lão thật là dũng cảm, về sau khó tránh khỏi sẽ quấy rầy ngươi."

"Hahahaha ~ Có người khen tôi dũng cảm. Vậy chúng ta đi uống một ly đi."

"Tôi sẽ rất vinh dự nếu Trưởng lão Zhang sẵn lòng ra tay giúp đỡ."

Hai người nói chuyện rồi cùng nhau bước đi, trong số đệ tử còn lại không ai dám nói một lời.

Tóm lại, vừa rồi coi như không có chuyện gì xảy ra, tự nhiên không có ai dám khiêu khích Mặc Thiên Nguyên nữa.

Vẻ mặt của Di Vạn Tân rõ ràng là không vui. Không có gì ngạc nhiên. Anh ta chỉ đang ở giai đoạn cuối của quá trình hình thành viên thuốc. Tại sao Nam Môn Mi Bà lại phải khiêm tốn như vậy?

Hắn cúi đầu khen ngợi hắn, hắn là chủ nhân của Tháp Luyện Kim Hoàng Gia thì sao.

Các đệ tử của phái Liễu Nguyên đều đi theo Nam Môn Mi Bác rời đi. Kiến Mỹ Chu bước tới chỗ Mạc Thiên Viên và lấy nó từ tay áo cô.

Anh lấy ra một mảnh giấy ố vàng, nhét vào tay Mặc Thiên Nguyên, nhẹ giọng nói: “Về sớm đi, đừng đi loanh quanh bên ngoài.”

Tất nhiên Mạc Thiên Viên biết mảnh giấy đó là gì. Đó là một công thức tái tạo sữa mẹ. Anh thậm chí không cần phải nhìn vào nó.

Tôi không muốn nợ cô ấy một ân tình, nhưng ngày mai tôi phải thanh toán tài khoản đấu giá và hiện tại tôi đang có trong tay.

Bởi vì hắn không có một trăm vạn linh thạch, nên nói: "Cái này quá giá trị, ngày mai ta sẽ gửi một trăm vạn linh thạch cho Kiếm chấp sự."

Kiến Mỹ Chu duỗi hai ngón tay ra và lấy lại viên thuốc nhét vào tay mình. Cô nheo mắt, bình tĩnh nói:

"Ai quan tâm đến linh thạch của ngươi? Nếu ngươi không muốn, ta sẽ đốt nó."

"Không, không, tôi muốn, tôi muốn."

Công thức đan dược đã bị Mạc Thiên Viên vội vàng giật lại. Thành thật mà nói, nếu thật sự phải bỏ ra 100.000 linh thạch để mua công thức đan dược này thì sẽ khá khó khăn.

Đau lòng.

"Kkeke~"

Kiến Mỹ Chu mỉm cười quyến rũ, sau đó xoay hông xoay người rời đi. Dịch Vạn Tâm cũng đi theo nàng, chỉ nhìn Dịch Vạn Tâm. 

Đôi mắt giận dữ của Vạn Tân dường như không thích cô cho lắm.

Mạc Thiên Viên trở lại tháp Yudan và nằm trên giường đến nửa đêm rồi lặng lẽ đứng dậy.

Hãy đến, mặc bộ vest đen lịch sự, đeo khẩu trang đen và khăn xếp, quấn chặt cả khuôn mặt, chỉ để lộ ra

Lấy một đôi mắt. 

Lần đầu tiên đi trộm nên tôi rất hồi hộp và phấn khích.

Với một cú đá bằng ngón chân, cơ thể anh ta bay lên khỏi mặt đất và với một âm thanh “vạch”, anh ta lăn ra khỏi bức tường.

Không có một người đi bộ nào trên đường phố. Thỉnh thoảng, bạn có thể nghe thấy tiếng hai con chó sủa. Đêm nay không có trăng. Đó là một tên trộm.

Thời điểm tốt. 

Mạc Thiên Viên nhảy từ mái nhà này sang mái nhà khác, giống như một con mèo hoang, giẫm nhẹ lên gạch ngói, hướng về phía đường Đông. 

Chạy trốn theo hướng đó.

Phố Đông phần lớn là quán trọ và nhà hàng, cho đến tận nửa đêm vẫn còn rất nhiều mặt tiền cửa hàng treo đèn lồng rực rỡ. 

Tuổi thơ cũng là thời điểm tốt để con người giao phối. Để sinh sản con cái, tất cả chúng đều trông vô cùng khó chịu.

Tình yêu thực sự làm họ tổn thương. 

Mạc Thiên Viên đi đến và nhìn thấy một số nam nữ đang quan hệ tình dục với cửa sổ mở, nhưng một người phụ nữ hét lên quá lớn. 

Tôi rất hạnh phúc và có những ngọn nến được thắp sáng, đến nỗi tôi không thể không nhìn lại lần thứ hai.

Ngồi xổm trên mái nhà, qua cửa sổ phía xa, tôi nhìn thấy một thân hình trưởng thành trắng như sền sệt, há hốc đôi môi đầy đặn. 

Cặp đùi trắng như tuyết, lộ ra háng đĩ điếm, lỗ thịt đỏ tươi đang bị một con cặc trắng hẹp hẹp xuyên qua, mặc dù trông giống như

Tôi không nhìn rõ diện mạo của cô ấy, nhưng xét theo âm thanh của sóng thì cô ấy chắc phải khoảng bốn mươi hoặc năm mươi tuổi. 

"Hmm~ Tiến vào thêm chút nữa~ Mạnh hơn~ Mạnh hơn nữa~"

Mạc Thiên Viên nuốt nước bọt, không khỏi tự nhủ: “Con điếm này thật dâm đãng.”

“Này ~ đáng tiếc dương vật của con trai cô ấy quá nhỏ ~ Không làm cô ấy thỏa mãn được ~”

Âm thanh rất quyến rũ, gây rung nhĩ, giống như tiếng rên rỉ dâm đãng bên tai, khiến người ta nổi da gà khắp người. 

Mạc Thiên Viên đột nhiên giật mình, một khuôn mặt xinh đẹp dán vào vai anh.

Cô ấy có mái tóc dài màu xanh đậm bồng bềnh, đôi môi đỏ mọng rất xinh đẹp, đôi lông mày dài mỏng và cong như cây liễu, đôi tai nhọn.

Giống như người thường, cô có một đôi mắt đỏ như máu, sáng lên như mắt mèo trong bóng tối, đặc biệt là vẻ ngoài quyến rũ.

Mỉm cười, lộ ra hai cái răng hổ sắc bén, cực kỳ mị hoặc đáng sợ.

Mạc Thiên Nguyên sợ đến mức lui về phía sau, run giọng nói: “Ngươi là ai?” 

Người phụ nữ mỉm cười ngọt ngào, nói với giọng quyến rũ: "Cứ gọi tôi là Susu của gia đình nô lệ, tôi không biết thiếu gia đang làm gì."

Tiêu đề~"

"Mo, mo, momo!"

"Susu và Momo quả là một cặp đôi hoàn hảo~"

Tô Tố tiến lên hai bước, Mặc Thiên Nguyên lùi lại hai bước.

Tô Tô mỉm cười nói: "Sư phụ Momo, tại sao ngài lại hoảng sợ? Bạn đang mặc quần áo đen, và chị tôi cũng mặc quần áo đen. 

Có gì phải sợ~ haha~”

Mạc Thiên Nguyên cẩn thận nhìn nàng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy đen bó sát, trông như được làm từ da của một loại quái vật nào đó.

Đúng vậy, nó bao bọc cơ thể một cách tinh xảo đến mức gần như thể cô ấy không mặc quần áo. Nó thậm chí còn gợi cảm hơn cả việc không mặc quần áo.

ý nghĩa.

Hai bầu ngực nhô ra tròn trịa như quả bóng, cặp mông đầy đặn thịt cũng tròn trịa, vòng eo rắn nước khó ôm, vòng 1 nhỏ nhắn.

Bụng phẳng phiu, giữa vùng mu có một vệt thịt xẻ, hai gò thịt nhô ra từ hông thấp, toàn thân tràn đầy mê hoặc dục vọng.

Cảm giác, phô bày cơ thể phụ nữ quyến rũ một cách trọn vẹn, nó thuần túy là một loại hương thơm tồn tại để làm mê hoặc tất cả chúng sinh.

Cơ thể tuyệt đẹp.

Trong mắt người đàn ông tràn đầy dục vọng, Tô Tố đã sớm quen với điều đó. Cô ấy thậm chí còn cố tình vặn hông và lắc lư hông, run rẩy.

Bộ ngực của cô ấy chuyển động theo những bước đi mê hoặc, cô ấy nói một cách tinh tế: "Sư phụ Momo ~ Vì ngài là người hái hoa ~ Chị

Chị cũng là người hái hoa, hái hoa cho nhau thì sao~"

Đột nhiên nghe thấy xa xa tiếng kêu của một người phụ nữ, giống như một con lợn đang giết mổ, Mạc Thiên Viên đột nhiên lắc đầu, gần như bị cô ấy mê hoặc. 

Zhi, tôi không biết người này đến từ đâu. Chúng ta không được xem nhẹ anh ấy. Anh ta lùi lại vài bước và suýt rơi khỏi mái nhà.

Đi, nhanh chóng nhảy lên mái hiên của một ngôi nhà khác, chắp tay nói: "Tôi còn có việc phải làm, tôi xin phép cáo từ trước."

Nói xong, Mạc Thiên Viên sử dụng [Chân hư không] lộn nhào nhảy lên mái hiên, Tô Tố đuổi theo phía sau.

Cô bỏ cuộc, mỉm cười gọi: "Anh Momo~ Đừng bỏ chạy ~ Cùng em gái vui vẻ nhé~"

Mạc Thiên Viên phớt lờ cô, nhảy lên nhảy xuống tường và nhìn xung quanh để tìm chỗ trốn.

"Cho em ăn một miếng nhé chị~ Nếu chị không muốn thì chị em cho chị ăn cũng không sao đâu ~ Cười khúc khích, cười khúc khích ~"

Mạc Thiên Viên vừa chạy vừa nói: “Cô gái, xin hãy tôn trọng bản thân mình, tôi không phải là người hái hoa.”

“Anh không phải là kẻ trộm hái hoa sao ~ Là chị tôi làm sai ~ Chị tôi sẵn lòng bồi thường cho anh ~ Anh muốn em gái đi cùng như thế nào?

Ừ~ Ơ~ hì hì~"

Người phụ nữ quyến rũ đang đuổi theo cô, đưa ra những lời tán tỉnh. Thấy cô sắp đuổi kịp, Mạc Thiên Viên

[Phong Ảnh Kiếm] cầm trong tay và chém ngược một lưỡi kiếm gió.

Tô Tố không chịu né tránh, không hề bị một lưỡi gió làm tổn thương, nhưng lại nịnh nọt nói: "Ồ ~ anh Momo

Kiếm thuật tôi học được ở đó~ thật tuyệt vời~ Nó thậm chí còn làm tổn thương em gái tôi~"

Mặc Thiên Nguyên thầm nghĩ, người này tu vi rất nhiều, căn bản không phải đối thủ của hắn. Anh ta phải chạy đến quán trọ Yipin càng sớm càng tốt. 

Anh ta dốc hết sức mạnh tinh thần của mình và chạy về phía trước, quyết tâm không thực hiện bất kỳ nỗ lực vô ích nào.

Nhưng khi nghe thấy tiếng "phù, phịch, phịch", Tô Tố từ phía sau lao tới, Mạc Thiên Nguyên vội vàng cúi đầu.

Tuy nhiên, chiếc khăn đen che mặt anh đã bị một bóng đen thon dài xé nát. 

Nhìn kỹ hơn, phía sau cô có một đôi cánh dơi đen thẫm, thân hình cô lơ lửng trên bầu trời đêm mà chân không chạm đất, mông cô

Phía sau có một cái đuôi đen mảnh, dựng đứng như rắn, móc chiếc khăn đen che mặt vào tay. 

Tô Tô quyến rũ lè chiếc lưỡi dài màu hồng và liếm đôi môi đỏ mọng. Đôi mắt đỏ của cô ấy nheo lại và cô ấy cầm một chiếc khăn quàng cổ màu đen. 

Anh ta hít một hơi thật sâu vào giữa mũi, lộ ra vẻ mê mẩn và tà ác, dùng giọng quyến rũ nói: “Anh ta trông bình thường, nhưng anh ta tốt bụng.

Cô ấy còn trẻ và có mùi thơm, chị tôi cũng không kén chọn đồ ăn ~"

Cô phù thủy này thực ra có thể bay, giống như một con rắn có đuôi mỏng, cô ấy sẽ tấn công anh ta bất cứ lúc nào. Mạc Thiên Viên nghĩ rằng mình không thể ở trong nhà.

Cô từ chối, nếu không cô sẽ bị bắt cóc. Cô đưa ra một quyết định dứt khoát và nhảy vào sân nhà người lạ, tìm kiếm bóng tối.

Ẩn trong góc. 

Tô Tố chỉ có thể thở dài: "Ôi~ Khó chịu quá ~ Tôi phải chơi trốn tìm với em gái mình ~"

Mạc Thiên Viên trốn trong hành lang dài, nhìn cô gái yêu quái vỗ cánh bay xuống, rồi tiến về phía anh

Đang tìm kiếm phương hướng từng bước, tim tôi đập thình thịch vì hồi hộp. 

"Thứ nhỏ đó thật sự rất nghịch ngợm ~ Nhưng em gái tôi thích nó nhất ~ Sau này tôi sẽ thấy vui hơn khi chơi với nó ~ Hee

Hì hì hì~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Chương 35: Bị bắt trên đường phố

Yêu nữ càng ngày càng đến gần Mặc Thiên Nguyên, lại không phát hiện hắn đang trốn ở trên xà nhà. Thay vào đó, cô đi ngang qua anh.

Nghĩ rằng mình sẽ cứ như vậy rời đi, hắn bất ngờ quay lại, nhìn thẳng vào nơi ẩn náu của Mạc Thiên Viên bằng đôi mắt đỏ như máu.

Anh ta cười tà ác nói: "Thiếu gia Momo ~ Tìm được em vất vả quá ~ Hehehehe ~"

“Ối——” Mặc Thiên Nguyên hét lên một tiếng, sợ hãi ngã xuống. Anh ta quên cử động cơ thể và ngã mạnh đến mức ngã xuống.

Mông bị đau. 

Yêu nữ mỉm cười rạng rỡ, đôi mắt đỏ rực lấp lánh, bước đi chậm rãi và duyên dáng, giống như một con thú hoang từng bước một.

Tiến lại gần anh ta, để mắt tới con mồi sắp chạm tới miệng bạn và chuẩn bị thưởng thức bữa tiệc đầy ham muốn giao phối. 

"Chủ nhân đừng sợ ~ Đây là lần đầu tiên của ngươi sao ~ Không sao đâu, tỷ tỷ sẽ rất dịu dàng ~"

Mạc Thiên Nguyên sợ đến mức ngã xuống đất. Hắn hoảng sợ đá chân ra sau, nhớ tới nửa năm trước có một người phụ nữ xa lạ đã mang Dương Nguyên đi.

Cảnh tượng đó vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Mặc dù nó cực kỳ thơm nhưng tôi không muốn vì nó mà hủy hoại việc tu luyện của mình nên tôi hoảng sợ đứng dậy.

Đến, lo lắng nhìn xung quanh, thấy không còn cách nào trốn tránh, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Chính là như vậy, chúng ta thử xem." 

Mạc Thiên Viên sau đó tung ra một chưởng, gõ cửa nhà một người lạ, rồi lao vào.

Nhưng lại có một tiếng động lớn khác, cửa sổ bị đá tung ra, anh ta lại nắm lấy cửa sổ bỏ chạy. Sau đó anh ta bước vào một ngôi nhà khác, và cánh cửa

Nó lại bị rung mở, cửa sổ lại bị đá xuống, anh lại chộp lấy cửa sổ. Đột nhiên có tiếng gà và chó vang lên, người đang ngủ đều

Sau khi tỉnh dậy, nam nữ quan hệ tình dục ngừng cử động, mọi người thắp nến, đèn rồi bắt đầu nói chuyện ầm ĩ. 

"Bắt kẻ trộm! Trong nhà có kẻ trộm..." một người phụ nữ hét lên. 

"Ôi ~ Bạn là ai? Tôi còn chưa mặc quần áo mà bạn đã để lộ toàn bộ cơ thể của tôi ~ Thật tục tĩu ~" Một người đàn ông khỏa thân

Người phụ nữ béo phì khỏa thân đỏ mặt xấu hổ nói. 

"Thằng nhóc này, đừng chạy đi và đạp cửa nhà tôi nữa!" một người đàn ông mạnh mẽ gầm lên. 

“Chồng…chồng…anh về rồi à,chồng…” một bà già run rẩy nói.

Tô Tố vẫn đứng nguyên tại chỗ, vẻ mặt ủ rũ, tức giận siết chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi chửi bới: “Ngươi sẽ bị đâm ngàn nhát.”

Thằng khốn kiếp! Sau này đừng rơi vào tay ta, nếu không ta sẽ hút sạch ngươi! "

Mạc Thiên Viên liên tiếp đạp đổ hơn mười ngôi nhà. Nhìn thấy mụ phù thủy dường như không còn đuổi theo mình nữa, anh dựa vào một nơi tối tăm.

Anh núp trong góc tối của đường phố, thở hổn hển vì kiệt sức một lúc.

May mắn thay, mọi người chửi rủa một lúc rồi im lặng, tiếng giao hợp lại tràn vào tai họ.

Mạc Thiên Viên không dám lên mái hiên nữa nên trèo qua tường trong căn nhà tối tăm. Sau vô vàn khó khăn cuối cùng anh cũng đã đến

Khi chúng tôi đến Yipin Inn, chúng tôi thấy một cửa sổ trên tầng hai đang mở.

Liễu Thịnh Tường thỉnh thoảng thò đầu ra nhìn chung quanh, lập tức nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên đang trốn trong góc tối.

Anh ta phấn khích đến mức vẫy tay áo và vẫy tay.

Mạc Khiêm nhìn quanh để chắc chắn rằng mụ phù thủy xinh đẹp không đuổi theo mình rồi nhảy lên đi vào.

Trong cửa sổ tầng hai.

"Mau đóng cửa sổ lại!"

"Có chuyện gì thế?" Liễu Thịnh Tường ngạc nhiên hỏi.

"Trên đường tôi gặp một người phụ nữ điên rồ và suýt rơi vào bẫy của cô ấy."

"À! Anh Càn Nguyên không bị thương chứ?”

"Không"

“Tốt rồi...vì trên đường có người xấu làm ác nên tối nay đừng quay lại nhé~”

Tối nay Lưu Thịnh Tường mặc một chiếc váy gạc màu hồng nhạt, khiến cô trông trẻ trung, xinh đẹp và quyến rũ hơn.

Mạc Thiên Viên chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Lẽ ra anh ấy nên đến thành phố Qiluo để mua thứ gì đó mới.

Cô vui vẻ mỉm cười, ôm lấy Mặc Thiên Nguyên, giật giật mũi khụt khịt, vẻ mặt chán ghét nói:

"Này~ Vừa rồi cậu đã làm gì thế? Quần áo của bạn có mùi hôi. Hãy nhanh chóng cởi chúng ra."

Mạc Thiên Viên cởi quần áo ngủ và trả lời: “Vừa rồi khi tôi chạy trốn, tôi vô tình dẫm phải chuồng gà. 

Bước qua chuồng chó. "

Liễu Thịnh Tường cởi tay áo cho hắn, sau đó cầm quần áo ném lên ghế.

Mạc Thiên Viên cởi trần, chỉ để lại một bộ đồ ngủ màu trắng bó sát.

Liễu Thịnh Tường trong mắt tràn đầy tà ác, ngắm nhìn thân thể của người đàn ông, nói đùa: "Còn có một cái, sao không tiếp tục?"

Cởi nó ra đi~"

“Đừng cởi cái này ra, lỡ như mẹ cậu phát hiện ra…”

Liễu Thịnh Tường túm lấy quần anh, cố ý trêu chọc anh: “Không được, hôi quá, anh cởi ra đi.”

~ 』

“Đừng, đừng, đừng kéo.” Mặc Thiên Nguyên rụt rè nói, ôm chặt quần hắn.

Một giọng nói nghiêm túc từ phòng bên cạnh truyền đến: “Tương nhi, trong phòng của ngươi hình như có động tĩnh, xảy ra chuyện gì vậy?

Chuyện gì đã xảy ra vậy? "

Hai người nhất thời không dám cử động, Liễu Thịnh Tường đáp: “Tôi đứng dậy uống một tách trà rồi đi ngủ ngay.”

"Ồ, sớm nghỉ ngơi đi. Sáng mai chúng ta phải chạy về Hiên Vũ giáo."

"Con hiểu rồi mẹ."

Hai người không dám đùa giỡn nữa, liền rón rén đến bên giường, ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng trò chuyện. 

Mạc Thiên Nguyên hỏi: “Tương Nhi hiện tại tu luyện thế nào?”

Lưu Thành Hương trả lời: "Vẫn còn là giai đoạn đầu của việc xây dựng nền móng."

“Anh vẫn không chịu nghe lời mẹ tôi và cùng tu luyện với đạo sĩ của mình sao?”

"Tương Nhi chỉ muốn cùng Càn Nguyên ca song tu mà thôi ~"

"Được rồi, dù sao, có lẽ ta đã lâu không luyện song tu, chúng ta song tu đi." Nói xong, Mặc Thiên Nguyên ngồi xuống

Chân anh ngồi trên giường. 

Lưu Thành Hương cũng cởi đôi giày vải thêu của mình, khoe đôi chân trần cao ba tấc nhỏ nhắn, trắng trẻo và dịu dàng. 

Hai người ngồi xếp bằng, lòng bàn tay hướng vào nhau, bắt đầu vận dụng linh lực để thực hiện song tu. 

Mặc Thiên Nguyên thật sự muốn tu luyện song tu, nhưng Liễu Thịnh Hương ánh mắt lơ đãng, lơ đãng, hồi lâu không vào được.

Xác định.

"Tương Nhi, ngươi có chuyện gì vậy?" 

“Anh Qianyuan~ Tôi không muốn song tu~”

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Ừm... ôm Tương Nhi vào lòng ngủ đi, được không ~"

"Chỉ ngủ thôi à?"

"Ừm~"

Liễu Thịnh Tường chớp chớp đôi mắt to ngây thơ, ngượng ngùng gật đầu.

Mạc Thiên Viên mở rộng cánh tay của mình, Lưu Thành Hương ngay lập tức nhào vào anh, cơ thể thanh tú của cô nép vào vòng tay anh, và hai người nằm trên giường. 

Họ ôm nhau thật chặt và không nói gì. Im lặng đến mức có thể nghe được nhịp tim của nhau, thịch, thịch, thịch, thịch...

... Bất tri bất giác, trời càng lúc càng sáng, Mạc Thiên Nguyên ngái ngủ mở mắt ra, này! Tôi thấy hai tay tôi dang rộng.

Cổ tay cô bị trói bằng dây buộc tóc và buộc vào những chiếc cột trống ở đầu giường. Một người phụ nữ mặc váy hồng ngồi khoanh bụng. Đó là Lưu Sinh.

Thơm.

Liễu Thịnh Hương trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác, trên khuôn mặt xinh đẹp hai đạo đỏ bừng, trong mắt tràn đầy trìu mến, nhẹ nhàng gọi: "Tiền Nguyên ca ca." 

~ 』

"Anh, anh đang làm gì vậy!" Mạc Thiên Viên vặn trái phải, cố gắng trốn thoát.

Liễu Thịnh Tường tức giận trừng mắt, dùng giọng ra lệnh: "Đừng nhúc nhích!"

Mạc Thiên Viên chỉ có thể đứng chết lặng, nhìn cô gái kiêu ngạo và vui tươi đang cúi xuống từng chút một, thái dương. 

Những chiếc tua rua đính cườm buông xuống từ chiếc kẹp tóc hình con bướm bạc, nhẹ nhàng ghé vào tai tôi, hơi thở ngọt ngào thì thầm với tôi.

Giữa mũi anh, đôi môi anh đào mỏng mềm mại tiến gần hơn.

Liễu Thịnh Hương hôn lên môi Mặc Thiên Nguyên, nhưng phát hiện da môi hắn có chút khô, liền đưa chiếc lưỡi hồng hồng ra nhẹ nhàng liếm.

Chạm vào môi anh. 

Miệng Mạc Thiên Viên càng trở nên khô hơn sau khi bị cô liếm, phần thân dưới tự nhiên có phản ứng sinh lý, con cặc dày đặc của cô dần dần nở ra. 

Nó sưng tấy dựng đứng cao, dựng một cái lều phồng lên ở phía trên quần, cái lều này chạm vào háng của Liễu Thịnh Tường.

Hông.

Liễu Thịnh Tường đột nhiên run lên, ngượng ngùng nói: "Tiền Nguyên ca ~ ngươi... ngươi có muốn Tương nhi không ~"

Mạc Thiên Viên trả lời: "Không, đừng gây rắc rối. Anh đã hứa với mẹ em là phải báo cho bà mối biết trước khi cưới bà ấy.” 

"Dù sao thì mẹ tôi cũng sẽ không biết, vậy tại sao chúng ta không giữ bí mật nhỉ~"

“Nhưng nếu mẹ cậu phát hiện ra…”

"Không sao đâu, mọi thứ đều thơm~"

"Tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn, ừm..."

Đang nói, thịt rễ đột nhiên bị Lưu Thịnh Tường nắm chặt tay.

Liễu Thịnh Tường kêu lên: "Trời ơi... Cái này, cái này lớn quá... Không biết có nhét vừa không."

..."

Dù đang mặc quần nhưng da thịt cô vẫn ngứa ngáy và cảm thấy rất thoải mái. Để xua tan cô ấy, Mạc Thiên Viên

Đang suy nghĩ, hắn run giọng nói: "Có lẽ... Ta nhét vào không được..."

"Hừ! Đừng nghĩ đến việc lừa gạt Tương Nhi, thử một lần sẽ biết ~"

"Đừng cố, sẽ có chuyện lớn xảy ra. Mẹ cậu đang ở phòng bên cạnh, đề phòng..."

"Không có việc gì! Đừng ậm ừ, nếu không ta sẽ cắt con cặc thối của ngươi!" Lưu Thành Hương cũng làm một động tác tay

Cử chỉ rơi dao.

"Dì ơi, xin hãy tha thứ cho con, nhưng dì không thể đối xử với chồng tương lai của mình như vậy được."

"Vậy nên cậu phải ngoan ngoãn và chỉ cần đứng yên thôi~"

Liễu Thịnh Tường lại chớp chớp đôi mắt to vô hại, nhưng tay cô lại nắm chặt que thịt.

Mạc Thiên Viên thầm nghĩ: "Này ~ Thật là tội lỗi, ngươi vừa ra khỏi hang sói lại vào miệng hổ." Anh chỉ có thể nhắm mắt lại với vẻ mặt buồn bã.

Mắt, anh bình tĩnh tuân theo, nhưng anh nhất định phải làm như vậy. Không phải vì anh có chút ích kỷ mà cố tình từ chối làm như vậy.

Lắc mở dây buộc tóc buộc tay.

Liễu Thịnh Tường âm thầm cười khúc khích, vòng eo thon gọn xoay người, cởi bộ đồ ngủ của Mặc Thiên Nguyên ra.

Một thân cây thịt hung dữ nhảy ra ngoài, có gân quấn quanh gốc. Đầu rùa sưng tấy như nấm. Nó giơ lên ​​trời và chỉ thẳng vào nó.

Phía trên của rèm.

Liễu Thịnh Hương run run chạm vào thân thịt, lập tức rụt lại, chỉ thấy thân thịt đã cương cứng hơn một chút. 

Đầu tôi thực sự rất đáng sợ. Tôi đang lo lắng suy nghĩ. Nó thực sự lớn. Nếu tôi đặt nó vào bụng ai đó, nó sẽ không thể giữ được. 

Có phải ngất xỉu không... Mặc Thiên Nguyên đoán được nàng nhát gan, liền cười nói: "Hương Nhi, ngươi đừng làm loạn nữa, buông ra đi."

Để tôi nói cho bạn biết, đã đến lúc mẹ bạn phải dậy rồi. "

"Không!" Liễu Thịnh Tường nghiến răng nghiến lợi nói, đôi bàn tay trắng nõn mịn màng nắm chặt lấy củ thịt dày,

Tôi chỉ cảm thấy nó nóng như lửa, cái chạm ấm áp đốt cháy trái tim tôi, gần như khiến tôi muốn say và tan chảy.

Lần đầu tiên Lưu Thịnh Tường để tay chạm vào da thịt, Mặc Thiên Nguyên hưng phấn đến mức co mông, duỗi thẳng eo, lặn xuống.

Cô cố ý muốn chiếm hữu người phụ nữ đáng yêu thuở nhỏ này, da thịt trên tay cô co giật lên xuống.

Liễu Thịnh Tường sửng sốt một lát, sau đó hiểu ra, cười nói: "Thì ra Càn Nguyên ca ca thích cái này ~"

Nói xong, anh ta dùng đôi tay mượt mà siết chặt miếng thịt rồi bắt đầu vuốt lên xuống.

Mạc Thiên Viên rất thích handjob. Đã lâu rồi cô mới đến gặp dì Tiêu để giải tỏa nỗi lo lắng. Đương nhiên, da thịt cô ấy nhạy cảm hơn và cô ấy

Chiếc găng tay khiến anh tê dại, nhưng quy đầu lại ngứa ngáy hơn, nên anh khẽ run lên: “Ừ… trên đó, trên đó.” 

Bấm..."

"Ở đây?"

"Nào, đi lên nữa đi."

“Chính là đây~”

Lưu Thành Hương là người nhạy cảm và ham học hỏi, cô không ngại đặt câu hỏi. Cô dùng phần thịt giữa ngón cái và ngón trỏ cắt bao quy đầu rồi lôi ra con rùa màu đỏ tươi. 

Đầu bong ra.

Một mùi tanh tràn ngập không khí. Vì lý do nào đó, Lưu Thành Hương nhìn vào quy đầu nhờn và nói:

Anh không khỏi nuốt nước bọt, vuốt ve phần gốc thịt hai lần, sau đó dùng ngón tay cái ấn vào phần trên của thịt rồi nhẹ nhàng cuộn tròn lại.

con trai.

Cảm giác tê tê ngứa ngáy giảm bớt, Mạc Thiên Nguyên lập tức ậm ừ: "Ừm ~ Tay Tương Nhi thoải mái quá ~"

Sau khi nhận được sự ngưỡng mộ của Mạc Thiên Viên, Lưu Thành Hương cảm thấy tình yêu dâng trào trong lòng, và không thể không tiết ra một chút ham muốn ở chân. 

Tôi nghĩ đến cảnh làm tình với anh sau này. Mặc dù con cặc của anh ấy trông to nhưng nó cũng phải rất to.

Hãy thoải mái.

Nghĩ đến đây, đôi tay vuốt ve của anh dần trở nên điêu luyện hơn. Nhìn mông anh ấy di chuyển lên xuống,

Anh thấy rất thú vị và di chuyển tay nhanh hơn khiến mông cũng di chuyển rất nhanh. 

"A... Tương Nhi... Tương Nhi, thoải mái quá, ta, ta sắp xuất tinh..." Mặc Thiên Nguyên run rẩy

Đạo.

"Hehehehe ~" Lưu Thành Hương chỉ cười ngu ngốc. Cô gái ngu dốt không biết người đàn ông muốn xuất tinh gì.

Đột nhiên, một dòng nước trắng đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa, ẩn khí "vụt" suýt nữa trúng vào nó.

Nó đập vào mặt Lưu Thành Hương. May mắn thay, võ sĩ đã trốn thoát kịp thời, nhưng nước trái cây sau khi bắn ra đã rơi trở lại vào da thịt đang siết chặt của cô.

Trên tay Gen, thứ nước trắng đặc đặc dính dính đầy tay cô, trên mặt cô không khỏi lộ ra vẻ khinh thường. 

"Ngươi đang tìm cái chết!" Cánh cửa bị đá tung, người bước vào rất tức giận, đôi mắt sắc bén có thể

Kẻ sát nhân không ai khác chính là mẹ của Lưu Thành Hương, Lưu Nhược Mỹ. Cô vừa nghe thấy giọng nói của Mạc Thiên Viên và nghĩ rằng Lưu Thành Hương đã chết. 

Anh ta đã mạo phạm cơ thể cô, nhưng cô không muốn cảnh tượng đáng xấu hổ này xảy ra.

Hai người đang ngoại tình chết lặng, ngơ ngác nhìn Liễu Nhược Mai, không khí dường như tĩnh lặng.

Liễu Thịnh Tường sợ đến mức dùng tay nhéo vào củ thịt, một tia tinh dịch từ trong mắt ngựa phun ra, khiến nàng lại xuất tinh.

Rơi vào đôi bàn tay trắng trẻo và thanh tú của anh. 

Mặc dù rất thoải mái, nhưng lúc này Mặc Thiên Nguyên lại không có hứng thú, lắp bắp nói: “Tông, Tông

Chúa ơi, tất cả là lỗi của con, con, con, con... này..."

Lưu Nhược Mai nhìn thấy quần áo của Lưu Thịnh Hương còn nguyên vẹn, chắc chắn không phải khỏa thân mà là bị trói chặt mà Mặc Thiên Nguyên chính là nạn nhân. 

Thế là anh không còn tức giận nữa. Thay vào đó, anh ta trừng mắt nhìn Lưu Thịnh Tường và giận dữ chửi rủa: "Đồ con gái hôi hám! Đừng bỏ rơi tôi." 

Đến! "

Khi Liễu Nhược Mai quay người rời đi, thậm chí còn nhìn thoáng qua da thịt của Mặc Thiên Nguyên, trong lòng nhất thời có cảm giác như tim nai.

Chạy lòng vòng, anh nghĩ thầm: “Thằng bé này đã ăn gì để lớn lên? Cặc của anh ấy to quá, tôi sợ mình cũng không chịu nổi.

Tương lai Tương Nhi làm sao có thể chịu đựng được? "

Liễu Thịnh Hương bị mẹ làm xấu mặt, chỉ muốn tìm cái hố dưới đất chui vào, thậm chí còn quên cởi trói cho Mặc Thiên Nguyên tay.

Tay cúi đầu xuống, anh rời khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại.

Mạc Thiên Nguyên đành phải dùng linh lực cởi dây buộc tóc ở cổ tay, sau đó nhanh chóng mặc quần áo vào.

Liễu Nhược Mai lại đẩy cửa ra, vẻ mặt không hề tức giận mà vẫn trang nghiêm trịnh trọng như trước, vặn vẹo khuôn mặt.

Ngồi trên ghế Thái sư, khoanh chân như thường lệ, nhẹ nhàng hỏi: “Ta nghe Tương Nhi nói ngươi đã nhập vào hoàng dược. 

Sàn nhà? "

"Ừ, ừ." Mặc Thiên Nguyên rụt rè trả lời, trên trán toát mồ hôi.

Liễu Thịnh Hương cũng cúi đầu, đứng sau lưng mẹ Lưu Nhược Mai, không dám nói một lời.

"Nếu có thể tiến vào Hoàng Gia Luyện Kim Tháp, ở đó chăm chỉ học tập luyện kim thuật. Nó cũng sẽ là một nơi tốt. 

Lựa chọn, dù sao ngươi cũng chỉ có Dương Nguyên hạ phẩm cấp hai. "

"Ân, tông chủ nói hoàn toàn chính xác."

Mạc Thiên Viên cúi đầu, ánh mắt vô tình rơi vào giữa đôi chân quyến rũ của Lưu Nhược Mỹ. Cô nhìn thấy hai chân được quấn trong chiếc tất đen.

Đôi chân dài và đầy đặn của cô hiện rõ dưới chiếc váy sương mù bằng gạc đen, và một đôi bốt cao gót màu vàng nhô ra từ gấu váy.

"Ta không phản đối ngươi cùng Tương Nhi quan hệ, nhưng ngươi phải càng sớm càng tốt làm cho mình trở nên mạnh mẽ, ít nhất đủ mạnh."

Có thể bảo vệ cô ấy. "

Không biết Lưu Nhược Mai cố ý hay vô ý. Có lẽ ngồi như thế này không thoải mái nên cô bắt chéo hai chân trái phải và đổi chỗ cho nhau.

Khoảnh khắc hai chân cô dang rộng ra, vùng mu kín lộ ra một chút sắc xuân, còn quần lót của cô dường như có màu tím đậm, rất

Nó mỏng và hẹp, có một sợi ren rỗng, có vết thịt ôm chặt lấy chân, rất gợi cảm.

"Đệ tử vẫn luôn cố gắng, sẽ không bao giờ phụ sự mong đợi của sư phụ." Mạc Thiên Viên lén lút liếc nhìn Lưu Nhược Mỹ.

Thấy cô hơi cau mày nhìn anh, cô vội vàng quay đi, không dám nhìn thêm nữa.

"Tôi hy vọng bạn sẽ không làm tôi thất vọng. Được rồi, đi thôi. Chuyện hôm nay đừng đề cập với bất cứ ai. Dù sao thì,

Danh tiếng của Xiang'er rất quan trọng. "

"Sư phụ yên tâm, đệ tử sẽ không bao giờ nói ra chuyện này." Mạc Thiên Viên khum tay nói và nhìn Lưu Thành Hương trước khi rời đi.

Nhìn thoáng qua, tôi đã thấy cô ấy thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và nhăn nhó tinh nghịch.

Mặc dù đã bị trục xuất khỏi giáo phái Hiên Vũ nhưng Mạc Thiên Viên luôn coi Lưu Nhược Mỹ là giáo chủ của mình và Lưu Nhược Mỹ

Không có oán hận, biết hắn là đệ tử không quên tình cũ, về sau hẳn là có ích lợi gì đó.

Mạc Thiên Viên vừa trở về nơi ở của mình trong Tháp Yudan, anh ta ngay lập tức bị Qiu Hall Master trừng mắt nhìn.

“Có phải cậu đã giẫm phải một bông hoa không?” 

"Không, không."

“Anh thực sự cho rằng tôi không ngửi được mùi tanh khắp người sao?”

“Ồ, còn có một lý do khác cho việc này…”

"Tch! Bạn không dám thừa nhận những gì mình đã làm. Bạn đúng là một kẻ hèn nhát."

"Sư phụ, ta thật sự không có lừa gạt ngươi."

"Dù sao ngươi cũng không phải đệ tử của ta, cũng không phải con trai của ta, giẫm phải hoa hay bắt cóc người khác cũng không sao, không liên quan gì đến ta, chỉ là."

Đừng để lại bất kỳ dấu vết nào khi làm việc và đừng để bất cứ ai nắm bím tóc của bạn, nếu không sẽ ảnh hưởng đến tháp Yudan. "

"Này... quên đi, tôi đi tắm rửa trước." Mặc Thiên Nguyên cũng không thèm giải thích với hắn, tự mình đi đun nước.

Đã đi tắm.

Tuy nhiên, Khâu Đường chủ lại rất hứng thú đi theo hắn, hỏi: "Những cô nương tối qua đẹp đến thế nào?"

Mạc Thiên Nguyên sửng sốt. Đêm qua anh gặp hai người phụ nữ, một người là phù thủy quyến rũ, người còn lại là

Lưu Thịnh Hương ngây thơ đáng yêu hỏi: “Em đang hỏi cái nào?”

Khâu Đường chủ trợn mắt không dám tin, kêu lên: "Còn cái nào nữa? Tiểu tử ngươi một đêm làm cái gì?"

Bao nhiêu? "

"Cái này, này, nhìn đẹp, nhìn đẹp, nhìn đẹp."

"Cậu bé thật xinh đẹp~"

"Sư phụ, ta đi tắm, ngươi có thể ra ngoài trước được không?"

“Được rồi, cậu tắm rửa trước đi, sau khi tắm xong thì báo cho ông già biết. Dù sức khỏe không tốt nhưng tôi vẫn muốn

Tôi vẫn rất hứng thú với những giai thoại mờ ám này. "

Khi Khâu Đường chủ rời khỏi nhà, Mặc Thiên Nguyên lập tức đóng cửa lại, thấp giọng mắng: “Ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao?

Hãy để tôi nói cho bạn biết. "

Chiều hôm đó, vào lúc ba giờ chiều, Mạc Thiên Viên mang bầu đi đến phố Tây mua dấm cho Khâu điện chủ như thường lệ.

Như thường lệ, sau khi Mạc Thiên Viên đi được vài bước, cô hầu Xiaoyan ngay lập tức xuất hiện phía sau anh, hai người lại đi cùng nhau.

Một mảnh.

Mạc Thiên Viên và Tiểu Yến vẫn đang nói và cười, nhưng họ hoàn toàn không biết rằng có hai người phụ nữ mặc quần áo màu xanh lá cây đang theo dõi anh trong bóng tối.

Chúng tôi đi theo anh ấy suốt từ tháp Yudan đến tận cửa tiệm giấm. Vừa mới ăn xong giấm, chúng tôi chuẩn bị quay lại.

Ngay trên đường phố, trước sự chứng kiến của đông đảo công chúng, giữa ban ngày, hai người phụ nữ mặc đồ màu xanh lá cây đang ôm nhau thật lâu.

Kiếm, ta không khỏi dùng kiếm đâm.

Mạc Thiên Viên vội vàng tránh né, ném bầu dấm trong tay đi, tạo thành [Yêu đao] trong tay, dùng trái tay hất hai người phụ nữ ra.

Thanh kiếm dài ba thước đến từ một đòn tấn công lén lút.

Hai cô gái đều xinh đẹp, đều mặc bộ quần áo mỏng màu xanh lá cây, có hình xăm màu xanh lá cây kỳ lạ sau gáy. 

Với chiếc khăn gạc đỏ quàng qua vai và búi tóc với chiếc vòng như đám mây, cô ấy trông giống như hai bông hoa mỏng manh.

Người đi đường sợ hãi đến mức bỏ chạy tứ tán. Tiêu Viêm là phàm nhân, khi gặp phải nguy hiểm ở đây, đôi chân của hắn run lên vì sợ hãi. 

Anh ngồi xổm trong góc, siết chặt cơ thể và run rẩy.

Mục đích của hai người phụ nữ này rất rõ ràng, chính là Mặc Thiên Nguyên, bọn họ cũng không có ý định quan tâm đến người khác. 

Mặc Thiên Nguyên đâm vào ngực, chuẩn bị đánh nhau, tức giận hỏi: “Ngươi là ai? Hai bạn và tôi

Chưa từng gặp mặt, sao lại muốn giết người trên đường phố! "

Một người phụ nữ cười khẩy nói: “Anh không biết mình đã làm gì và giết ai sao?”

Mạc Thiên Viên thầm nghĩ về người mà mình đã giết. Xem ra từ khi bước vào con đường bất tử, hắn chỉ giết được Bạch Bạch hung ác.

Liên Kỳ, nghĩ như vậy, nhất định là như vậy. Đánh giá từ vẻ ngoài của họ, họ cũng có thể là quái vật, có thể là họ hàng của anh.

Đang tìm cách trả thù.

Một người phụ nữ khác nói: “Chị Ying, không cần phải nói nhảm với anh ấy. Nếu hỗn loạn trở nên quá lớn, người trong Tháp Ngọc Đan sẽ bị giết.”

Nếu bạn thu hút được nó, cái được sẽ lớn hơn cái mất. "

"Mạn tỷ nói rất đúng, nhanh bắt hắn!"

Nói xong, thân hình của hai người phụ nữ thay đổi. Mái tóc của họ buông xõa và thanh lịch, mái tóc lụa đen nguyên bản đã trở thành một

Đầu hắn màu cam, da chuyển sang màu xanh nhạt, đáng sợ nhất là sau lưng hắn mọc ra hai sợi dây leo có gai màu đỏ.

Sợi mây giống như hai con rắn dài uyển chuyển, vươn dài từ sau ra trước, đứng hai bên vai.

Ngoài ra còn có một nụ đang nở ở đầu sợi mây. Thoạt nhìn, nó hàm ý sự nguy hiểm và kỳ lạ.

Mạc Thiên Viên vừa mới ra tay. Hai người phụ nữ này chắc đang ở giai đoạn xây dựng nền móng, sức mạnh của họ có thể sánh ngang với anh, nhưng

Có hai người trong số họ, và những chiếc gậy trải dài trên vai họ trông giống như hai vũ khí giết người sống động, thật là sốc.

Nếu không lúc nào cũng đề phòng, e rằng hôm nay khó tránh khỏi một trận chiến khốc liệt.

Hai nữ nhìn nhau, ngầm thỏa thuận tra kiếm vào vỏ, lòng bàn tay trống rỗng, ngón tay biến thành móng vuốt, cùng nhau hướng về phía bên trái của Mặc Thiên Nguyên.

Tấn công từ bên phải. 

Tất nhiên, Mạc Thiên Viên không thể để họ bắt được anh ta. Thấy tình thế không thuận lợi cho việc cận chiến, anh ta đá chân, xoay người

Bay lên trời, bay cao vài thước trên không, với thái độ trịch thượng, cầm [Con dao yêu lưỡi] chém mạnh xuống trời.

Bất cứ nơi nào nó cắt, lưỡi kiếm cắt gió và cảnh vật, và một con rồng lửa dài xuất hiện. Động lượng của nó đang dâng trào và hống hách.

Lưỡi dao bay và cắt xuống.

Đã vài tháng, Mạc Thiên Viên đã làm việc ở tháp Yudan. Anh ta không được quên con đường tu luyện trường sinh bất tử.

[Rồng và Phượng hoàng] là kỹ năng võ thuật thành thạo nhất.

Khi [Yêu Đao] chạm đất và bị chém, một tiếng “bùm” lớn vang lên, nửa thước đá trên mặt đất bị rung chuyển thành nhện. 

Các vết nứt trên lưới rất mạnh mẽ và đầy sát khí.

Hai cô gái biết hành động này nguy hiểm nên không dám trực diện. Họ tản ra để tránh đòn giết chóc. Trước khi Mạc Thiên Viên có thể đứng vững, anh

Thân thể tuy không kịp chạy trốn nhưng bốn dây leo trên lưng lại giống như rắn chui ra khỏi hang, móng vuốt và răng nanh để giết chết hắn.

Đi.

Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác là phải dùng dao chém. Anh muốn cắt đứt nó chỉ bằng một đòn, nhưng dây leo mềm như bông và lưỡi dao cắt như cắt.

Nó bị mắc kẹt trong vũng lầy và mọi sức lực đều bị lấy đi. Cây mây lập tức quấn chặt lưỡi kiếm quanh lưỡi kiếm.

Ngay khi anh đang bí mật kêu gọi điều gì đó tồi tệ, hai người phụ nữ đã đến gần anh, bốn lòng bàn tay biến thành móng vuốt và lao tới đầy đe dọa. 

Trong cơn tuyệt vọng tột độ, anh không còn cách nào khác ngoài lấy lại [Kiếm Yêu Lưỡi], biến thành [Kiếm Phong Ảnh] và quay lại chém ra một nhát kiếm sắc bén. 

Lưỡi của thanh kiếm.

Đối mặt với Mạc Thiên Viên, Yingmei bay đi, nhưng sau lưng anh, cô được chị Man ôm chặt, hai bộ ngực mềm mại

Mái nhà ở sau lưng, cánh tay bị đôi bàn tay mịn màng móc chắc chắn, hai chân cũng bị đôi chân thon hồng hào ôm chặt.

Anh không thể sử dụng chút sức lực nào, bị tay chân mềm mại của cô khóa chặt. 

"Tôi bị xúc phạm ~ Thiếu gia ~" Yingmei mỉm cười rạng rỡ trước mặt anh và chào một cách lịch sự.

Khi anh cúi xuống, đột nhiên, từ sau vai anh mọc ra hai dây leo, hai nụ hoa kỳ lạ ở đầu ngọn tiến sát vào mắt anh. 

Mạc Thiên Viên bị kiềm chế, nhất thời không thể phản kháng. Anh muốn dùng toàn bộ linh lực của mình để đốt cháy ngọn lửa đang hoành hành.

Ngọn lửa thiêu rụi chị Mẫn còn sót lại. Đáng tiếc, nụ hoa trước mắt nàng đã nở rộ, lộ ra nhị hoa mỏng manh màu vàng. Tôi ngửi thấy một

Sau khi phun sương mù thơm nồng, hình ảnh trước mắt dần dần mờ đi, không nhìn thấy gì nữa. Tâm trí tôi bắt đầu hôn mê và tôi đã hôn mê.

Ngủ đi. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau và mỉm cười, biết rằng họ đã tìm thấy con mồi. 

Chị Man ôm Mạc Thiên Viên dưới cánh tay của mình bằng một cánh tay, đi về phía tây và nhảy đi. 

Sau khi hai cô gái rời đi, Tiểu Ngôn hoảng sợ bò về Tháp Ngọc Đan.

"Cái gì! Mặc Thiên Nguyên bị bắt đi?" Kiến Mỹ Chu nhướng mày giận dữ nói, đập mạnh lòng bàn tay thanh tú xuống bàn.

Anh ấy quan tâm đến sự an toàn của Mạc Thiên Viên hơn bất kỳ ai khác.

Một số chủ đường và trưởng lão đang thảo luận vấn đề với Kiến Mỹ Chu. Thật bất ngờ, Tiểu Yến đột nhập mà không được phép và bắt được Mạc Thiên Viên.

Khi Jian Meizhu được thông báo về vụ việc, cô ấy đã lo lắng đến mức mất bình tĩnh trước đám đông. 

Di Vạn Tân vui mừng trước sự bất hạnh của người khác và mỉm cười độc ác. 

Trương Ninh Hoa luôn giữ nụ cười hiền lành và không nói gì. 

Dù sao thì Khâu Đường chủ cũng đã quen với Mặc Thiên Nguyên được mấy tháng, nhưng hắn tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh khi vuốt ve Tiêu Viêm.

Đưa tay ra vẻ rất lo lắng và đặt câu hỏi.

"Các trưởng lão, xin hãy đi theo tôi để cứu người." 

Sau khi Kiến Mỹ Chu giận dữ nói, một số trưởng lão đi theo cô, đuổi theo cô về phía Phố Tây.

Mọi người đổ xô đến nơi diễn ra cuộc ẩu đả nhưng phát hiện anh ta đã biến mất từ ​​lâu. Họ cũng yêu cầu những người bán hàng gần đó và những người qua đường tìm kiếm manh mối.

Đuổi thẳng ra ngoài thành phố phía Tây. 

Tuy nhiên, lính canh cửa cho biết họ chưa bao giờ nhìn thấy hai người phụ nữ này. Họ bị mất manh mối và không biết tìm chúng ở đâu.

Sau khi đứng dậy, chúng tôi phải quyết định quay lại tháp Yudan trước, sau đó tìm Xiaoyan để giải thích chi tiết quá trình cụ thể, có thể từ mô tả về quần áo, và

Hoặc thông qua các chiêu thức võ thuật, người ta có thể tìm ra hai cô gái đó là ai. 

Không biết qua bao lâu, Mặc Thiên Nguyên nhàn nhã tỉnh lại. 

Điều đập vào mắt anh là một cô gái trẻ đáng yêu. Cô đang nhìn chằm chằm vào anh, hàng mi to xinh đẹp của cô rung rinh.

Cô chớp mắt. Nhìn bề ngoài thì có lẽ cô ấy đã hơn mười tám tuổi nhưng dáng người lại rất nhỏ nhắn và xinh đẹp.

Chiều cao chỉ đến ngực tôi. Nhìn tay chân nhỏ nhắn, trông có chút yếu ớt, khiến người ta cảm thấy đáng thương.

Ý nghĩa của tình yêu. 

Cô ấy có mái tóc dài màu hồng dài đến giữa hai chân, với một bông hoa trắng xinh đẹp và thanh lịch trên búi tóc. 

Nó trông rất thoải mái. 

Mặc một chiếc váy hoa dài đến đầu gối xếp li màu đỏ nước, rất lộng lẫy, xinh đẹp và nhiều tầng. Một đôi màu trắng tinh khiết dài đến đầu gối

Những chiếc tất đầy màu sắc khiến đôi chân thon thả của cô trông thật quyến rũ. Bộ ngực chỉ hơi nhô lên, bờ vai mịn màng lộ ra và cánh tay thon gọn

Nàng trắng như ngọc, tỏa ra hương hoa quyến rũ, thu hút những con bướm đủ màu sắc bay lượn xung quanh.

Mạc Thiên Nguyên sửng sốt. Cô gái này nhìn có vẻ quen quen nhưng cô không nhớ mình đã từng gặp cô ấy ở đâu. Cô không nhịn được ngồi xuống.

Anh đứng dậy và hỏi: “Tôi tự hỏi liệu anh có phải là…”

Cô gái cười toe toét, đôi mắt nheo lại thành hình lưỡi liềm, cái miệng nhỏ để lộ hàm răng trắng nõn. Hai chiếc răng hổ nhỏ rất bắt mắt.

Cô ngây thơ trả lời: "Anh ~ Tên tôi là Xiao Fern Fern ~" Các nhân vật lớn được vẽ ra quá dài, cố tình thể hiện bản chất tốt của cô.

Bên dễ thương.

"Tiểu Dương Xỉ?"

"Ừm~"

"Đây là đâu?"

"Rừng Funi."

"Rừng Oni!"

"Ừm~"

"Ngươi tới đây để giết ta!"

“Không, ta là tiểu hoa yêu bị bọn hắn bắt giữ, bọn họ vua là rắn yêu.

Bản chất tôi thích ăn thịt người sống. Ngày mai ta sẽ bị nàng ăn sống, ô ô..."

Người này chính là Hoa Phượng Tử, một trong những trưởng lão của Cung Huyền Huyền. Thực ra ông đã tu luyện hơn 150 năm nhưng ông có một

Làn da nhỏ nhắn xinh đẹp nhìn có vẻ đáng thương vô hại nhưng cái đầu nhỏ lại đầy tà ác nham hiểm.

Với ý nghĩ xấu xa, đôi mắt anh ta trợn ngược, nghĩ cách lấy được thiện cảm của người đàn ông và làm thế nào để bóp chết Dương Nguyên của anh ta,

Làm sao đùa giỡn với thân thể của anh, nếu không mắc bẫy cô sẽ dùng một số biện pháp cực đoan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Chương 36 Hoa Yêu Trẻ Con

Nghe vậy, Mạc Thiên Viên nhìn cô gái nhỏ nhắn đáng yêu trước mặt, có chút không thể tin được, không còn thời gian để suy nghĩ nữa. 

Đầu tiên hãy quan sát tình hình xung quanh và xem liệu bạn có thể cùng cô ấy thoát khỏi hang quỷ hay không.

Đi tới cửa sổ gỗ, lén nhìn ra ngoài, tôi phát hiện mình đang ở trên một căn gác lửng lơ lửng trên bầu trời, có thể nhìn thấy mọi thứ từ xa. 

Có một vài túp lều bằng gỗ, tất cả đều lơ lửng giữa những cây cổ thụ kỳ dị và vặn vẹo. Nơi này giống như một thế giới biệt lập. 

Làng bản.

Có rất nhiều nữ quỷ mặc áo xanh sống trên mặt đất và trên cành cây. Bất kỳ ai trong số họ đều rất mạnh mẽ và muốn trốn thoát.

Tôi e rằng nó còn khó hơn cả việc leo lên trời. 

Sau khi Mặc Thiên Nguyên quan sát xong, hắn vừa quay người lại đã bị Hoa Phượng Tử đi theo phía sau xô hắn ngã xuống đất.

Hoa Phượng Tử bĩu môi hồng, hơi cau mày, ngồi trên sàn gỗ, để lộ hai lọn tóc dưới chiếc váy xòe màu đỏ.

Đôi tất trắng và đôi chân hồng của cô ấy dang ra như một hình người, trông cô ấy như sắp khóc. Cô ấy có vẻ mặt đáng thương, khiến mọi người cảm thấy đau lòng. 

Mạc Thiên Nguyên vội vàng đi tới đỡ nàng nói: “Xin lỗi, vừa rồi ta không chú ý tới ngươi.”

"Hừ! Đại ca, ngươi thấp quá có kỳ quái sao?"

"Không không không, đều là lỗi của ta không cẩn thận, về sau ta sẽ chú ý nhiều hơn." 

"Đại ca làm sao có thể bị bọn họ bắt được?" Hua Fernzi cố ý hỏi, chớp chớp đôi mắt to ngấn nước.

Anh ta ngẩng đầu lên nhìn Mạc Thiên Viên, giả vờ không biết gì.

"Này, tôi đã giết một con quỷ hung ác và sau đó tôi bị chúng trả thù. Nhân tiện, Xiao Fern Fern, bạn

Chà, tại sao họ lại muốn bắt bạn? Có phải chỉ để ăn thịt bạn? "

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Chưa kịp nói, Hua Fernzi đã chuẩn bị khóc.

"Có chuyện gì thế?"

Mặc Thiên Nguyên bị cô ôm chặt vào eo, cô chỉ có thể vuốt ve cái đầu nhỏ đang vùi trong ngực anh, lo lắng hỏi:

"Đừng khóc, không muốn nói cũng không sao."

"Bọn hắn đến từ Phượng Huyền Cung, bọn hắn nhìn thấy ta da thịt mềm mại, thịt ta tự nhiên có mùi thơm, liền muốn bắt ta ăn thịt!"

Mạc Thiên Viên ngửi và nghĩ rằng mùi hoa đó chính là cái túi cô mang theo bên mình. Hóa ra là từ cô ấy.

Thân thể, hắn tức giận nói: "Những người đến từ Cung điện Fengxuan này thật là xấu xa. Chúng giết người vô tội một cách bừa bãi và coi thường mạng sống của con người."

"Ừ, đúng rồi, tệ quá!" Hoa Dương Tử đạo đức giả nói lại, ôm lấy Mặc Thiên Nguyên cánh tay.

Anh ta không buông tay, ngược lại giả vờ chán nản nói: "Chỉ đáng tiếc, ngày mai tôi sẽ bị rắn yêu giết chết."

Sau khi nuốt vào, nó vẫn là một con yêu hoa chưa được chạm tới. Nó vừa đến tuổi thụ phấn và thụ tinh thì sẽ héo dần. 

Woohoo..."

Mạc Thiên Nguyên sửng sốt. Lời nói của cô ấy dường như ngụ ý rằng cô ấy muốn được thụ tinh, nhưng cô ấy lại có dáng người thanh tú như vậy.

Xiao, nếu cây gậy lớn của anh ta đâm vào cơ thể cô, nó sẽ phá hủy âm đạo của cô. Tôi có một trí tưởng tượng hoang dã trong giây lát.

Fei, khi anh nhìn thấy cô đang ngơ ngác nhìn mình, cô đột nhiên tỉnh táo lại và lắc đầu liên tục. Anh gần như mất kiểm soát và đẩy cô ra.

vào vòng tay của chính mình.

Hoa Phượng Tử thấy người đàn ông này không cắn câu, mùi thơm trên cơ thể càng nồng nặc. Rốt cuộc, lượng muối cô đã ăn nhiều hơn

Anh ta đã ăn nhiều hơn nên tự nhiên hiểu được người đàn ông đang nghĩ gì nên tiếp tục giả vờ đáng thương, đôi chân tỏa sáng rực rỡ.

Nước mắt nóng hổi tùy ý chảy ra, hắn nghẹn ngào nức nở nói: “Ồ, đại ca không hề thương hại ta chút nào, tất cả chỉ là giả vờ mà thôi.

Nam nhân rơi vào trong tay Phong Huyền Cung vẫn có thể trở thành nô lệ tinh trùng, nhưng nữ nhân chỉ có thể chết. Tất cả các bạn đều là người xấu.

…Ôi chao…”

Mạc Thiên Viên không thể chịu được nước mắt của người phụ nữ và nảy sinh mong muốn bảo vệ cô. Anh lại ôm cô vào lòng và nói

Anh nói: “Không sao đâu, đừng sợ, trường hợp xấu nhất anh sẽ dẫn em đi lao ra ngoài.”

"Đột phá? Đại ca, ngươi tu luyện tới cảnh giới nào rồi?”

"Giai đoạn đầu của việc xây dựng nền móng..."

"Ồ, không ai có thể đánh bại tôi..."

"Nếu ngươi đã định chết ở chỗ này, vậy thì tốt hơn là cứ ngồi đó chờ chết. Không thử thì làm sao biết không có hy vọng?”

"Được rồi, dù sao ngươi cũng sắp chết, sao không giúp ta thụ phấn và bón phân trước, rồi chết đi?"

Bằng cách này, dù thân xác tôi có thối rữa thì hạt giống vẫn có thể bén rễ và nảy mầm. "

"Cái này. . . " Đúng như hắn nghi ngờ, nhưng Mặc Thiên Nguyên vẫn là do dự.

Hoa Phượng Tử lắc lắc cánh tay Mặc Thiên Nguyên, nũng nịu nói: “Xin đại ca~”

"Bạn đã hơn mười tám chưa?"

"Đừng cho là ta nhìn trẻ, nhưng cô bé này kỳ thật đã hơn 20 tuổi."

“Tôi mười tám tuổi rồi, sao bề ngoài tôi và anh khác nhau thế?”

“Cô ấy thuộc tộc hoa yêu, nếu cô ấy không cao lên thì cũng không thể trách chúng tôi được.” 

Hoa Phượng Tử cuối cùng đã nói ra sự thật. Tuổi thật của anh ta vượt xa sự tưởng tượng của Mạc Thiên Viên, nhưng anh ta đã che giấu rất tốt.

Thậm chí một chút tu luyện cũng không được bộc lộ.

Mặc Thiên Nguyên thấy nàng đang cầu xin, trước khi chết còn có thể thưởng thức một bữa mỹ nữ yêu quái, liền đồng ý: “Được,

Chỉ là rễ thịt của ta hơi lớn, sợ ngươi chịu không nổi. "

Hoa Phong Tử vui mừng khôn xiết. Khi Mo Qianyuan bất tỉnh, anh đã chạm vào da thịt của mình và nhìn thấy phần dưới cơ thể của mình. 

Anh ta uy nghiêm và mạnh mẽ đến mức muốn lợi dụng và ép ra tinh dịch của anh ta, nhưng anh ta cảm thấy mạnh mẽ không có gì thú vị nên đã đi theo anh ta.

Hãy chơi trò ngoại tình với anh trai tôi. 

“Không sao, không sao, tôi ăn được, tôi ăn được ~” Hua Fernzi liên tục đáp lại, hiểu nhầm từ “không chịu nổi” là “không ăn được”

Tiếp theo, đôi tay mềm mại của anh nóng lòng muốn kéo quần của Mặc Thiên Nguyên. 

Đột nhiên, phần thân dưới của Mạc Thiên Viên lộ ra một mảng lông mu đen và xoăn, một gã khổng lồ hung dữ yếu ớt rũ xuống.

Ở háng cũng đủ khiến cô gái phải trầm trồ. 

Hoa Phượng Tử quỳ xuống trước mặt hắn, dùng lưỡi gà của Tử Lạc liếm đôi môi đỏ mọng của mình, áp mặt vào bụng dưới của hắn, nhẹ nhàng hôn hắn.

Anh chạm vào con sâu thịt mềm mại. 

「啾啵~」

Chỉ sau một nụ hôn, dương vật lập tức trở nên căng thẳng, sưng tấy và nhanh chóng nâng lên, trở nên cứng và đỏ.

Như sắt, vững như cột trụ.

Hoa Phượng Tử dùng ngón tay trắng nõn mềm mại cầm củ cải, chăm chú nhìn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ.

Phần rễ thịt gần như to hơn mặt anh, quy đầu còn dày hơn cả cái miệng nhỏ nhắn của anh. Anh không khỏi thở dài nhẹ nhàng: "Ồ ~ Cái này,

Nó to quá... Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thứ này trên một người đàn ông ~ Nó thực sự to lớn. Ăn nó có khó không?

Hãy tiếp tục. "

Mặc Thiên Nguyên nói: “Vậy thì đừng ăn.”

Hoa Phượng Tử vẻ mặt nũng nịu nói: "Ừ ~ Không ~ ta muốn ăn."

Phần rễ thịt được cô dùng ngón tay nhẹ nhàng nắm giữ, sau đó cô nhẹ nhàng xoa bóp, lột bỏ phần quy đầu to màu đỏ. 

Có một mùi tanh xộc vào mũi cô.

Hoa Phượng Tử không hề sợ hãi, vẻ mặt rất vui vẻ. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ vừa mới có kinh nguyệt lần đầu. 

Mạc Thiên Viên đã bị cô kích thích tình dục, vậy tại sao anh lại nghĩ đến điều đó? Vì anh quyết định giúp cô thụ phấn và thụ tinh nên anh

Anh muốn cùng cô làm tình, phần thân dưới vô tình đẩy về phía trước, da thịt anh dần dần đến gần môi cô. 

"Ta vui mừng quá, đại ca cuối cùng cũng muốn thương hại ta ~"

Hoa Phượng Tử ngẩng đầu nhìn Mặc Thiên Nguyên, mái tóc dài hồng hồng xõa ra sau lưng tùy ý xõa ra trên mặt đất.

Chiếc váy hoa xếp ly nhiều màu sắc cũng xòe ra, dáng người rất thanh tú và quyến rũ. 

Khi da thịt đến gần môi cô, bạn có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở mềm mại cùng với đôi môi nhỏ đỏ mọng.

Hơi mở ra, một nửa quy đầu đã chặn đôi môi đỏ mọng của cô. Đương nhiên, Mặc Thiên Nguyên không dám xông vào, sợ giết chết nàng.

Miệng nhỏ bị nứt. 

Hoa Phượng Tử nửa nheo mắt, khẽ cau mày, đôi môi đỏ mọng ôm chặt nửa quy đầu, sau đó dùng một chút hoa cà nhỏ.

Lưỡi liếm liếm quy đầu, kích thích đôi mắt nhạy cảm của con ngựa phía trước. 

"Ừm... xèo xèo... xèo xèo... uh uh..."

Lưỡi của Hoa Dương Tử cực kỳ linh hoạt, khi thì xoáy tròn, lúc thì thăm dò, liếm láp cho đến khi phần gốc thịt hơi dựng lên, gân nổi lộ ra.

Đầy giận dữ. 

"Ồ... à... à..."

Mạc Thiên Viên đột nhiên thở hổn hển vì phấn khích. Khả năng nói tiếng bụng của người phụ nữ nhỏ bé này tốt hơn dì Xiao và Thủy Miaoxian rất nhiều.

Nhiều. 

Hoa Phượng Tử nhổ ra quy đầu sáng bóng và ẩm ướt, thè lưỡi ra ngoạm vào khe hở giữa thịt và xương, mỉm cười nói:

"Cặc của anh trai ngon quá ~ Fern Fern nhỏ sẽ phục vụ tốt cho anh trai bằng miệng của mình ~"

Nói xong, từ cái miệng nhỏ nhắn của hắn phun ra một giọt nước bọt, nhỏ vào lòng bàn tay, sau đó dùng ngón tay mảnh khảnh véo quy đầu dương vật rồi xoa xoa.

Để nước bọt làm ướt toàn bộ củ thịt, sau đó há miệng thật to, thè cái lưỡi hồng hồng ra và đội lên đầu rùa khổng lồ một chút.

Ăn một chút vào cái miệng nhỏ của quả anh đào. 

"Hmm...gugu...ừm..."

Hoa Phượng Tử dùng đôi tay nhỏ bé cầm lấy củ thịt, miệng mím thành hình tròn, đầu nhỏ hướng về phía trước, dần dần di chuyển củ thịt

Nuốt hầu hết nó,

Mạc Thiên Viên cảm thấy thoải mái đến mức cơ thể mềm nhũn đi một nửa. Cái miệng nhỏ này thật tuyệt vời, ấm áp, mịn màng và thậm chí

Cảm giác đó còn thoải mái hơn việc đụ vào lồn phụ nữ. 

Môi cô mím chặt vào gốc thịt, má hóp lại, miệng ngậm chặt đầu dương vật, đầu bắt đầu chuyển động cùng nhau.

Mặt đất lắc lư qua lại, mái tóc dài màu hồng của cô cũng lắc lư. 

Mạc Thiên Viên chỉ thích thú với cái miệng nhỏ nhắn của cô và không quan tâm tại sao kỹ năng nói của cô lại khéo léo như vậy.

Dương xỉ hoa có thể nuốt chửng rễ thịt của Càn Nguyên, chín nông và một sâu. Mỗi lần nó nuốt rễ thịt lần thứ mười,

Cô sẽ vùi đầu thật sâu vào bụng anh, đắm đôi môi tròn trịa vào lông mu của anh, để da thịt xâm nhập vào cổ họng.

Hãy chăm sóc nó. 

Mạc Thiên Viên khó có thể tin rằng ngay cả dì Xiao cũng không thể nuốt hết con cặc to lớn của mình như thế này, nhưng thực ra cô ấy

Tuy nhiên, có thể đạt được những điều mà người bình thường không thể đạt được. 

Căn thịt cắm sâu vào cổ họng, cảm giác siết chặt mềm mại truyền từ căn thịt đến bụng rồi lan ra toàn thân.

Nó tê liệt đến mức tôi gần như không thể đứng yên. 

Hoa Phượng Tử biết người đàn ông này rất say, nhưng khả năng nói tiếng bụng của cô chưa phát huy hết nên đành phải làm cho anh ta thoải mái. 

Tôi bị thuyết phục đến mức tôi muốn chết.

Đầu xoay lắc lắc, từ nông đến sâu, từng bước một, rễ thịt bị kéo vào khuấy động trong miệng, đỉnh thịt bị

Những chỗ phồng lên, những vết nứt giữa các xương sườn và bên trong rễ cây đều được kẹp bởi lớp thịt mềm mềm, kích thích hết cái này đến cái khác. 

Khu vực nhạy cảm.

"Hmm...ah...ah...ah..."

Mạc Thiên Viên hoảng sợ rên rỉ, hai chân duỗi thẳng, da thịt co giật, suýt chút nữa rỉ ra tinh dịch.

Tôi thầm thở dài rằng cô bé này thật tuyệt vời. 

Hoa Dương Tử nhổ ra phần rễ thịt, dùng một bàn tay nhỏ giơ ngón tay phong lan lên, quấn quanh phần rễ thịt rồi thè cái lưỡi hồng hồng của nó ra.

Liếm quy đầu, hắn nhẹ nhàng phát ra âm thanh: "Xuất ra ~, ngươi có thể xuất tinh vào trong miệng Tiểu Dương Xỉ đi, anh bạn."

Nhà tôi cần chất dinh dưỡng của bạn, hãy bón phân cho tôi nhiều nhất có thể, tôi sẽ hấp thụ hết ~"

Vẻ mặt cô gái tràn đầy mong đợi, không hề có vẻ dâm đãng chút nào, giống như một người đàn ông đang xuất tinh vào cơ thể cô ấy

Đó là chuyện đương nhiên.

“Tôi biết rồi, tôi sẽ xuất tinh vào miệng anh.” 

"Anh trai thật tốt quá~"

Hoa Phượng Tử dùng đầu lưỡi khoanh tròn cái quy đầu to màu đỏ, há miệng lại lần nữa, lại đưa củ thịt vào sâu trong miệng.

Anh tiến vào, thọc mạnh vào cổ họng cô, áp mặt vào bụng Mặc Thiên Nguyên, quay đầu hỏi:

Cái đầu rùa to béo đang nghiến chặt trong cổ họng nghẹn ngào.

Mạc Thiên Viên hưng phấn đến mức cắn chặt răng, lắc lắc mông.

"Ư-gu... Huh-gu... Uh-huh... Uh-gu..."

Hoa Phượng Tử dùng sức nuốt củ thịt, trong mũi phát ra âm thanh nghèn nghẹt, đầu lắc càng nhanh, miệng chết lặng.

Hắn ôm chặt lấy thịt, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy đùi Mặc Thiên Nguyên, ngẩng cao đầu, ngước đôi mắt ngấn nước.

Cô ngơ ngác nhìn người đàn ông phía trên mình, khao khát tinh dịch mà anh ta sắp xuất tinh.

"Ừm... tôi ra..."

Mạc Thiên Viên cuối cùng không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Củ thịt ngấm vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, gần như tan chảy vì dục vọng, một lượng lớn tinh dịch chảy ra.

Chất lỏng trào ra và tràn sâu vào cổ họng cô.

"Gulu...Gulu...Gulu..."

Hoa Fernzi đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, cô lặng lẽ nuốt một lượng lớn tinh dịch, nuốt hết vào trong. 

Tử Lý.

Mạc Thiên Viên xuất tinh rất đẹp trong một thời gian dài, sau đó con cặc được rút ra khỏi miệng nhỏ của cô với một âm thanh "bốp", và cô kéo ra. 

Vài sợi chỉ bạc trong suốt và dính dính lộ ra.

Chỉ thấy nhục căn không yếu, bị Hoa Phượng Tử nắm trong lòng bàn tay. Anh ôm chặt và vuốt ve nó, nhắm vào mắt ngựa.

Nơi tinh dịch được phun ra, miệng há to và lưỡi thè ra, sẵn sàng tiếp nhận phần tinh dịch còn sót lại trong củ thịt. 

Dưới tác động trực quan như vậy, Mạc Thiên Viên thực sự xuất ra một dòng tinh dịch khác, dần dần tiến vào miệng cô.

Trong miệng cô, thứ chất lỏng màu trắng sền sệt nhỏ xuống lớp màng lưỡi màu hồng. Cô còn cố tình cắn môi. Nó thực sự rất ngon. 

Phải thưởng thức nó.

Mạc Thiên Nguyên hoàn toàn cởi bỏ nửa quần quần, sau đó cởi trần bước tới ngồi xuống chiếc ghế gần đó.

Sau khi rót một tách trà để làm dịu cổ họng, anh nói: "Tiểu Dương Xỉ, đây không phải là lần đầu tiên của em sao?"

Hoa Phượng Tử ngồi quỳ trên sàn, cẩn thận thưởng thức tinh dịch. Khi Mo Qianyuan hỏi câu hỏi này, cô cảm thấy một biểu hiện khó hiểu.

Cảm nhận được nụ cười tà ác, anh đứng dậy, vẻ mặt vẫn đáng thương nói: “Tôi thực sự là người đầu tiên.

Ngày xưa tôi vẫn còn trinh. Nếu không tin... Đại ca, ngươi có thể thử xem..."

"Ồ?" Mặc Thiên Nguyên nghi hoặc, bởi vì nàng quá am hiểu nam nữ, khiến người ta nghi ngờ.

Nhưng anh ấy cũng nói rằng mình vẫn còn trinh, điều này mọi người không biết làm sao hiểu được. 

Hua Fernzi di chuyển hai chân trắng xinh đẹp của mình, giả vờ ngượng ngùng, cắn nhẹ đôi môi anh đào đỏ mọng bằng hàm răng trắng và ngượng ngùng trả lời.

Anh bước về phía Mạc Thiên Viên. 

Một chiếc quần màu hồng bị bỏ rơi trên sàn nơi cô vừa ở. Chắc hẳn cô ấy đã cởi chúng ra khi quan hệ tình dục bằng miệng.

Vì vậy, không có gì bên dưới chiếc váy xếp li màu đỏ thẫm của cô ấy. 

Trong khi Mạc Thiên Viên uống trà, anh liếc nhìn sang một bên. Anh càng uống càng khát nước, nghĩ đến lúc mình sắp làm tình với cơ thể mỏng manh này.

Quan hệ tình dục với cơ thể của Tiểu Lýnglong có cảm giác như đó là điều cấm kỵ. Rốt cuộc, chiều cao và hình dáng của hai người khác nhau đến mức họ không biết.

Âm hộ của cô ấy không thể chịu đựng được. Cảm giác thật tuyệt vời biết bao khi được con mèo Đinh Ninh của cô ấy kẹp chặt. Tôi chỉ nghĩ về nó. 

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy rất khó chịu, rễ thịt yếu ớt lại cứng đơ và sưng tấy.

Hoa Fernzi bước đến gần anh, dang rộng hai chân lụa trắng mỏng manh, ngồi trên đùi anh, chiếc váy xếp ly xẻ ra.

Don giơ ra hai chiếc giày thêu nhỏ, ôm cổ cao, tế nhị nói: “Tôi cũng vậy.

Nếu bạn khát, hãy tưới nước cho cây dương xỉ nhỏ~"

Tất nhiên Mạc Thiên Viên hiểu ý nghĩa của nó. Anh nhấp một ngụm trà lớn rồi cho vào miệng, sau đó đặt tách trà trên tay xuống.

Anh cúi xuống, cúi người hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, đưa dòng nước trà hòa với nước bọt vào miệng cô.

Đi vào miệng. 

Đôi mắt vốn đang mở to của Hoa Phượng Tử dần dần trở nên bối rối và say sưa, đầu lưỡi của Mặc Thiên Nguyên xâm chiếm nàng.

Trong môi anh, anh móc chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô rồi đắm chìm trong đó. 

"Hmm... rít... ừ... chíp..."

Hoa Phượng Tử chủ động nuốt trà, đồng thời quấn lưỡi gà của Tử Lạc lại, mông tuyết chạm vào da thịt dày dặn cương cứng.

Rễ cây, hố bùn nhỏ giọt nước mật, chảy trên đùi hắn, tỏa ra mùi thơm nồng nặc, khiến người ta cảm động.

Cực kỳ say.

Mạc Thiên Viên nếm thử mùi thơm của cô và thấy nó ngọt như xạ hương và hoa lan, ngọt như mật ong. Anh sung sướng đến mức ngậm chiếc lưỡi hồng hồng mịn màng của cô vào miệng mình và cảm nhận.

Hút mạnh. 

Hoa Phượng Tử bị hôn đến mức hưng phấn, hô hấp rối loạn, âm hộ nghịch ngợm háo hức được da thịt an ủi.

Chủ động nâng lên vùng mu mịn màng không có lông, những cánh hoa tươi ướt run rẩy trước con rùa tròn trịa và mập mạp.

cái đầu. 

Dù bộ phận sinh dục của nhau xung đột với nhau nhưng cũng không dám hòa vào nhau. Bộ phận sinh dục của họ không khỏi cọ xát vào nhau, dần dần

Tôi càng hưng phấn hơn, dịch âm đạo của tôi ngày càng nhiều. 

Mặc Thiên Nguyên vẫn ngồi yên, tim đập thình thịch. Cô chỉ cần nâng hông lên một chút là có thể thâm nhập vào âm hộ mỏng manh của mình.

Âm hộ của cô thực sự có thể chịu được một củ thịt dày như vậy trong cơ thể Tiêu Linh Lung sao? 

Như đọc được suy nghĩ của anh, Hoa Phượng Tử dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve má anh, nheo mắt thành hình trăng lưỡi liềm.

Giống như, anh ấy nói nhẹ nhàng: "Đừng lo lắng, cứ tiếp tục và đụ con mèo của em đi ~"

Nghe những lời dịu dàng đó, đầu Mạc Thiên Viên nóng bừng, đầu quy đầu áp vào những cánh hoa mềm mại, ép ra âm đạo hồng hào.

môi. 

Hoa Phượng Tử mím chặt đôi môi đỏ mọng, từ mũi khịt mũi một tiếng nhẹ nhàng. 

"Hmm... ừm... ừ-"

Các quy đầu đã được làm ẩm hoàn toàn, từng chút một được nhét vào con nghêu mềm chắc và đàn hồi, thân trong suốt.

Nó sẽ đạt đến nhiệt độ nóng bỏng trong âm hộ. 

"A... được rồi, lớn quá... Không thể tin được, ừm... dương vật của đại ca có thể lớn như vậy..."

Hoa Phượng Tử ôm lấy tấm lưng rộng rãi của Mặc Thiên Nguyên, móc hai chân trắng nõn xinh đẹp của nàng quanh eo hắn, khó nhọc ăn lấy lỗ mật của nàng.

Nửa quy đầu, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi, tóc hai bên thái dương cuộn tròn ướt đẫm, trông thật hấp dẫn.

Trở nên quyến rũ lạ thường. 

Mạc Thiên Viên không dám dùng vũ lực thâm nhập, nhưng cô gái trong tay anh vẫn tiếp tục ấn mông xuống, đẩy âm hộ nhỏ nhắn của cô

Bóp mạnh vào vòi. 

Hoa Phượng Tử vặn eo, nũng nịu nói: “Anh ngoan~ Anh cứ đi đi~ Em sẽ nhanh chóng ăn thịt em mình.”

Con cặc to của anh~"

“Nhưng có vẻ như tôi không thể vào được.” Mạc Thiên Nguyên do dự.

“Được rồi, chỉ cần dùng lực mạnh hơn một chút thôi. Dù có mạnh hơn một chút thì có đau cũng không sao, bởi vì cơ thể tôi đang rất khỏe.”

Cơ thể sẽ hồi phục nhanh chóng. "

"Thật sao?"

“Cơ thể hoa yêu hồi phục rất nhanh, đừng lo lắng ~ Cậu có thể tàn phá người khác tùy thích…”

Nghe cô nói vậy, Mạc Thiên Nguyên không còn do dự nữa. Giống như một con thú ra khỏi lồng, anh ôm ngực cô qua váy.

Cặp mông phủ đầy tuyết bị hai tay siết chặt, eo bị đẩy mạnh về phía trước. 

Một phần ba rễ thịt được đưa vào khoang mật ong chặt chẽ, các thành mỏng manh của khoang bị vướng chặt, và quy đầu là

Được bọc trong một bộ phim cứng rắn. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... nhưng cuối cùng nó cũng vào... nhanh lên và tiếp tục nhét nó vào... Tôi nhất định sẽ đâm nó sâu nhất có thể

Bên trong bụng mẹ~"

“Nhưng nó đã chạm vào màng trinh của em rồi, có đau không?”

"Đại ca thật sự quan tâm tới ta, không có việc gì, Tiểu Phong Phần không sợ đau."

"Vậy thì hãy kiên nhẫn."

Nói xong, Mạc Thiên Viên hít một hơi thật sâu, một lần nữa đẩy mạnh rễ thịt vào trong khoang mật.

Bột tan vào khoang ngao và mùi xạ hương bay lên, khi trở về nàng vẫn còn trinh. 

Huyệt nổi tiếng [Guixiang], màng trinh có thể tự sửa chữa chỉ trong vài giờ, xương mu không có lông, từ môi âm hộ đến âm đạo. 

Bên trong đường hầm mọi thứ đều một màu hồng nhạt, hốc háng luôn căng cứng như trước, dịch âm đạo tỏa ra mùi thơm đặc trưng, nước uống có vị ngọt.

Giống như mật hoa, bạn có thể làm tình với nó cả ngày mà không ngủ.

Màng trinh dai dẳng chống lại sự xâm nhập của rễ thịt, cơn đau khiến Hoa Phượng Tử rưng rưng nước mắt, cô dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt anh. 

Nằm ngửa, hai chân kẹp quanh eo, run rẩy, kìm nén cơn đau, cắn môi dưới, tư thế quyến rũ khiến người ta gợi cảm hơn

Ham muốn rất cao.

Mạc Thiên Viên dùng hai tay nhéo mông cô, giữ vững cơ thể thanh tú của cô và đứng dậy khỏi ghế bằng toàn bộ sức lực, cơ thể của mình.

Rễ lao lên, toàn bộ cây nấm thịt to bị dùng sức đâm vào lỗ mật nóng hổi của hốc háng. 

"Ehhhhhh-"

Cây dương xỉ hoa treo trên người anh như một chú gấu túi, chiếc cổ trắng ngửa ra sau, mái tóc dài màu hồng và những bông hoa xếp li

Những chiếc váy xõa xuống, toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, lỗ trinh tiết có cảm giác đau xé. 

Cuối cùng, rễ thịt đâm vào phần sâu nhất trong khoang mật của cô, quy đầu to ấn chặt vào vùng mềm mại của cô.

Tử cung cứng ngắc đầy thịt nhưng vẫn còn một phần ba con cặc to lớn không thể bị ngao mật nuốt chửng. 

“A ha - fufu... được rồi, ngon quá, cặc của đại ca... thọc sâu vào trong âm hộ của Fern Fern bé nhỏ

Nó ở bên trong, nó được nhồi đầy đủ ~ Thật sự rất thoải mái ~ Chỉ là nó chưa được nhét đầy đủ vào, bạn có thể tiếp tục nhét nó vào ~ ”

"Nhưng chúng ta đã đạt đến đỉnh cao!" 

"Tiếp đi ~ Cứ nghe Tiêu Phong Phân nói ~ Sẽ thoải mái hơn ~" Hoa Fernzi cười ngọt ngào nói, nhìn về phía

Cô thực sự không sợ đau chút nào.

Mạc Thiên Nguyên nghiến răng nghiến lợi, duỗi thẳng eo, ấn sâu quy đầu vào tử cung rồi tiếp tục đâm vào.

"Ahhh – vào đi, vào đi~"

Quy đầu dùng lực mở cổ tử cung và đẩy vào khoang tử cung. Các hốc tường đầy đặn bao bọc dày đặc quy đầu.

Giống như ngâm mình trong một căn phòng hoa ấm áp, mật ong nóng hổi gần như làm tan chảy nó, cảm giác tê dại mạnh mẽ thấm sâu vào trái tim. 

Fei, cảm giác sung sướng đến thấu xương không thể diễn tả bằng lời.

Trên mặt Mạc Thiên Nguyên lộ ra vẻ không thể tin được. Toàn bộ chiều dài da thịt của anh cắm vào cơ thể mỏng manh của cô. Người ta ước tính rằng kích thước này đủ để chạm tới cô ấy.

Bên trong bụng cô.

Suy đoán của anh quả thực đã đúng. Trên bụng Hoa Dương Tử xuất hiện một khối u nhô lên, đúng vào chỗ thịt dày của hắn.

Nguyên nhân là do tôi không cởi chiếc váy hoa xếp li nên tận mắt không nhìn thấy được.

Hoa Dương Tử khuôn mặt xinh đẹp mê người, khóe miệng chảy nước dãi, tứ chi quấn chặt quanh người hắn, giống như đang nằm mơ. 

Cô run rẩy rên rỉ: “Ôi… con cặc dày quá… thậm chí còn bị đẩy vào bụng của Dương Xỉ nhỏ… Đại ca thật là giỏi.” 

Chơi đùa với cơ thể của người khác…”

Nghe những lời dâm ô, Mạc Thiên Viên sắp rỉ ra trước cả khi quan hệ tình dục với dì Xiao.

Nhiều nhất chỉ có một nửa quy đầu có thể bóp mở cổ tử cung. Không ngờ thân hình nhỏ nhắn của cô ấy vẫn có thể chơi đùa như thế này.

Nhưng may mắn thay cô ấy là một con quỷ hoa. Nếu là người bình thường, cô sẽ không thể chịu nổi con cặc to lớn của anh.

Mạc Thiên Viên bắt đầu di chuyển mông một cách chậm rãi, âm đạo hẹp ép chặt vào da thịt, thành trong tử cung cọ sát vào cơ thể.

Phần thịt của quy đầu và phần thịt cổ mềm nhưng cứng giống như đôi môi không có răng, kẹp lấy phần thịt nhạy cảm và với lực đẩy,

Việc bồn chồn qua lại cực kỳ thích thú, thoải mái hơn rất nhiều so với những nếp gấp dày đặc.

Hoa Phượng Tử thở hổn hển: “Hừm~ Anh, anh ~ Ối ~ Thi thể của Tiểu Fernfen thuộc về anh trai cô. 

À ừm~ Cho dù tôi có bị anh đụ chết cũng không sao đâu~”

Trong căn nhà gỗ không ngừng vang lên tiếng da thịt va vào nhau, thân thể lớn nhỏ có sự tương phản.

Dường như có một loại tình yêu bị cấm đoán khác. Hua Fernzi giống như một con búp bê bị người khác thương xót, bị bò và ngựa làm tình.

Người đàn ông to lớn đã ôm cô vào lòng và đụ cô một cách thô tục.

Giao hợp mãnh liệt kết hợp thật sâu sắc, nhau tham lam tận hưởng khoái cảm nhục dục độc nhất vô nhị, chiếm đoạt tất cả

Quên đi, tôi không quan tâm ngày mai sống hay chết, tôi chỉ muốn tận hưởng niềm vui được giao phối với đối phương vào lúc này.

Thân thể Hoa Phượng Tử nhẹ nhàng dị thường, Mặc Thiên Nguyên không cần gắng sức nâng đỡ cặp mông xinh đẹp của nàng, rễ thịt cũng dần dần thích nghi.

Sau khi tiến vào khoang cơ thể tử cung của cô, để tìm kiếm sự kích thích mạnh mẽ hơn, anh bắt đầu di chuyển với tốc độ nhanh hơn.

Củ thịt được nhét vào nồi ngao khiến nước mật ong chảy ra ngoài. Âm đạo giữa nhau tràn ngập dịch âm đạo, tiếng xuất tinh vang lên không ngừng. 

Một đôi giày thêu nhỏ cũng bị rung lắc dữ dội, rơi xuống đất.

Hoa Phượng Tử cảm thấy vô cùng no bụng, dạ dày càng lúc càng phải chịu những tác động dữ dội nên cô không còn cách nào khác là phải ăn. 

Anh ta đang ngâm nga một cách bừa bãi, không thể phát huy được sức mạnh của mình, và hai chân trắng hồng như lụa của anh ta mềm mại duỗi ra, như thể chúng được làm bằng gelatin. 

Cánh tay của anh cũng buông ra khỏi cơ thể, tứ chi mềm mại không xương như treo trên dây leo tê liệt, lủng lẳng với mái tóc dài và chiếc váy.

Xoay người điên cuồng, để anh ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô và đụ cô một cách điên cuồng.

Mạc Thiên Viên cảm thấy âm đạo của mình đang co rút, cơ âm đạo nóng lên, da thịt vặn vẹo, đôi mắt thỉnh thoảng bị véo.

Những giọt tinh dịch bị ép ra ngoài, cảm giác tê dại và xuất tinh chảy cuồng loạn ở vùng bụng dưới. Những quy đầu cắm sâu vào khoang cơ thể đang đập liên tục.

Ham muốn xuất tinh đã gợn sóng.

Hoa Phượng Tử nhìn tóc nàng, ý thức được nam nhân sắp xuất tinh, liền nhẹ giọng nói: "Anh, rốt cuộc anh có muốn xuất tinh không?" 

~Cây dương xỉ nhỏ đã sẵn sàng cho quá trình thụ tinh và thụ phấn~"

Trước kia Mặc Thiên Nguyên đã từng xuất tinh trong miệng một lần, nhưng sau khi đụ cơ thể cô ấy một thời gian dài, cô ấy còn chưa xuất tinh được một nửa.

Tôi gần như muốn buông ra, làm sao tôi có thể buông ra được nữa? Tôi cảm thấy lòng tự trọng của người đàn ông đó bị tổn thương, tôi không nhịn được.

Bị một cô gái nhỏ như vậy coi thường, anh cố hết sức kiềm chế, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô, đặt lên bàn cạnh cô.

Anh ta đặt nó sang một bên và xé chiếc váy hoa xếp li của cô, định dùng kỹ năng thực sự nào đó để cưỡng hiếp cô.

Bông hoa Fernzi mỏng manh không còn quấn váy hoa nữa, lộ ra thân hình trắng nõn hồng hào cùng những cơ bắp tươi tắn và mềm mại.

Gần như nước có thể vắt ra khỏi da, sữa hạt tiêu khó cầm nhưng cũng toát lên vẻ duyên dáng trên cơ thể thanh tú và thanh tú này.

Đôi tất trắng dài đến đầu gối đầy đặn và cong vút ôm lấy một đôi chân xinh đẹp, toát ra thần tiên phi thường.

Nó hấp dẫn đến mức bạn chỉ muốn cầm nó trên tay và chơi đùa với nó, thậm chí có thể dùng lưỡi liếm và hôn nó từng inch một. 

Mạc Thiên Viên máu sôi lên khi nhìn thấy nó. Cơ thể mảnh mai của cô gần như đã dụ được Huyền Cảnh ra ngoài. Anh đứng ở mép bàn và đỡ lấy cô.

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp đó đã nâng cô lên cao. Không ngờ có một con bướm đậu trên ngón chân cô, làm cho đôi chân bé nhỏ của cô

Đứa trẻ thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Như bị ma ám, anh ta thật sự mở miệng mút nó, xua đuổi bướm, kéo hai ngón chân quấn trong tất ra.

Đặt nó vào miệng của bạn. 

Hoa Phượng Tử lòng đầy kiêu ngạo, cười lạnh nói: “Đại ca thật đáng ghét ~ Còn muốn ăn ngón chân của người khác ~ Được rồi

Ngứa~ Heehee~ Ngứa quá~"

"Thật kỳ lạ, nó không có mùi gì cả, mùi rất thơm." Mạc Thiên Nguyên mỉm cười đáp lại.

Cây dương xỉ hoa được hưởng lợi rất nhiều từ nó. Nồi mật quấn quanh rễ thịt vặn vẹo, đôi chân nhỏ bị kích thích cũng căng lên.

Tim anh quặn thắt, ánh mắt tràn đầy yêu thương, anh nói: “Đừng ăn chân nhỏ nữa ~ Nhanh nhét xác Dương Xỉ nhỏ vào để truyền tinh dịch cho người khác.

Hãy thụ phấn nào~”

Mạc Thiên Viên không đồng ý, thậm chí còn dùng cả hai tay ôm lấy một đôi chân xinh đẹp của cô, vuốt ve đôi tất trắng mượt và khen ngợi cô.

Anh thở dài: “Chân này sờ vào thấy trơn quá, tôi phải chơi với nó một lát.”

Hoa Phượng Tử thầm nói: “Ngươi là một con khốn nạn, khi ngươi biến thành yêu thể, ta sẽ khiến ngươi trở thành một con khốn đến cùng.” Nhưng lời nói của cô ấy thật đẹp.

Anh ấy nói một cách nóng bỏng: "Tôi thích đôi chân của mình quá ~ Vậy thì Fern Fern bé nhỏ, để tôi cho bạn footjob nhé ~"

Nghe được lời này, Mạc Thiên Nguyên rất kinh ngạc. Anh ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng chân trước đây nên anh ấy gật đầu đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Chương 37 Tơ Trắng Chiết Xuất Tinh Chất

Hoa Phượng Tử nằm ngửa, thân trần trên bàn gỗ, giơ hai chân trắng nõn quyến rũ lên thì bị Mặc Thiên Nguyên véo một cái.

Trong lòng bàn tay cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt ngượng ngùng liếc nhìn anh. 

Mạc Thiên Viên nhìn thấy vẻ ngoài đáng thương của cô, thân hình nhỏ nhắn trắng trẻo, thanh tú xinh đẹp khiến người ta đồng cảm.

Nó cũng khiến con người tràn đầy ham muốn sở hữu cô ấy. 

Phần rễ thịt dày được rút ra từ con nghêu mật chặt chẽ, và vài sợi chỉ bạc trong suốt và dính được kéo ra, hung dữ

Trông thật đáng sợ, tôi thực sự không biết làm thế nào âm hộ của cô ấy có thể chứa được nó. 

"Little Fern Fern, giúp tôi lấy chân ra." Vẻ mặt Mạc Thiên Nguyên tràn đầy hưng phấn.

Sau vài lần đẩy, anh ấy sắp xuất tinh. Lần này, việc chơi bằng chân sẽ giúp anh ấy chậm lại trước khi xuất tinh. 

“Em biết mà~ Chắc chắn sẽ làm đại ca thoải mái~”

Hoa Phượng Tử có khuôn mặt xinh xắn đáng yêu, nàng khéo léo giơ hai chân tất trắng bó sát lên, xòe làn da thịt ướt át của mình ra.

Túi rễ cây kẹp vào lòng bàn chân, anh bóp và lau rất khéo léo.

Lòng bàn chân được bọc trong tất sờ vào cực kỳ mềm mại và êm ái, lực bóp vừa phải.

Những rễ thịt máu ngày càng sưng tấy ở lòng bàn chân. 

Mạc Thiên Nguyên cúi đầu nhìn nàng, hỏi: “Tiểu Phong Phần, ngươi học chơi đàn ở đâu vậy?”

Hoa Phượng Tử đã gặp vô số người và trải qua hàng trăm trận chiến. Đương nhiên, anh ta không thể nói sự thật, nên anh ta nói quanh co và nói: "Tại sao bạn lại hỏi mọi người?" 

Ừm, tôi xấu hổ khi nói điều đó, cứ thoải mái đi ~ ”

"Chỉ cần nhìn em dùng chân nhéo da thịt anh như thế này thôi cũng khiến anh cảm thấy hưng phấn rồi."

“Hehe~ Anh trai không đụ lồn người khác, nhưng lại thích chơi đùa với chân người khác~”

Hua Fernzi dùng chân tạo áp lực và véo thật mạnh vào thịt anh.

"A ~" Mạc Thiên Nguyên kêu lên một tiếng, một cảm giác đau đớn từ trong cơ thể truyền đến, chạy ra sau lưng, đập vào não hắn.

Có một loại kích thích khác trong hệ thần kinh trung ương của cô ấy. Thực ra cô muốn cô dùng chân để tàn phá da thịt nhưng lại xấu hổ.

Nói đi.

Hoa Phượng Tử tà ác cười một tiếng, đã biết Mặc Thiên Nguyên đang suy nghĩ cái gì, dùng chân tính nói: "Thoải mái như vậy sao?"

Hừ ~ Đại ca đúng là đồ biến thái~"

Khi nói chuyện, hãy áp lòng bàn chân này vào gốc thịt, uốn cong các ngón chân còn lại và xoa các ngón chân như đang nhột. 

Quy đầu nhạy cảm kích thích mắt ngựa tiết ra những giọt dịch trong suốt.

Quy đầu cứng ngắc bị đầu ngón chân gãi đến tê dại, cảm giác muốn xuất tinh lại ập đến.

Đôi chân xinh đẹp kẹp chặt rễ thịt không ngừng đan xen xoa bóp, động tác dâm đãng tục tĩu, đôi tất trắng dính đầy tinh dịch trên rễ thịt.

Nó cực kỳ bẩn thỉu và có hình dạng nhỏ trong suốt. Bạn có thể thấy rõ đôi chân trần quyến rũ của mình. Cả hai người đều nhìn thấy nó.

Chưa kể nó giật gân như thế nào. 

Mạc Thiên Nguyên thở dài: "Ồ ~ Tiểu Phong Phần, ta muốn dùng chân của ngươi xuất tinh..."

Hoa Fernzi dừng động tác hai chân, dùng tất trắng quấn chặt da thịt, lắc đầu nói: "Không được,

Không, nếu bạn muốn xuất tinh, chỉ cần xuất tinh vào dạ dày của họ. "

“Nhưng tôi thực sự không thể giúp được…”

Đã muộn, nhưng rất nhanh, thịt thịt thường xuyên cựa quậy ở lòng chân nàng, một dòng lớn tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa. 

Nó bắn ra và bất ngờ văng khắp chân cô, với rất nhiều thứ rơi xuống người cô.

Hoa Phượng Tử trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, không phải sợ bẩn, mà là vì Mặc Thiên Nguyên không xuất tinh vào háng.

Không thể sử dụng chiêu thu hoạch, anh ta giận dữ chửi rủa: "Mày, thằng khốn nạn! Đồ vô dụng, sao không bắn?"

Vào đi, ta lãng phí quá nhiều sức lực, hôm nay nhất định phải vắt khô ngươi! "

Mặc Thiên Nguyên ngơ ngác, không hiểu tại sao mình lại tức giận như vậy, nhưng khi nghe được câu tiếp theo

Tôi đã đoán được rằng mọi điều cô ấy nói trước đó đều là dối trá. Tôi sợ cô ấy là chủ nhân của nơi này và cô ấy giả vờ không vui.

Cô ấy trông giống như một người phụ nữ có trái tim rắn và bọ cạp.

Mạc Thiên Viên vốn muốn triệu hồi [Cao đói đao] để chống lại kẻ thù, nhưng đáng tiếc là Hoa Phong Tử thậm chí không cho anh ta cơ hội phản kháng.

Hai cánh tay nhỏ nhắn có củ sen trắng đó biến thành nhiều dây leo cứng cáp, xoắn lại và vươn về phía cơ thể Mạc Thiên Viên.

Đi, trèo vào cùng một lúc, quấn lấy tứ chi của anh ta, khiến anh ta không thể cử động.

"Bạn muốn làm gì?" Mạc Thiên Viên kinh ngạc hỏi, tay chân bị khống chế, sử dụng linh lực trong cơ thể.

Tuy nhiên, anh ta không thể tạo ra một chút sức mạnh tâm linh nào. Hóa ra trên cơ thể Hoa Dương tỏa ra một loại mùi thơm đặc trưng có thể ăn mòn người ta.

Linh lực, khi người bị mê hoặc nhận ra thì đã quá muộn, linh lực đã chạm đáy, chỉ có thể trở thành cá trên thớt. 

Hãy để nó bị tàn sát.

Hoa Fernzi cười toe toét, lộ ra hai chiếc răng hổ nhỏ, làm tư thế hoa yêu, không còn cẩn thận, vướng víu

Dây leo của Mạc Thiên Viên mọc ra nhiều nhánh, dần dần nâng cơ thể anh lên khỏi mặt đất và nâng anh lên cao.

Cá thể đó tạo thành một nhân vật to lớn và bị treo lơ lửng giữa không trung theo chiều ngang.

"Vậy ra là bạn!" Mạc Thiên Viên cuối cùng nhớ lại rằng khi chủ nhân của Cung điện Fengxuan dẫn dắt người của mình gây ồn ào trong giáo phái Hiên Vũ,

Cô ấy là một trong những người bảo vệ. Cô ấy dường như đang ở giai đoạn đầu của Yuanying. Cô cũng đã giết rất nhiều đệ tử của phái Huyền Vũ. Hôm nay cô ấy đã ngã.

Vào tay cô, hậu quả sẽ rất tai hại.

"Hehe~ Thì ra đại ca cũng biết em~ Đúng là duyên phận~"

"Ai sẽ là người định mệnh ở bên bạn? Ngươi, một nữ phù thủy trong cung Fengxuan, có năng lực buông tha ta và thách đấu ta!" 

Dù Mạc Thiên Viên có vùng vẫy và la hét thế nào cũng vô ích. Con cặc mềm treo lơ lửng bị quăng lung tung chỉ khiến cô bật cười.

Hua Fernzi cười khúc khích.

"Hãy ngừng vùng vẫy và ngoan ngoãn từ bỏ sự phản kháng. Nếu bạn có thể phục vụ người khác một cách thoải mái, có lẽ tôi có thể

Nếu người bảo vệ vui vẻ, anh ta có thể giữ được mạng sống của bạn ~"

"Ồ!" Mạc Thiên Viên từ trên cao phun ra, chính xác rơi xuống khuôn mặt thuần khiết đáng yêu của cô.

Trên mặt hắn tiếp tục chửi bới: “Đừng tưởng rằng ta không biết người trong Phượng Huyền Cung là ai. Đàn ông sẽ chỉ sống cuộc sống tồi tệ hơn."

Chết thì anh cũng có thể giết tôi. "

Hoa Phượng Tử cũng không tức giận. Thay vào đó, cô lè chiếc lưỡi hồng hào, liếm một vệt nước bọt trên mặt vào môi, cười nói:

Anh thực sự có ý chí mạnh mẽ và đầy nam tính. Tiểu Fern Fern thích nó nhất~ Hee hee~"

Cô ấy mỉm cười tà ác, và cánh tay của cô ấy biến thành dây leo. Các bộ phận khác trên cơ thể cô vẫn giữ nguyên hình dáng con người, và đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô vẫn như cũ.

Thật nóng bỏng và quyến rũ.

Khi cánh tay dây leo co lại, thân hình nhỏ nhắn từ phía dưới đứng dậy, đối mặt với Mặc Thiên Nguyên đang treo cổ. 

"Vì em thích chân của người khác quá nên để anh giúp em dùng chân của anh làm cứng cặc lớn của em nhé ~"

Không cần phải xin phép anh ấy. Cây dương xỉ đằng sau anh nghiêng người, duỗi một chân phải bằng lụa trắng ra, dùng hốc chân để

Kẹp chặt con gà trống mềm mại, miếng thịt chân linh hoạt bóp chặt củ thịt, thỉnh thoảng lại có một con rùa đỏ tươi từ trong hốc chân chui ra.

Cố lên.

Mạc Thiên Viên biết rằng da thịt càng cứng lại thì anh ta sẽ chết càng nhanh. Anh chỉ cầu mong nó không bị cứng mà thịt lại như thế này đây.

Ngoan ngoãn như vậy, chỉ là hốc chân quá mềm, kỹ năng dùng chân quá tinh xảo, da thịt mềm mại ở chân quá căng.

Kẹp rễ thịt vuốt ve, cộng với sự kích thích khi được quấn trong tất, rễ thịt nhanh chóng sưng lên, trở nên rắn chắc và rắn chắc.

Bang Bang tức giận đến nghiến răng nghiến lợi chửi thầm: "Mày không phụ lòng mong đợi của tao là hại tao đấy."

"Ôi~ cứng nhanh quá. Có vẻ như đại ca thích bị dùng chân xâm phạm ~ Hee hee ~"

Mạc Thiên Viên toàn thân run rẩy, anh đành phải để cô điều khiển mình. Nhìn thấy nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt cô, anh thực sự nghĩ mình là kẻ thua cuộc.

Đụ một con đĩ và một con đĩ. 

Hoa Phượng Tử thấy con cặc đã cứng ngắc, không dùng hốc chân trêu chọc con cặc của mình nữa mà giơ cao hai chân trắng nõn xinh đẹp của mình.

Nâng lên, móc eo anh ấy từ bên dưới, vặn mông anh ấy và căn chỉnh âm hộ nhỏ nhắn đầy bùn của anh ấy theo chiều dọc hướng xuống dưới

Rễ sắt. 

"Hi hi, hố hoa của Dương Xỉ nhỏ lại ăn cặc của đại ca rồi ~"

Hoa Phượng Tử ấn miếng thịt trai hồng hào đang nhỏ giọt lên quy đầu tròn trịa, cau mày lại và ăn từng chút một.

Vào khoang mật mịn màng của hang hoa. 

Mặc Thiên Nguyên nghĩ thầm, dù sao mình cũng không thể trốn thoát, vậy thì cứ tiếp tục như vậy đi. Con cặc của anh ấy rất lớn.

Thà chủ động đụ cô chết thì anh bất ngờ thọc eo đâm vào cô, khiến cô mất cảnh giác. 

"Oái! Đau quá! Đau quá! Ouch~ Đại ca, anh tệ quá~ Anh đồng loạt đút nó vào bụng người khác~"

Hoa Fernzi vừa buồn vừa nghiêm túc, chưa kể trong lòng vui mừng đến mức nào, cô thầm kêu lên: “Ừ ~ chính là như vậy.

Cứ như vậy, đút thật mạnh vào tử cung của đối phương, sau đó tiến vào sâu hơn một chút, thọc vào khoang cơ thể của tử cung ~ Ôi ~ Nóng quá

Con cặc lớn thật thoải mái ~"

Vài sợi dây leo quấn quanh cánh tay của Mạc Thiên Viên và đâm vào cổ áo choàng của anh ta.

Tiếng xé lụa vang lên, chiếc áo choàng gấm đen của hắn bị dây leo xé nát, lộ ra bộ ngực rắn chắc.

pec.

Mặc Thiên Nguyên tức giận nói: “Sao ngươi lại xé quần áo của ta thành từng mảnh?” 

Hoa Dương Tử cười nói: “Dù sao ta cũng sắp chết, bộ quần áo này có tác dụng gì ~”

"Đồ phù thủy độc ác và độc ác! Cho dù tôi có trở thành ma, tôi cũng sẽ không bao giờ buông tha cho bạn. Tôi sẽ hành hạ bạn đến chết!"

"Ồ~ Eey~ Yeah~ Đừng ~ Đừng mạnh mẽ quá ~ Âm hộ của mọi người sẽ bị hỏng mất ~" vừa nói

Anh nói không, nhưng anh chào cô một cách đầy thèm muốn.

Mạc Thiên Viên giống như một con thú điên, đẩy mông một cách hung bạo, không hề tỏ ra thương xót và đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Cơ thể nhỏ nhắn treo trên háng anh đập mạnh vào cặp mông mềm mại mịn màng của cô, tiếng da thịt vỗ vào rõ ràng dễ chịu.

Tai, củ thịt dày bị đẩy vào khoang mật trơn trượt, quy đầu khổng lồ bóp liên tục vào phần thịt tử cung mỏng manh

Mở nó ra và đâm mạnh vào khoang cơ thể nóng bỏng của cô.

Vì chiều cao của Hoa Phượng Tử chỉ ngang ngực Mặc Thiên Nguyên nên đầu cô chỉ áp sát vào bộ ngực rắn chắc của anh. 

Cô mở miệng và hôn núm vú nhỏ của anh, liếm nó một cách thích thú như một con chó cái đang động dục.

Không lâu sau, Hoa Phượng Tử đang rên rỉ rên rỉ vì bị đụ, quy đầu nhạy cảm trong hoa phòng chật cứng. 

Những nếp thịt tê dại bóp chặt phần rễ thịt dày như xoắn, từng đợt hương hoa quyến rũ từ vùng mu bay ra, sảng khoái.

Lá lách làm người ta say.

"A...ah, a, đau quá~ Anh đúng là một người anh trai tồi tệ...ahha...huh...anh thật là xấu tính." 

Anh là người xấu, phiền phức quá... Anh có con cặc xấu khiến người ta mê mẩn... Ahhhhhh..."

Cây gậy xanh quấn quanh người Mạc Thiên Viên có nhiều khúc quanh, rễ cây nở ra những bông hoa đầy màu sắc.

Các hình thức đa dạng đẹp đến mức bạn có cảm giác như rơi vào biển hoa trong giây lát, cảm nhận khung cảnh mùa xuân khi ân ái, khiến bạn cảm thấy hạnh phúc.

Tâm trạng lo lắng ban đầu trở nên thoải mái và vui vẻ.

Sở dĩ có cảnh này là vì hoa dương xỉ sắp đạt đỉnh cao.

Cô treo ngược trên người Mạc Thiên Viên, đôi chân trắng nõn xinh đẹp siết chặt mông anh, cặp mông và da thịt đầy dục vọng của cô

Rễ cây liên kết chặt chẽ với nhau, toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn giống như một vật ký sinh trên cơ thể anh, không thể tách rời, giống như keo và sơn.

"Ah~ ah~ Đại ca~ Tiểu Fern Fern đang tới~ Nhanh lên đụ con điếm dâm đãng của cô ta đi~"

Mặc Thiên Nguyên nhất thời quên đi hận ý, duỗi thẳng eo như đang nằm mơ, đẩy quy đầu thẳng vào trong cơ thể cô.

Đụ vào sâu bên trong cô ấy, đẩy và chọc cô ấy hết sức có thể, gần như muốn đâm vào âm đạo của cô ấy thành từng mảnh! 

Những cục u tròn nổi lên trên bụng Hoa Phượng Tử, cô thở hổn hển như một con chó cái.

Cô thè cái lưỡi hồng hồng, trợn mắt, ngửa cổ ra sau, cúi đầu lộn ngược, mái tóc dài hồng hồng xòe như lụa liễu. Cô ấy thật đẹp.

Anh ta sung sướng đến mức hét lên một tiếng. 

"A wu... ừ - Tôi có một người anh trai thực sự... Tôi đã đụ bé Fern Fern cho đến khi bụng nó phình ra, xinh đẹp quá

Anh ấy chết rồi... Huhu... haha..."

Vòng eo của Mạc Thiên Viên di chuyển dữ dội và táo bạo, khoái cảm ma sát ngày càng mãnh liệt, máu dồn lên điên cuồng.

Đụ cái rễ thịt của khoang mật. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh...âm hộ của tôi ngày càng nóng hơn! Nó thực sự đang đến!"

Nồi thịt của Hoa Dương Tử co rút dữ dội, vặn vẹo, kẹp chặt rễ thịt vào sâu trong khoang cơ thể tử cung.

Đầu dương vật của anh tựa vào bụng cô, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô siết chặt quanh mông anh như một cặp móc câu, bàn chân cô chặt đến mức cong như mặt trăng.

Tận hưởng khoái cảm vô cùng hưng phấn, vẻ mặt của anh vừa ngọt ngào vừa đau đớn. 

"Ahhh——"

Một tiếng kêu chói tai, Hoa Dương Tử toàn thân run lên, giống như bị một con sâu thịt bị chuột rút rút xương, thân thể mảnh khảnh siết chặt lại.

Thân thể Lục Mặc Thiên Nguyên vặn vẹo thật mạnh cặp mông tuyết mềm mại, một lượng lớn nước hoa màu trắng đục từ trong mật ong tiết ra, khiến cơ thể cô tê dại. 

Niềm vui giòn rụm chảy từ khoang mật lan khắp cơ thể.

Khi dương xỉ hoa nở rộ nhất, những bông hoa trên cành đồng loạt phun ra phấn hồng, tràn ngập không khí.

, toàn bộ căn nhà gỗ được nhuộm màu hồng, hương thơm ngọt ngào lan tỏa khiến người ta vô cùng thích thú. 

Mạc Thiên Viên ngửi phấn hoa, như thể anh ta uống thuốc kích thích tình dục, đôi mắt anh ta đỏ bừng, anh ta đã mất trí, và trong đầu anh ta tràn đầy

Chỉ còn lại ham muốn giao hợp, rễ thịt co giật nhanh chóng, nước mật trong lỗ hoa tràn đầy chảy ngược, tràn ra. 

Phần chân và háng của tôi ướt và nhớp nháp.

Sau khi xuất tinh, Hoa Phượng Tử đã bình tĩnh lại, nhìn Mặc Thiên Nguyên đang yêu, cười đắc ý nói:

"Anh ơi, anh chơi vui vẻ không~ Anh làm dạ dày của mọi người thắt chặt quá đấy~"

Mạc Thiên Nguyên không biết Hoa Phượng Tử đang nói cái gì, vô thức điên cuồng cử động thắt lưng, nâng cơ thể nóng bừng và tê dại lên. 

Củ thịt đang bị đụ bừa bãi trong khoang mật của cô.

"Rất khó chịu phải không? Vậy thì Tiểu Dương Dương, để anh giúp em xuất tinh nhé ~ Lần này anh muốn hút tinh dịch của em

Nguyên ơi~"

Nói xong, dây leo quấn lấy Mặc Thiên Nguyên không ngừng biến hóa trong không khí, lật ngược thân thể hắn, ngửa mặt về phía hắn.

Ôi trời ơi, nó giống như một cây dương xỉ hoa ngồi trên người anh ta, và bên dưới anh ta là một đống dây leo và chồng xoắn

những bông hoa tạo thành một luống cây đan xen.

Trên mặt mang theo nụ cười giễu cợt, Hoa Phượng Tử khép chặt hai chân trắng nõn xinh đẹp, ngồi thẳng vào ngực Mặc Thiên Nguyên.

ngực, các ngón chân duỗi thẳng lên mặt, dây leo ngẩng cao đầu, các ngón chân quấn lụa trắng cạy

Anh mở miệng và khoan thật mạnh vào miệng.

"Hehehe~ Đồ khốn nạn~ Cô không thích liếm chân người khác sao, tôi để cô liếm hết à~"

Mạc Thiên Viên ngửi thấy đôi chân lụa trắng thơm ngát, cô ngoan ngoãn lè lưỡi liếm chúng, như thể đang liếm kẹo táo vậy.

Giống như cây sậy, hắn thích thú liếm nó, ước gì có thể cho cả bàn chân nhỏ bé vào miệng, vẻ mặt vô cùng háo hức.

Siêng năng. 

Thảm hoa thực vật dưới cơ thể cô vốn được biến đổi từ cơ thể của Hua Fernzi. Cô điều khiển luống hoa và đưa cơ thể của Mạc Thiên Viên về phía đó.

Phần thân trên của cô nhấc lên, rễ thịt lớn đâm thẳng vào khoang thịt của cô, khiến cơ thể nhẹ nhàng và nhỏ nhắn của cô bị hất lên.

Lúc này, ngao mật phun ra phần rễ thịt cho đến khi chỉ còn lại đầu rùa, khi rơi xuống sẽ nuốt chửng toàn bộ phần rễ thịt chắc khỏe. 

Cặp mông tuyết run rẩy chạm vào háng anh, đôi chân lụa trắng nõn đáng yêu vỗ vào ngực anh. Chỉ có một chút

Ngón chân của Qiao vẫn còn trong miệng. 

Họ đóng mở háng nhau, khoái cảm đến ngây ngất, xương cốt gặm nhấm, họ vô cùng hạnh phúc. 

Thoạt nhìn thật sự cho rằng Mặc Thiên Nguyên chính là hung thủ chủ động cưỡng hiếp cô gái, nhưng ai biết hắn chính là nạn nhân?

Người đàn ông đáng thương, cho dù bị mê hoặc đầu độc, cô gái cũng sẵn sàng buông tay anh ta, phải vắt kiệt tinh hoa của anh ta. 

Mặc dù Dương Nguyên của Mặc Thiên Nguyên chỉ là hạ phẩm cấp hai, nhưng để trả thù cho đồng bạn đạo sĩ đã chết Bạch Liên Kỳ, Dương Nguyên cấp hai đã phải

Nguyên cũng cần phải vắt ra, để cho thiên hạ đều biết, trong rừng nữ này, hoa dương xỉ của nàng chính là trời, không ai có thể coi thường. 

Hãy nhìn cô ấy.

Hua Fernzi chiếm ưu thế trong hành vi giao hợp, âm đạo đàn hồi đầy mật ong và nước hoa nuốt chặt củ thịt và miệng cô

Khóc vì phấn khích. 

"A, hoo hoo, Fern Fern bé nhỏ muốn đại ca nếm thử âm hộ, cho dù có chết và vào địa ngục

House, đừng quên mùi vị âm hộ của người khác nhé ~”

Mạc Thiên Viên gần như rơi vào trạng thái điên loạn, cắn một ngón chân của cô và không thể không đẩy mông lên để đáp ứng sự tiến bộ của cô.

Mỗi lần bị đụ, toàn thân anh tê dại. Quy đầu lớn mở ra cổ tử cung hết lần này đến lần khác, trong người anh tràn ngập hơi nóng như thiêu đốt. 

Sâu trong khoang cơ thể, cô dành cho anh tình yêu vô bờ bến, cho dù chết vì chán nản trong khoang cơ thể, cô cũng sẽ không hối hận.

Hoa Phượng Tử cử động cơ thể mảnh khảnh của mình như thế này gần trăm lần, không ngừng hành hạ dương vật đang cuồng nộ. 

Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi thơm và nước ép tình yêu, đôi mắt đẹp long lanh những giọt lệ say đắm, cơ thể quyến rũ tràn ngập màu hồng.

Nếu Mạc Thiên Viên không xuất tinh, cô ấy có lẽ sẽ đạt cực khoái lần thứ hai.

Cô không khỏi thầm nói: “Anh không nên giải phóng mê độc. Đã lâu rồi tôi không xuất tinh, âm hộ của tôi hơi sưng tấy và đau nhức.”

Có vẻ như một số biện pháp đặc biệt là cần thiết. "

Cô nằm ngửa ngồi xuống, thọc hai chân vào lưng Mặc Thiên Nguyên. Đôi chân yếu ớt, không xương của cô thực sự bị lộn ngược và vặn vẹo.

Giống như hai móng vuốt lớn của bọ ngựa, lòng bàn chân của chúng kẹp chặt vào mông người đàn ông, hai cái mông tròn trịa bị ép vào trong,

Cặp mông mịn màng căng phồng như một chiếc bánh bao hấp trắng to tướng.

Cô ấy thực sự là một con quỷ hoa không xương. Nếu là người bình thường, gân của cô đã bị đứt từ lâu nhưng cô có thể co giãn thoải mái.

Tay chân của Mạc Thiên Viên vốn đã vướng víu, nhưng bây giờ hông cô đã bị đôi chân xinh đẹp khóa chặt, ngay cả lực đẩy cuối cùng của cô cũng bị khóa.

Sự chủ động của mông đã biến mất.

Hoa Phượng Tử nghiêng người, từ từ hạ mông xuống. Nghêu mật nuốt chửng củ thịt từng chút một, âm đạo của nó trở nên giống như một con gà.

Ruột thường chặt, hẹp và nhỏ nhắn, quấn thịt thật chặt và liền mạch. Các bức tường mềm và trơn của khoang bị vặn xoắn, làm cho lớp dày

Dương vật bị vặn xoắn xuất thần từ đầu đến gốc.

Xương cốt toàn thân Mặc Thiên Nguyên mềm nhũn, tê dại. Anh ấy đẹp đến mức gần như ngất đi. Anh cau mày và cười toe toét.

Há cái miệng lớn ra, hắn thở hổn hển, gầm gừ: "A, a a... Huhu... a..."

Hoa Phượng Tử thích ngưỡng mộ dáng vẻ của một người đàn ông trông có vẻ đau đớn nhưng lại rất thoải mái. Cô ấy lại biết điều đó

Ham muốn giải phóng cơ thể sắp xảy ra nên cô vội vặn xoắn mông âm đạo, rễ thịt đâm sâu vào khoang tử cung rồi kích thích.

Cô vặn vẹo mông một cách thô bạo, khiến rễ thịt bị nghiền nát rất nhiều trong khoang cơ thể. Thỉnh thoảng trên bụng cô lại xuất hiện những vết xước tròn và sưng tấy. 

Sau khi vặn vẹo vặn vẹo mấy lần, thịt thịt không còn chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy nữa, cuối cùng nó run rẩy trong khoang cơ thể.

Run rẩy bên trong, một dòng lớn tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa phun ra, toàn bộ đều được phóng vào suối nước nóng.

trong khoang cơ thể. 

Hoa dương xỉ bị tinh dịch làm mềm đi, yếu ớt, đôi má hồng đào đỏ bừng ngượng ngùng, lông mày mỏng hơi cau lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Lên đến đỉnh cao khoái lạc, dòng mật hoa rỉ ra, nước nóng tràn ngập âm đạo, lấp đầy xuất tinh

Vòi tinh đang nóng. 

Cơ thể của nhau gợn sóng rất lớn, sự kết nối chặt chẽ gây ra co thắt và co giật. Dưới sự thở hổn hển nhanh chóng,

Sự xả thải thật nồng nhiệt và say sưa. 

Mạc Thiên Viên bất tỉnh và chỉ xuất một lượng lớn vào tử cung của cô gái. 

Mà Hoa Phượng Tử bắt đầu sử dụng phương pháp bổ sung, hút hết tinh dịch do người đàn ông phun ra. 

Mạc Thiên Viên đau đớn. Anh ta đã xuất tinh xong nhưng dường như có một lực hút rất mạnh sâu bên trong khoang bụng của người phụ nữ.

Sức mạnh đang hút dần tinh hoa thần bí trong cơ thể anh ra từng chút một, như thể anh đang bị tra tấn, không được phép gầm gừ và la hét, trán anh

Những đường gân nổi lên, toàn thân vặn vẹo, giãy giụa. 

Hoa Phượng Tử cho rằng hắn chỉ là Dương Nguyên hạ phẩm cấp hai mà thôi. Bình thường loại Dương Nguyên này sẽ không có chút nào xem thường. Nếu anh ấy không

Chính vì dương vật của anh ấy quá lớn nên tôi sợ nó sẽ bị ném cho người của anh ấy để lạm dụng. 

Để đối phó với Dương Nguyên cấp hai hạ phẩm, phương pháp bồi bổ mà cô luyện tập chỉ cần sử dụng ba cấp kỹ năng, nhưng nếu cô kiên trì.

Tiếp tục niệm chú cũng sẽ hút Dương Nguyên cấp chín thiên cấp vào sâu trong cơ thể Mặc Thiên Nguyên. 

Ngay lúc tính mạng của Mạc Thiên Viên đang bị đe dọa, đột nhiên, cánh cửa gỗ bị một người phụ nữ mặc quần áo màu xanh lá cây đẩy ra. 

Hoa Fernzi tức giận nói: “Ai cho ngươi vào! Bạn không thấy chị tôi đang kinh doanh sao?"

"Không được, không tốt, một nhóm người xông vào lãnh thổ, làm bị thương mấy tỷ tỷ!"

"Ai lại to gan như vậy, dám chạy lung tung trên lãnh thổ của Cung điện Fengxuan!"

Tình thế cấp bách, Hoa Phượng Tử đành phải trở về hình dạng con người, buông Mặc Thiên Nguyên đang bị hút chết ra, nhẹ nhàng thả ra.

Chỉ cần lật nhẹ, trên người nàng đã xuất hiện một chiếc váy hoa xếp ly sạch sẽ, đôi chân lụa trắng xinh đẹp đang nhẹ nhàng bước đi, giống như một con bướm sặc sỡ hướng về phía nàng.

Bước đi ra ngoài nhà. 

Dựa trên mô tả của Tiểu Yến, Kiến Mỹ Chu biết được người phụ nữ bắt cóc Mạc Thiên Viên là cấp dưới của Hoa Phần Tử nên đã đưa cô ấy đi cùng.

Dẫn một vài lính canh đến rừng Xuni. 

Trong số đó, luyện kim trưởng lão Trương Ninh Hoa và đường chủ Di Vạn Tân cũng đi cùng cô để bày tỏ lòng biết ơn đối với Ninh Hoa Nguyên Anh.

Với thực lực hiện tại của anh, những người phụ nữ mặc áo xanh này không thể sánh được với anh. Một người cũng đủ để đảo lộn rừng Xini. 

Một ông già gầy gò với cái mũi diều hâu và đôi mắt diều hâu vẫy vẫy móng vuốt đại bàng và lưỡi liềm trong tay, đúng lúc ông ta chuẩn bị đón một cô gái mặc quần áo màu xanh lá cây. 

cuộc đời của con trai.

Cây dương xỉ hoa tình cờ bay từ ngôi nhà gỗ xuống và khi nó còn lơ lửng trên không trung, một bàn tay ngọc biến thành cây gậy đâm xuyên xuống đất.

Trong vòng vài thước, nó vọt lên khỏi mặt đất cách đó vài thước, dây leo xoắn thẳng vào ngực Dịch Vạn Tâm. 

Trương Ninh mặt tròn bụng phệ bay tới hỗ trợ, lòng bàn tay trống rỗng biến thành móng vuốt hổ màu cam, tấn công Di Vạn Tân.

Thân cây được thái nhỏ.

"Ờ!"

Fernzi bực bội và thu nhỏ dây leo để quay đầu lại. Vết thương tuy không nghiêm trọng nhưng ngón tay út trắng nõn của cô lại đang chảy máu.

Nàng nhìn thấy đối thủ đều là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng nàng cũng chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, cho nên tự nhiên không phải là đối thủ của Trương Ninh Hoa.

Nếu như hắn đi tìm Cung chủ Chu Tước Hoàng hậu cầu cứu, nàng vẫn là cách đây hơn trăm dặm. Cô sợ đã muộn nên giận dữ mắng mỏ.

Anh ta nói: "Bạn là ai và tại sao bạn muốn làm tổn thương người của tôi?"

"Mọi người dừng lại đi!" Kiến Mỹ Chu hét lên, và mọi người ngừng đánh nhau ngay lập tức. Cô ấy bước về phía trước với đôi chân dài mang tất đen,

Mang đôi bốt cao gót nhọn, chiếc váy xẻ tà màu tím tung bay, cô bước tới trước và nói một cách đơn giản và rõ ràng: “Tôi

Không có ý xúc phạm, chỉ là người của tôi ở Yudan Pavilion đã bị thuộc hạ của anh bắt giữ mà thôi. Nếu Mạc Thiên Viên được giao lại, chúng ta có thể

Rời đi. "

Hoa Phượng Tử sửng sốt, thấp giọng hỏi bên cạnh người phụ nữ mặc áo xanh: "Chị Ưng, người đàn ông trong phòng tên là Mặc Thiên Nguyên sao?"

"Ừ."

"Nghe cái tên này, ta cảm thấy quen thuộc, hình như đã từng nghe ở đâu."

"Anh ấy chẳng là ai cả, không nổi tiếng thế giới. Tôi cứ tưởng anh ấy chỉ là một người giúp việc, nhưng không ngờ rằng anh ấy chỉ là một người giúp việc.

Những người ở tháp Yudan sẽ đánh giá cao anh ấy rất nhiều. "

"Ừ."

Hai người thì thầm một lúc, Hoa Dương Tử trợn tròn mắt, sau khi cân nhắc lợi hại mới nói chuyện với Giản.

Mai Châu nói: “Trước đây hắn đã giết đạo hữu của ta, cho nên ta phái người bắt hắn, ngươi cũng làm bị thương đạo lữ của ta.

Các thành viên trong Clan, chúng ta có thể giải quyết vấn đề này như thế nào? Chẳng lẽ ta Phượng Huyền Cung còn bị bắt nạt sao? "

Khi nghe điều này, Kiến Mỹ Chu biết rằng có cơ hội để hành động, vì vậy cô ấy lịch sự giơ tay chào và nói một cách hào phóng:

“Vừa rồi chúng tôi tới tìm người, nhưng bộ tộc của các ngươi không chịu truyền tin, nên chúng tôi ra tay đắc tội các ngươi. Nếu bạn xúc phạm chúng tôi, xin hãy tha thứ cho tôi."

Hãy tha thứ cho tôi, cô gái. "

Hoa Phượng Tử nghe được lời này, lúc đang thu thập thực phẩm là sợ nhất bị quấy rầy. Tất nhiên, người trong bộ lạc không dám báo cáo.

Thực sự không thể hiểu được vấn đề này chỉ bằng vài từ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đảo lộn, cơn giận vẫn còn kéo dài, cô chỉ muốn đợi Kiến Mỹ nói ra.

Chu tiếp tục.

"Cái này thì thế nào? Tôi có một viên Runyuan Pill ở đây để tạ lỗi." Kiến Mỹ Chu nói từ túi không gian

Một viên thuốc màu tím tan chảy ra khỏi nó.

"Chạy Nguyên Đan!"

Hoa Phượng Tử kêu lên một tiếng, nhìn thẳng vào lọ thuốc trong tay Giản Mị Châu. Thuốc tiên này có thể giúp Nguyên Anh phát triển.

Dùng để đột phá sơ kỳ, tu vi của nàng bị kẹt ở Nguyên Anh sơ kỳ bình cảnh, nhiều năm liền không cách nào đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ.

Thuốc bổ trợ như Chính Châu ít nhất có giá trị gần một triệu viên linh thạch, cho dù có linh thạch cũng có thể không đủ.

Có thể mua được.

Ngay cả mười viên Nhuận Nguyên, chứ đừng nói đến một viên cho Mặc Thiên Nguyên, đã là quá đủ. Dương Nguyên cấp thấp của hắn cũng không đủ.

Không quan tâm hay không cũng không sao, cũng không cần để trong lòng mối hận của vợ chồng Đạo sĩ. Giữa Bạch Liên Kỳ và Bạch Liên Kỳ căn bản không có quan hệ gì.

Yan, mặc dù cô ấy là bạn đồng hành của Đạo giáo, nhưng thực chất đó chỉ là một cái lò do cô ấy nuôi dưỡng. Khi thời điểm đến, cô ấy đương nhiên sẽ chọn nó. 

Mặc dù một số thành viên của bộ tộc bị thương nhưng không có thi thể trên mặt đất nên không có thiệt hại về nhân mạng. 

Hoa Phượng Tử trong lòng rất hưng phấn, nhưng lại rất bất đắc dĩ nói: "Được rồi, thấy ngươi thành thật như vậy, chuyện này cứ để qua đi.

Theo những gì bạn nói. "

Kiến Mỹ Chu mỉm cười, đi đến chỗ Hua Fernzi và đưa viên Runyuan bằng cả hai tay.

Hoa Phượng Tử vội vàng lấy viên Nhuận Nguyên trong tay nàng, sợ nàng hối hận, sau đó nói với người phụ nữ bên cạnh:

“Chị Ying, chị đi bế anh ấy xuống đi.”

"Tuân lệnh!"

Người phụ nữ bay vào ngôi nhà gỗ trên cây và nhìn một người đàn ông trần truồng nằm bất tỉnh. 

Trên sàn nhà, anh đi nhặt túi không gian, tìm một bộ quần áo trắng sạch sẽ và thay cho anh, nhưng anh lại

Dải thịt giữa háng của anh chói mắt đến mức anh không thể không nhìn lại vài lần. Sau khi mặc quần áo xong, anh bế cậu lên và bước ra ngoài.

nhà gỗ.

Kiến Mỹ Chu ra lệnh cho người đỡ Mạc Thiên Viên khỏi tay người phụ nữ, không thể tin được liếc nhìn Hua Fernzi, cau mày hỏi:

"Ngươi chọn Dương Nguyên của hắn sao?" 

Hoa Phượng Tử đột nhiên cảm thấy khẩn trương, đáp: "Không phải, ta vừa định đi thu bổ sung, lại bị ngươi cắt đứt." 

Tất nhiên là cô ấy đã nói dối, và cô ấy vẫn hái một ít, nhưng không nhiều.

Kiến Mỹ Chu rất nghi ngờ, nhưng cô không có việc gì để làm, chỉ cần Mạc Thiên Viên còn sống. Từ đó trở đi, mọi người

Người dân đưa Mạc Thiên Viên bất tỉnh trở lại thành phố Qiluo.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9061814

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9061814

Dù sao thì đó là một trong hai


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Thời kỳ đen tối nhất

Hoa Phượng Tử rất cao hứng lấy được Runyuan Pill. Có vẻ như bước đột phá đến giai đoạn giữa của Yuanying đã sắp đến gần. Hắn triệu tập một đám tỷ muội Ma tộc đến, ra lệnh: "Hoa tỷ tỷ, ta đi ẩn tu. Các tỷ tỷ đừng quấy rầy ta. Gần đây các ngươi không nên ra ngoài cướp bóc tu sĩ, kẻo gây phiền toái. Chúng ta đợi ta đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ, sau khi ta xuất thất sẽ nói chuyện."

Các cô gái nghe vậy liền nói rằng nếu không cướp của tu sĩ thì sẽ không thể sử dụng nô lệ tinh thần và sức mạnh của họ sẽ được tăng lên. Tuy nhiên, không ai dám phản bác Hoa Fengzi nên họ phải đồng thanh đáp: "Tôi tuân theo mệnh lệnh của chị Hứa. Hai chị em sẽ bảo vệ em và không bao giờ bước ra khỏi rừng Yuni."

Hoa Dương Tử cười tươi như hoa, trong lòng cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. Cô trôi vào một ngôi nhà gỗ có gác ba tầng và sống ẩn dật để tu tập một mình. 

Khi Mạc Thiên Nguyên tỉnh lại, hắn tưởng mình vẫn đang ở trong nhà gỗ của Hoa Phong Tử, không ngờ mình đang nằm trên chiếc giường quen thuộc của mình. Trong giây lát anh không biết tại sao và nghĩ rằng đó là một cơn ác mộng. Anh ta vội vàng đứng dậy và hỏi Qiu Hall Master thì được biết rằng chính Kiến Mỹ Chu đã cử người đến giải cứu anh ta khỏi hang quỷ. Anh rất biết ơn và cảm thấy cô rất tốt với anh và chăm sóc anh như một người thân. 

Mặc Thiên Nguyên vốn là đang cười, nhưng sau đó hắn lại nghĩ tới điều gì đó. Anh nhanh chóng giơ tay lên thì thấy vết trên lòng bàn tay đã chuyển sang màu xám. Anh ta thầm thở dài, lông tơ trên người dựng đứng. Hắn lập tức sử dụng toàn bộ linh lực của mình, phát hiện linh lực của mình không còn tốt như trước, thậm chí còn mỏng manh hơn so với lúc luyện khí đỉnh cao. Đột nhiên, nó giống như một tia sét từ trời xanh, và tâm trạng của anh rơi xuống điểm đóng băng.

Đôi mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay của mình, đôi môi run run lẩm bẩm: "Tôi, tôi, tôi... tôi sẽ trở nên vô dụng sao..."

Khâu Đường chủ cười toe toét, trong lòng có chút hả hê, nói: "Không sao đâu, dù sao ngươi cũng chỉ là Dương Nguyên cấp hai hạ đẳng, hiện tại đã trở thành cấp một hạ đẳng, cho nên cũng không khác biệt bao nhiêu."

"Ý anh là nó thậm chí còn không gần! Bạn có biết, bạn có biết rằng mọi thứ về tôi đã bị hủy hoại -" Mạc Thiên Viên gầm lên dữ dội. Trước đây hắn chưa bao giờ vô lễ với Khâu Đường chủ, đôi mắt đỏ hoe chứa đầy tức giận, oán hận và buồn bã. 

Nghĩ đến tương lai phải làm gì, làm thế nào để cưới Lưu Thịnh Tường, làm thế nào để bảo vệ người phụ nữ mình yêu, dì Tiêu, chị Thủy và thậm chí cả Độ Tân Vân đều chẳng có kết quả gì. 

Khâu Đường chủ rất tức giận với chính mình khi thấy thiếu niên này dám phạm tội như vậy, nhưng khi nghĩ đến lần phạm tội đầu tiên của mình, hắn tỏ ra lo lắng và gần như rơi nước mắt vì khó chịu, nên từ chối chia sẻ lẽ thường của mình, cười lạnh lùng, bỏ đi không chút do dự. 

Một cơn gió lạnh thổi qua, Mặc Thiên Nguyên một mình ngã xuống đất, bất động, đầu óc tê dại, trong lòng lại nảy sinh ý nghĩ tự sát. Tất nhiên, đây chỉ là một khoảnh khắc và điều quan trọng nhất là suy nghĩ về những việc cần làm trong tương lai. Nếu hắn thực sự trở thành một Dương Nguyên xấu xa, linh lực trong cơ thể hắn sẽ không thể chống đỡ được các chiêu thức ở giai đoạn kiến ​​trúc, đời này hắn chỉ là một tu sĩ ở giai đoạn Luyện khí. 

Không biết từ khi nào, Giản Mị Châu tựa vào khung cửa cách đó không xa, trên người thoang thoảng hương hoa nhài. Đôi mắt hình quả hạnh của cô nhìn Mạc Thiên Viên đang nằm trên mặt đất. Không ngờ anh lại không nhận ra điều đó. Anh ta chỉ ngơ ngác nhìn xuống đất, không hề nhận ra sự tồn tại của Kiến Mỹ Chu. 

Thật lâu sau, Giản Mị Châu mới mở miệng nói: "Tiểu Viễn..."

Mạc Thiên Nguyên bỗng nhiên giật mình. Anh nghĩ đó là dì Tiêu, vì dì là người duy nhất có thể gọi cô như vậy. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng đó chính là Kiến Mỹ Chu. Sắc mặt của hắn trở nên có chút u ám, chán nản trả lời: "Có chuyện gì vậy?"

"Ta biết cảm giác của ngươi lúc này, ta sợ ngươi tu tiên trường sinh bất tử lại không có tiến bộ nữa. Mai Châu tỷ tỷ, ta không giống nhau, ta chỉ là hạ phẩm nhị cấp Âm Nguyên, ta khổ tu tu luyện gần trăm năm, nhưng ta vẫn là tu sĩ kiến trúc, nói với ngươi như vậy có chút buồn cười, ha ha..."

Nghe được lời này, Mạc Thiên Nguyên có chút không thể tin được. Suy cho cùng, nhìn vẻ ngoài của Kiến Mỹ Chu, cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp nhưng vẫn có sức quyến rũ. Cô ấy nhiều nhất đã ba mươi bảy, mười tám tuổi, nhưng cô ấy chỉ là một Âm Nguyên hạ phẩm. Cho dù cô ấy là một người tu tiên, ngoại hình của cô ấy sẽ già đi sau một trăm năm tu luyện, nhưng cô ấy vẫn giữ được vẻ ngoài mê hoặc như vậy. Nếu cô ấy không có nền tảng Âm Nguyên trên cấp độ Nguyên Anh, hình dáng và ngoại hình của cô ấy sẽ không khớp chút nào. Cô không khỏi hỏi: "Chị Meizhu, chị có kỹ năng gì đặc biệt không? Chị đã luyện tập Âm Nguyên cấp hai hàng trăm năm rồi, sao có thể còn trẻ như vậy?"

"Tỷ tỷ, ta đã uống mỹ nhân và trường sinh đan nhiều năm rồi, nếu không ta đã sớm thành bà già rồi."

"Thuốc sắc đẹp và thuốc trường sinh?"

Mạc Thiên Viên lại bị sốc. Trước đây hắn đã từng nghe Thu Đường chủ nói về hai loại đan dược này, nhưng nếu hắn muốn luyện chế đan dược này, huống chi phải tiêu hao một lượng lớn dược liệu quý hiếm. Chỉ cần luyện chế một đan dược, hắn sẽ phải đầu tư mấy trăm vạn linh thạch, người bình thường không thể nào mua nổi. Tuy nhiên, Kiến Mỹ Chu cho biết cô đã dùng nó được nhiều năm. Tôi thực sự không biết cô ấy đã làm thế nào.

"Trước đây không phải cậu muốn học thuật giả kim sao?"

Lời nói của Kiến Mỹ Chu đã đánh thức người đàn ông trong giấc mơ. Dường như lối thoát duy nhất là con đường giả kim. Khi một người có khả năng luyện kim, người tu luyện sẽ không dám đánh giá thấp anh ta. Nếu hắn đạt tới trình độ nhất định, cho dù chỉ có tu vi Luyện Khí Cảnh, cũng không phải không thể cưới Liễu Thịnh Hương. Bây giờ hãy nhìn Kiến Mỹ Chu. Ở giai đoạn xây dựng nền móng, người ngoài đều kính trọng cô. 

Anh cũng nghĩ đến Mạc Đa Đa, một phàm nhân có thể là một trong những trưởng lão của bốn giáo phái. Đáng tiếc hắn muốn nhận hắn làm đệ tử, lại bị hắn cự tuyệt. Bây giờ đã quá muộn để hối hận. 

"Ừ, tôi muốn học." Ánh mắt Mặc Thiên Nguyên kiên định, trong lòng lại trở nên mạnh mẽ. 

"Từ ngày mai trở đi, ngươi không nên cùng Thu Điện chủ quản lý dược liệu nữa. Hãy lên tầng ba và học cách luyện đan với ta."

“Anh có sẵn lòng dạy tôi không?” Mạc Thiên Nguyên có chút không thể tin được. 

"Thật ra tôi chỉ biết một chút thôi. Mỗi ngày tôi sẽ dành một giờ để dạy cậu cách bắt đầu. Những thứ khác cậu phải tự mình nghiên cứu."

Tuổi thọ đã dài như vậy, tuổi thọ của người tu luyện còn dài hơn nữa. Chàng trai chỉ mới mười tám tuổi, làm sao có thể lãng phí cuộc đời mình vì những thất bại như vậy? Anh ta chỉ nên trở nên dũng cảm hơn với nhiều thất bại hơn.

Mặc Thiên Nguyên gạt bỏ tâm tình chán nản, lập tức quỳ xuống đất, lễ lạy nói: "Sư phụ, xin lạy đệ tử của ta!"

Kiến Mỹ Chu vội vàng bước tới đỡ anh đứng dậy. Trước đây cô chưa bao giờ nhận đệ tử. Nàng đỏ mặt một lát, liên tục nói: "Đừng, đừng như vậy, không cần làm đồ đệ, nhanh lên, mau đứng lên."

Mạc Thiên Viên đứng dậy, vỗ nhẹ bụi đất trên người, cười ngốc nghếch với Kiến Mỹ Chu và nói: "Sư phụ, từ nay trở đi, đệ tử của tôi sẽ học thuật giả kim từ ngài."

"Ngươi, ngươi, này, chỉ vậy thôi, ngươi muốn gọi ta thế nào cũng được. Ta chưa bao giờ nghĩ rằng ta có thể có nhiều hơn một đệ tử, haha ~"

"Hehe~"

Kiến Mỹ Chu hiểu ý mỉm cười, thấy anh dường như đã ổn trở lại nên cô nhẹ nhõm rời đi một mình. Về đến nhà, cô khẽ thở dài, không biết quyết định của mình là đúng hay sai. 

Mạc Thiên Viên không còn dám gặp Lan Đình Tiểu và Thuỷ Miêu Tiên vì tu luyện bị tổn hại. Thứ nhất, anh không muốn họ lo lắng, thứ hai, anh quyết định rằng mình phải có thành tựu nào đó trong thuật giả kim, nếu không anh sẽ là người vô dụng nhất. Tu vi của anh còn không bằng người phụ nữ của anh, làm sao anh có thể cho họ tương lai? Anh ấy thực sự phải sống một mình và dựa vào phụ nữ để hỗ trợ anh ấy sao? 

Kể từ khi Mạc Thiên Viên bị bắt cóc, bên cạnh anh luôn có hai người bảo vệ từ Thành lập cơ sở. Anh ấy hiếm khi ra ngoài. Vào ban đêm, anh ta sống với Qiu Hall Master trong một căn phòng bên trong sân của kho thuốc. Ban ngày, anh lên tầng ba của Yudan Pavilion để học thuật giả kim. Kiến Mỹ Chu dạy cho nhau mọi thứ anh có. Khi họ ở bên nhau một thời gian dài, mối quan hệ của họ dần trở nên sâu sắc hơn. Thầy và trò giống như một cặp anh em ruột thịt, thường xuyên nói chuyện và cười đùa. 

Năm tháng sau. 

Giáo phái trồng trọt Baigu, trong Thung lũng Pixin, có một ngôi nhà tre xanh trên đồng cỏ xanh với hàng trăm bông hoa nở rộ. Một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp đầy quyến rũ mở cửa, giơ ngón tay ngọc mềm mại che khuôn mặt xinh đẹp để che đi ánh nắng chiếu vào từ đám mây. 

Đôi chân trần bước những bước nhẹ nhàng, uốn cong cặp mông tròn trịa, kéo chiếc váy lụa đỏ rực, đi đến căn lều trúc cách đó không xa để tận hưởng bóng mát. Cô nằm uể oải trên ghế salon với vòng eo thon gọn. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân thoải mái, khóe miệng bóng loáng hiện lên một nụ cười ngọt ngào. 

"Ừ ~ gần một năm rồi tôi không giãn cơ. Tôi cần nghỉ ngơi vài ngày."

Cố Thanh Tiên ẩn cư suốt một năm, cũng là lúc ra ngoài hít thở không khí. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Mạc Đa Đa sẽ biết làm thế nào anh ấy biết điều đó, nhưng trong vòng hai giờ, anh ấy đã đến Pixin Valley từ Biệt thự Dược liệu Bất tử, và em trai cô ấy, Cổ Trường Anh, cũng đi cùng cô ấy. 

Hai người biết Cố Thanh Tiên mắc chứng sợ thần bí nên đứng rất xa, không dám đến gần. 

Mạc Đa Đa cầm cây gậy, dựng râu và cười bĩu môi nói: " Qingxian đã đạt đến đỉnh cao của Luyện Hư Cảnh sơ kỳ chưa?"

Cố Thanh Tiên có chút khó chịu với hắn. Anh vừa nghỉ ngơi được một lúc thì ông già lại đến cằn nhằn. Thật lâu sau, anh mới nhàn nhã trả lời: “Ừ…” Cô vẫn nằm trên ghế tựa, không đứng dậy quay đầu lại. Tất cả những gì còn lại của hai người họ là tấm lưng duyên dáng của họ. Giọng điệu của cô ấy rất lười biếng và đầy miễn cưỡng.

Cố Trường Anh cười nói: "Như vậy, ta mới có thực lực có thể cùng Lãnh Lâu Sơn chiến đấu, không biết tỷ tỷ dự định làm cái gì, là tiếp tục đột phá Luyện Hư giai đoạn giữa, hay là hiện tại rời núi."

- Luyện Hư Cảnh sơ kỳ đỉnh cao chỉ cách Luyện Hư Cảnh trung kỳ trong gang tấc, không cần phải đợi lâu nữa. Muốn đột phá bình cảnh thì ít nhất ba đến năm năm, nhiều thì mấy chục năm. Qingxian không muốn chờ đợi nữa. Đã đến lúc phải trả thù cho mẹ hắn. Sau khi hắn đoạt được vị trí thủ lĩnh, hắn cũng có thể dẫn con trai của ta đến Baigu. Tu chân tông không cần phải lo lắng chuyện khác."

Cố Thanh Tiên nhẹ nhàng trả lời, thanh âm du dương mềm mại, giống như tiếng đàn piano chạm vào trái tim, nghe rất dễ chịu.

"Được rồi, ta cùng Mặc trưởng lão đã bắt đầu thu xếp sự việc, rất nhiều đệ tử đã trở nên thiếu kiên nhẫn, một ngày nào đó sẽ đoạt lại quyền lực của Tu luyện Bạch Cô."

"Được rồi, ta quyết định bố trí mai phục ở Thung lũng Danxia [Luozhen Formation]. Vậy thì ta chỉ cần chiến đấu ở đây là có thể đánh bại Lãnh Lâu Sơn trong một đòn." Mạc Đa Đa tự hào nói và vuốt râu.

"Những chuyện vụn vặt lộn xộn này anh có thể tự mình sắp xếp. Qingxian không muốn nghe, để tôi nghỉ ngơi một mình." Cố Thanh Tiên cắt ngang lời của Mạc Đa Đa.

"Được rồi, đừng quấy rầy chị tôi nghỉ ngơi, tôi sẽ rời đi sớm."

Mạc Đa Đa rất không hài lòng. Người bình thường nên khen ngợi tài năng của anh nhiều hơn, nhưng anh lại không nói nhiều. Anh biết Cố Thanh Tiên đã quen với việc xa cách và rút lui, dường như luôn từ chối những người ở cách xa ngàn dặm. Anh đã quen từ lâu nên giơ tay lên đỉnh núi phía xa. Anh ta nhìn thấy một chiếc sedan bay từ đỉnh núi. Đó là Thương Viêm và Thương Băng, hai người tu tiên ở giai đoạn luyện kim. Mạc Đa Đa lên chiếc sedan và bay khỏi đây.

Nhưng Cố Trường Anh lại không rời đi. Anh giơ tay lên nói: “Còn một điều nữa, tôi không biết có nên nói hay không.” 

"Có chuyện gì thế?"

Thái độ của Cố Thanh Tiên đối với em trai mình rõ ràng là tốt hơn. Có vẻ như trước đây Mạc Đa Đa đã yêu cầu cô bú con trai Dương Viên, điều này luôn khiến cô cảm thấy có ác cảm.

" Cháu trai của tôi Mạc Thiên Viên hiện đang nằm trong tay của người phụ nữ độc ác Kiến Mỹ Chu đó."

"Cái gì! Bạn đang nói về người phụ nữ được Lengloushan nuôi dưỡng?"

Cố Thanh Tiên nghe vậy, xòe tay áo màu đỏ, xoay người, chân trần chạm đất nhảy lên. Ba ngàn sợi tơ xanh phấp phới dài, chiếc áo choàng đỏ của cô tung bay trong gió mạnh. Thân hình của cô giống như một con bướm màu đỏ, duyên dáng và có chút bụ bẫm, đáp xuống trước mặt Cố Trường Anh. Cô nhìn anh chằm chằm bằng đôi mắt đẹp như hoa đào, đôi lông mày mảnh nhíu chặt, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập nỗi buồn và phàn nàn.

Cố Trường Anh cúi đầu, không dám nói chuyện.

"Không phải anh đã hứa với em gái tôi là sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt sao? Sao anh có thể để anh ấy rơi vào tay kẻ ác nhân kia?"

Cố Thanh Tiên vẻ mặt tức giận cũng vô cùng xinh đẹp, với bộ ngực cao và đầy đặn lên xuống mạnh mẽ, hàm răng trắng nõn gặm nhấm đôi môi đỏ mọng thanh tú.

"Vấn đề này có một số khúc mắc, điệp viên rình rập ở bên cạnh Giản Mị Châu đã nói cho tôi biết, nếu không thì tôi cũng không biết."

"Cho nên, ngươi là một ông chú không có năng lực."

"Ai, đây thật sự là lỗi của ta, ta cần phải đi khắp nơi nâng đồ để đoạt quyền, tạm thời không có thời gian chăm sóc hắn."

"Chỉ vậy thôi, không cần nói, ngươi có thể để tên gián điệp này cứu Mặc Thiên Nguyên được không? Nếu không ta sẽ tự mình đi cứu hắn."

"Tỷ tỷ, ngươi không được làm như vậy, Luyện Hư Cảnh thực lực của ngươi không thể bại lộ, nếu không sẽ hù dọa rắn, Lãnh Lâu Sơn khó đối phó. Ta sẽ an bài chuyện này, nghĩ cách giải cứu hắn. Cho dù không cứu được hắn, nếu Lạc có thể diệt trừ Lãnh Lâu Sơn trước, Mạc Thiên Nguyên tự nhiên sẽ được cứu."

"Ngươi! Này, ngươi, ngươi, ngươi thật sự làm ta khó chịu. Ta không mang hắn theo, bởi vì ta lo hắn liên lụy đến chuyện này. Nếu đoạt quyền thành công thì không sao. Nếu thất bại, hắn cũng sẽ đau khổ. Ta chỉ là con trai, ngươi tuyệt đối không được để hắn xảy ra chuyện gì."

"Được rồi, tôi biết tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ anh ấy."

"Hãy kể cho tôi nghe về cậu bé này. Cậu ấy đã kết bạn được bao nhiêu và đã làm được gì trong năm nay?" Có vẻ như Cố Thanh Tiên vẫn rất nhớ con trai mình.

Nghe chị gái nói như vậy, Cố Trường Anh thở dài một hơi, kể cho chị nghe về tung tích và trải nghiệm gần đây của Mặc Thiên Nguyên.

Cố Thanh Tiên nghe những giai thoại này về con trai mình, khiến cô thường xuyên bật cười. Thì ra con trai bà không phải là do hấp thu Dương Nguyên mà thành phàm nhân, đồng thời cũng đã đột phá đến kiến ​​trúc giai đoạn. Anh ấy rất hài lòng. Dường như đã lâu rồi anh không vui như vậy.

Ngày hôm sau, lúc mười lăm phút chiều, có một đôi bàn tay hơi thô ráp, móng tay hơi vàng và nổi gân xanh. Nhìn thoáng qua, rõ ràng đó là bàn tay của một ông già. Họ đang xoắn một mảnh giấy đen trắng. Trong thư viết: "Cố Thanh Tiên đã được thả. Ngày đoạt chính quyền sắp đến. Chúng ta có thể thực hiện kế hoạch. Còn có một việc khác. Chúng ta phải giải cứu Mặc Thiên Nguyên! Chúng ta phải!"

Ông già nghiến răng nghiến lợi. Người đàn ông này có dáng người gầy gò, mũi diều hâu, mắt chim ưng và gầy gò. Hóa ra anh ta là chủ nhân của Yudan Pavilion, Qiwanxin. Anh ta là gián điệp do Cổ Trường Anh sắp xếp để ở bên Kiến Mỹ Chu. Anh ta đã thận trọng trong nhiều năm và không bao giờ tiết lộ bí mật của mình, chiếm được lòng tin của Kiến Mỹ Chu.

Khi Mo Qianyuan bị Hoa Phong Tử bắt cóc, anh ta vui mừng đến mức kêu lên, ước gì mình chết thảm ngay tại chỗ. Ông không muốn cậu bé này phá hỏng kế hoạch cướp chính quyền của Cố Thanh Tiên. Bây giờ anh phải mạo hiểm mạng sống của mình để cứu lấy mạng sống của mình. Anh ấy thực sự không muốn bằng mọi cách có thể. Nhưng tôi không thể làm gì được. Nếu tôi không cứu anh ấy, tôi có thể sẽ gây ra một số rắc rối trong tương lai. Nhưng sự tu luyện của tôi có hạn, và có rất nhiều cao thủ ở Yudan Pavilion. Sau đó tôi nghĩ, nếu không cứu được anh ta, tôi cũng có thể giết anh ta và kết thúc mọi chuyện.

Tề Vạn Tâm đốt đi phong thư, lập tức hạ quyết tâm tránh xa đêm dài mộng ảo, chuẩn bị tối nay ra tay. 

Đêm khuya, lúc trăng tối, gió lớn thì xảy ra án mạng, đốt phá. 

Dịch Vạn Tâm mặc một bộ quần áo màu đen bó sát, vòng eo thon gọn, lặng lẽ ngồi xổm ở góc mái hiên, cẩn thận lắng nghe tiếng ngáy của Khâu Đường chủ. Rõ ràng anh ta đang ngủ nên lặng lẽ nhảy xuống lẻn vào nhà mà không gây ra một tiếng động nào.

Trong màn đêm mờ mịt, Tề Vạn Tâm lục lọi trong hộp và tủ, khắp nơi tìm kiếm thứ gì đó. Bất cứ khi nào nhìn thấy một cuốn sách, anh ấy đều mở nó ra và đọc một cách vội vàng. 

Tôi lẩm bẩm trong lòng: “Lão Thu này giấu sổ sách ở đâu rồi?”

Sau khi tìm kiếm rất lâu, tôi vẫn không tìm thấy sổ tài khoản mình muốn. Đây là nhiệm vụ do Cố Trường Anh giao phó. Anh ta đã ẩn nấp bên cạnh Kiến Mỹ Chu trong nhiều năm. Chỉ riêng ngày hôm nay, anh phải tìm ra nó bằng mọi giá, bởi vì sổ sách ghi lại các khoản mua bán dược liệu giữa Tu luyện Baigu phái và Yudan Pavilion. Khi anh ta lấy lại và kiểm tra với tài khoản của Giáo phái trồng trọt Baigu, có bằng chứng cho thấy Lãnh Lâu Sơn đã làm giàu cho bản thân. 

Di Vạn Tân thực sự thiếu kiên nhẫn. Anh ta cho rằng sổ sách kế toán có thể được cất giấu trong túi không gian của Khưu Đường chủ nên lặng lẽ đi đến chiếc ghế dài nơi anh ta đang ngủ, mang theo lưỡi câu đại bàng và móng liềm, rồi đeo chiếc móc móng vuốt sắc nhọn qua cổ anh ta. 

Khâu Đường chủ cảm thấy sát ý, đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi mở mắt ra, anh thấy lưỡi câu và móng liềm của con đại bàng đang phát ra ánh sáng vàng kim trong đêm tối. Anh ấy đã ở rất gần trong tầm tay. Anh ta sợ đến mức không dám cử động. Làm sao anh ta có thể không nhận ra vũ khí quý giá của Di Vạn Tân? Anh ta hoảng hốt nói: "Sư phụ Di Vạn Tân? Ngài đang làm gì vậy?"

Khăn choàng đen Dịch Vạn Tâm không chịu khách khí với hắn, lạnh lùng hỏi: “Sổ tài khoản đâu?”

“Anh, anh muốn sổ sách kế toán để làm gì?”

Móng vuốt trong tay Dịch Vạn Tâm kề sát cổ hắn, đầu móng vuốt chạm vào da thịt hắn, đã đâm ra một vệt máu. Chỉ dùng một chút lực, hắn có thể rạch cổ họng mình, hỏi lại: “Nói như vậy thì đừng nói cho ta biết!”

Khâu Đường chủ run rẩy giơ tay chỉ vào chiếc giỏ tre treo dưới xà. Thì ra nó ở ngay trước mắt anh, nhưng Dịch Uyển Tâm lại không để ý tới. 

Chỉ là Thu Điện chủ đã bị Tề Vạn Tâm đánh thức, tự nhiên không thể còn sống sót, nếu không kinh động đến Ngọc Đan các người thì đã thoát chết. Kỹ thuật của anh ấy nhanh đến mức đáng kinh ngạc. Anh ta rút lưỡi câu đại bàng và móng vuốt liềm xuống, cổ họng của Khâu Đường chủ lập tức bị rạch. Anh lập tức dùng tay trái che miệng lại để không cho anh phát ra bất kỳ âm thanh nào. Một lượng lớn máu chảy ra từ cổ anh và chảy từ giường xuống đất. Cảnh tượng rất đáng sợ. 

Dịch Vạn Tâm dùng khăn trải giường lau bàn tay đầy máu của mình, như thể cô vừa giết thịt một con vật. Trong lòng cô không có chút cảm xúc nào. Cô vội vàng đi tới chiếc thúng tre trên xà treo lấy sổ kế toán, mở ra xem nhanh rồi dứt khoát bỏ vào túi không gian. 

Ngay lúc Dịch Vạn Tâm bước ra khỏi phòng Thu Đường chủ, Mạc Thiên Nguyên vừa lúc cũng mang theo đèn lồng đi ra khỏi phòng. 

Mạc Thiên Nguyên nghe được ở phòng bên cạnh có tiếng động lạ, liền đứng dậy nhìn xem. Anh ta không bao giờ ngờ rằng sẽ nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ đen đầy máu bước ra khỏi phòng của Qiu Hall Master. Hai người cách nhau vài bước chân, nhìn nhau từ xa. 

Trước khi Mạc Thiên Viên kịp hoảng sợ, Di Vạn Tân đã tháo mặt nạ xuống trước và nói nhỏ: "Đừng hét lên, là tôi, Yi đường chủ."

Mạc Thiên Viên rùng mình và thấy mình đầy máu. Anh không biết mình bị thương hay bị dính máu của người khác. Hắn không thấy Khâu Đường chủ ậm ừ, liền hỏi: "Di, Dịch đường chủ, ngươi sao đêm khuya lại tới đây?"

Dịch Vạn Tâm tiến lên một bước, Mặc Thiên Nguyên theo bản năng lùi lại một bước.

"Đừng sợ, ta là Cố Thanh Tiên mẫu thân của ngươi phái tới, nàng mệnh lệnh ta mang ngươi trở về Bạch Cô Tu Luyện Tông." 

Mặc Thiên Nguyên cảnh giác nhìn hắn, không dám tin lời nói dối của hắn. Anh ấy thường không thích bản thân mình nhất, nhưng anh ấy đột nhiên nói những lời này, và một [Phong Ảnh Kiếm] đã bí mật biến thành tay anh ấy. Anh liếc nhìn xung quanh và ngay lập tức muốn bỏ chạy. Anh chỉ nói: "Mẹ tôi? Bà chưa bao giờ quan tâm đến tôi. Sao có thể đột nhiên nhờ anh đưa tôi đi? Tại sao bà không đến?"

"Ha ha, chuyện này dài lắm, nghe ta giải thích cho ngươi." Di Vạn Tân nói và tiến lên vài bước.

Mặc Thiên Nguyên bước vào nhà, hoảng sợ nói: "Không, đừng tới đây. Nếu có chuyện gì thì cứ nói ở ngoài nhà." 

Nhưng Tề Vạn Tâm sao có thể nói nhảm với hắn? Anh ta đã lấy được sổ cái và giết chết Qiu Hall Master. Đương nhiên, hắn không thể ở lại đây lâu. Mạc Thiên Viên buộc phải rút lui vào nhà. Anh ấy không thể bay được. Anh ta cười nham hiểm nơi khóe miệng. Anh ta đột nhiên lại có ý định giết người, móng vuốt vàng xuất hiện trên tay anh ta, anh ta đột nhiên ném móng vuốt về phía Mạc Thiên Viên như một con đại bàng đang tấn công con mồi.

Mạc Thiên Viên chắc chắn không ngu ngốc. Tất nhiên, phòng riêng của anh là quen thuộc nhất với anh. Anh lùi vào một góc phòng, cửa sổ đóng kín ở ngay cạnh anh. Cửa sổ không được chốt mà chỉ được che một nửa. Khi Vạn Tâm nhắc tới bảo khí, hắn tự nhiên muốn giết hắn, bịt miệng hắn. Anh ta nhảy ra ngoài, nắm lấy cửa sổ và chạy ra ngoài. Vừa chạy vừa hét lớn: "Có sát thủ! Có sát thủ!"

Ngay lập tức, mọi người trong Tháp Yudan tỉnh dậy. Dịch Vạn Tâm lỡ một chiêu, không dám ở lâu. Anh ta lập tức nhảy lên mái hiên và để lại lời nhắn trước khi rời đi: "Mạc Thiên Viên, xin hãy cẩn thận với Kiến Mỹ Chu. Người ta nói rằng bạn có thể biết người bằng khuôn mặt nhưng không thể hiểu được trái tim của họ!"

Nói xong, bóng người biến mất không dấu vết. 

Mạc Thiên Viên đứng đó ngơ ngác, nhìn bầu trời đêm bằng cả trái tim, suy nghĩ về ý nghĩa lời nói vừa rồi của mình. 

Trong chớp mắt, Kiến Mỹ Chu là người đầu tiên lao ra khỏi gác mái. Vai cô ấy che đi một nửa và mái tóc hơi rối. Rõ ràng là cô ấy lo lắng cho sự an toàn của bản thân nên khi ra ngoài vội vàng đến mức thậm chí không có thời gian để thu dọn quần áo. 

Kiến Mỹ Chu kéo váy xéo của mình ra, quan tâm hỏi: "Đệ tử, sao vậy?"

"Sư phụ Yi vừa rồi muốn giết tôi. Người hắn đầy máu và trốn thoát khỏi hướng đó." Mạc Thiên Viên chỉ vào bầu trời đêm ở phía nam và trả lời. 

Thỉnh thoảng có người từ trên gác xép đi ra, có người nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Tại sao Biến Chủ lại giết ngươi?"

Kiến Mỹ Chu dùng chiếc mũi xinh đẹp của mình ngửi nó và nói: "Nó có mùi máu quá nồng. Chẳng lẽ Khâu Đường chủ đã bị giết sao?"

Mọi người nhanh chóng bước vào nhà Khưu Đường chủ, phát hiện hắn không thể nhìn thẳng vào tình trạng khốn khổ. Một vũng máu đỏ tươi chảy trên mặt đất, khiến bọn họ kinh hãi. 

Sự việc này đã khiến tất cả trưởng lão phụ trách Yudan Pavilion báo động. Trương Ninh Hoa bước tới kiểm tra vết thương của Qiu Hall Master và phát hiện ra ba vết móng vuốt từ cổ đến ngực anh ta. Anh ta thực sự bị thương bởi vũ khí bảo vật kỳ lạ, và anh ta tin chắc vào những gì Mạc Thiên Viên nói. 

"Làm sao?" một trưởng lão hỏi. 

"Thật sự là Tề Vạn Tâm làm." Trương Ninh Hoa trả lời, khuôn mặt luôn giữ nụ cười lúc này trở nên lạnh lùng và tàn nhẫn. 

"Không tốt!" Kiến Mỹ Chu kêu lên và nói tiếp: "Xin hãy giúp tôi tìm sổ tài khoản và xem nó có còn ở đó không."

Mạc Thiên Viên đương nhiên biết sổ kế toán thường được đặt ở đâu. Thấy chiếc giỏ tre treo đã bị vứt sang một bên, anh ngắt lời nói: “Đáng lẽ anh ấy nên cất sổ sách đi. Người ta thường để trong chiếc giỏ tre này.”

Kiến Mỹ Chu và Trương Ninh Hoa nhìn nhau, Trương Ninh Hoa lập tức bay ra khỏi nhà không nói một lời, đuổi theo Di Vạn Tân đã trốn thoát.

Đêm đó, hầu như không ai trong Yudan Pavilion ngủ. 

Mạc Thiên Viên nhìn thi thể của Qiu Hall Master được đưa ra khỏi nhà. Tuy rằng cùng hắn không có sâu sắc quan hệ, nhưng ở cùng hắn lâu như vậy, trong lòng lại cảm thấy chán nản không thể giải thích được. Anh không biết liệu anh có tiếc nuối vì sự ra đi của Khâu Đường chủ hay không, hay những lời nói chân thành của anh đã khiến trái tim anh bị tổn thương nặng nề. Kiến Mỹ Chu đã có một vị trí không thể thay thế trong lòng anh. Đó không phải là mối quan hệ nam nữ, mà là một loại tình cảm gia đình khiến anh cảm thấy không muốn xa cô vì lời nói của người khác. 

Vào lúc nửa đêm, trong phòng họp trên tầng hai của Yudan Pavilion, Kiến Mỹ Chu và một nhóm trưởng lão đang ngồi quanh bàn, thảo luận về những sự việc bất ngờ tối nay. 

Một trưởng lão nói: "Vì người đăng ban đầu không có ở đây nên nếu xảy ra chuyện như thế này, chúng ta chỉ có thể bàn bạc biện pháp đối phó với nhau."

"Này, chủ nhân của tòa nhà luôn là một con rồng quanh năm biến mất, tôi không biết anh ta lại đi lang thang ở đâu nữa, gần hai năm rồi tôi không gặp anh ta."

"Không phải ngày đầu tiên ngươi gặp chủ nhân, nếu có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra, hắn sẽ xuất hiện."

“Hôm nay Thu Đường chủ chết, nên chọn một người khác phụ trách dược liệu.”

"Tôi chỉ xem Mặc Thiên Nguyên thôi. Anh ấy đã làm được hơn nửa năm rồi, luyện tập mới thành thạo."

"Không thể nào, một thiếu niên như hắn sao có thể phụ trách nhiệm vụ quan trọng như vậy?"

"Tuyển Hoàng Đường chủ về. Nàng quanh năm nắm quyền, đã muốn trở lại Thất Lạc thành từ lâu."

"Ừ, tôi nghĩ nó có tác dụng."

"Sau đó liền giải quyết, sau đó lại xảy ra một chuyện. Tuy rằng chúng ta không biết hắn tại sao trộm sổ cái, nhưng hắn giết Thu Đường chủ, nhất định phải bị Hoàng Gia Tháp Luyện Kim xử phạt."

"Ừm, đó là điều đương nhiên."

Mấy vị trưởng lão nhìn về phía Kiến Mỹ Chu, bởi vì lúc đó Di Vạn Tân cũng đi cùng cô, nhưng không ai dám lên tiếng. 

“Sáng mai, Chấp sự Lão Kiếm cũng sẽ đến phủ thành chủ, nên treo thưởng nặng lên đầu hắn.”

"Được, nhưng tôi có một đề nghị, có thể cho phép Mặc Thiên Nguyên ở lầu hai của Ngọc Đan Các không? Tôi lo Dịch Vạn Tâm sẽ tới gây phiền toái cho anh ấy."

Kiến Mỹ Chu trả lời, nghĩ về Cổ Trường Anh. Sợ hắn sẽ phái người đi tìm Mặc Thiên Nguyên. Để đề phòng, tốt nhất nên để anh ta sống ở tầng hai. Rốt cuộc, có rất nhiều cao thủ canh giữ tầng hai. 

"Cái này... tựa hồ có chút trái với quy củ. Những người sống ở tầng hai phải là chấp sự ở địa vị thấp nhất."

"Vậy chúng ta thăng hắn làm chấp sự đi. Điều này không phù hợp với quy tắc." Kiến Mỹ Chu cau mày, hơi không hài lòng. 

"Ha ha, Kiếm chấp sự thật là biết nói đùa, Mặc Thiên Nguyên đối với Ngọc Đan tháp cũng không có làm ra cái gì cống hiến, xét về trình độ, hắn cũng không bằng những thị giả khác trước đó. Mặc dù chủ nhân tòa nhà xác thực đã nói với ngươi, hắn cần phải quan tâm ngươi nhiều hơn, nhưng chúng ta sẽ cố gắng hết sức nghe theo hắn, nhưng chúng ta không thể hành động như vậy."

Lập tức có người giải quyết ổn thỏa nói: “Tôi nghĩ tạm thời để Mặc Thiên Nguyên ở lầu hai vẫn tốt hơn. Trừ khi đợi chủ nhà về xem quyết định của hắn thì không thể thăng chức chấp sự.”

"Không sao đâu." Kiến Mỹ Chu đồng ý. 

Người lớn không nói nhiều. Mối quan hệ giữa Kiến Mỹ Chu và chủ tòa nhà rất phi thường, xem ra có liên quan đến lợi ích của tòa nhà Yudan nên họ sẽ không trái lời cô quá nhiều. 

Ngày hôm sau, đúng như Kiến Mỹ Chu mong muốn, Mạc Thiên Viên sống ở lầu hai của Luyện kim vương thất, gặp gỡ rất nhiều trưởng lão, không còn tham gia vào dược liệu nữa, tập trung học tập thuật luyện kim ở tầng ba. 

Trong năm tháng qua, anh đã đạt được một số thành công trong thuật luyện kim. Việc tinh chế các loại thuốc tiên thông thường như Thuốc chữa bệnh mùa xuân không còn là vấn đề nữa. Chỉ tiếc hắn không gần với nhục dục, cũng chưa từng đi tìm Tiêu Dì cùng Thủy Diệu Tiên. Không phải hắn bất lương, bất chính, mà là thực sự rất đáng thương. Một tu sĩ Luyện Khí kỳ làm tổn thương Dương Nguyên chắc chắn sẽ bị bọn họ coi thường nếu không có thành tích nào đó. 

Lam Đình Kiêu cũng tương tư. Mỗi lần cô đến Tháp Luyện Kim Hoàng Gia tìm Mặc Thiên Nguyên đều bị nha hoàn chặn lại ở bên ngoài, không bao giờ nhìn thấy được mặt anh. May mắn thay, thỉnh thoảng cô ấy vẫn gửi thư để thông báo về một số tình trạng của mình. Hóa ra cô ấy đang luyện thuật giả kim và không thể bị quấy rầy. Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm. Khi cô đơn, cô sẽ yêu Thủy Diệu Tiên một bông huệ cấm, cuộc sống của cô cũng không tệ. 

Tiêu Diễn Phong của Trấn Bắc Thành mở thư, Liễu Nhược Mai của Hiên Vũ phái cũng mở thư. Trên giấy chỉ có bốn chữ lớn viết đen trắng: “Ngày mồng tám tháng tám” và không viết gì khác. Người hiểu thì đương nhiên sẽ hiểu, ngày mồng tám tháng tám chỉ còn bốn ngày nữa thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Đêm trước chiến tranh

Trong vùng nước của Biển Đen, cách mặt nước ba nghìn mét, có một nơi trong vùng biển sâu tối tăm tràn ngập ánh sáng quý giá. Hóa ra đó là một cung điện pha lê tuyệt đẹp.

Trên chiếc ngai hình thú của cung điện, một người phụ nữ trưởng thành cao ráo và duyên dáng đang ngồi. Thân trên của cô để trần, để lộ hai bầu ngực căng tròn to như quả dưa hấu. Cơ ngực trắng nõn và béo ngậy có thể bị đứt khi thổi, và lờ mờ hiện rõ những đường gân xanh nhạt. Mỗi tay ôm một đứa con quỷ, bộ ngực to tròn bị cái miệng nhỏ của đứa bé mút, núm vú màu nâu đỏ như táo tàu chảy ra dòng sữa trắng, sữa đầy đặn thỉnh thoảng tràn ra từ khóe miệng đứa bé. 

Người phụ nữ trưởng thành đang cho con bú không ai khác chính là Thái hậu của Biển Đen. Thân hình nàng đầy đặn, đôi mắt hiện lên nụ cười của người mẹ, khóe mắt hiện lên những vết chân chim mờ nhạt. 

Hôm nay lại có một em bé được sinh ra, sinh đôi một trai một gái nên tôi vui lắm. 

Trong Crystal Hall còn có rất nhiều tộc quỷ khác. Tất cả đều biến thành hình dạng thật và được xếp thành hàng một cách kính cẩn ở hai bên. Hầu hết những người hầu cận này đều là con, cháu gái và thậm chí cả cháu trai của bà, tất cả đều đang chờ lệnh của Thái hậu Biển Đen. 

Ở đây, Nữ hoàng Biển Đen là chúa tể. Cho dù nàng đang ngồi trên ngai nuôi con nhưng cũng không ai dám nói gì sai. Nàng nheo mắt nhìn Yêu Nữ hỏi: "Cửu Nương, nghe nói cửa hàng Thủy Diệu Tiên dạo gần đây làm ăn rất phát đạt, mỗi tháng có thể đúng hạn trả một trăm ngàn linh thạch?"

Người phụ nữ đang đứng cạnh sảnh chính. Thân trên của nàng là một thân hình kiều diễm, có từng chùm lông giống như đuôi rắn sống, khoác lên sau vai là làn da ngọc bích như băng. Mái tóc hình con rắn trước mặt cô xõa xuống, thân rắn che mất nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Cô không mặc quần áo, bởi vì cô căn bản không cần mặc chúng. Cơ thể cô được bao phủ bởi những vảy cá lớn màu xanh đậm, che phủ mọi thứ từ ngực cho đến phần thân dưới. Cô ấy trông như đang mặc một bộ áo giáp mềm mại bó sát, khoe ra thân hình quyến rũ và duyên dáng. 

Vảy cá che nửa ngực, hình dáng kiêu hãnh đầy đặn và cao lớn. Hai chiếc da mèo mềm mại mọc ra những chiếc vây dài bảy tấc, giữa các ngón tay còn có lòng bàn tay nối nhau. Bộ phận mu nữ quyến rũ được duy trì dưới bụng, cặp đùi tròn trịa cũng giữ lại bảy điểm, nhưng càng xuống phía dưới lại hình thành tám xúc tu bạch tuộc mềm mại. Những chiếc xúc tu của bạch tuộc vươn dài ra một foot về mọi hướng, giống như một chiếc váy hoa xòe, nâng đỡ toàn bộ cơ thể thanh tú của cô. 

Ngoài ra, anh ta còn đeo một số chiếc vòng tay và mũ đội đầu bằng vàng sáng bóng, khiến anh ta trông rất chói mắt khi vặn vẹo. 

Cơ thể biến dạng của mụ phù thủy ẩn chứa một luồng khí bí ẩn khiến mọi người phải tránh xa cô. Đồng thời, nó mang đầy vẻ đẹp quyến rũ và có một vẻ đẹp hoang dã rất ấn tượng. 

Mạc Cửu Nương, con gái của Thái hậu Biển Đen, đã đạt được viên mãn trong giai đoạn cuối của quá trình hình thành viên thuốc và cô chịu trách nhiệm về mọi vấn đề ở thành phố Qiluo. 

Mặc Cửu Nương chắp tay nói: "Báo cáo Thái hậu, quả thực là như vậy."

“Trong trường hợp đó, hình phạt vẫn còn nhẹ một chút. Hãy tăng số tiền linh thạch hàng tháng lên 300.000.”

"Cái này không phải... có chút nặng sao? Chỉ sợ cô ấy không thể hoàn thành được. Bình thường, 50,000 tệ từ cửa hàng Baobing là đủ rồi..."

"Cứ làm theo lời cô nói. Cô ta đã giết anh trai Cá sấu Bảy của cô. Cô gái này phải bị trừng phạt nghiêm khắc."

Thái hậu của Biển Đen có chút hưng phấn, bộ ngực đầy đặn run rẩy, bà sợ đến mức đứa bé trong tay cũng khóc lên. 

Mặc Cửu Nương sợ mẹ tức giận, vội vàng đáp ứng: “Con gái ta hiểu ý, sẽ ra lệnh ngay.”

Trong rừng Nini, trong căn gác xép bằng gỗ ba tầng được bao bọc bởi những cây gậy hình đuôi cáo, Hua Fernzi đang ngồi xếp bằng thiền định, tản ra một làn sương mù màu cam nhạt. Sương mù dần dần trở nên đục và đậm đặc. Đột nhiên, đôi mắt anh mở to, khóe miệng nở một nụ cười tà ác. Anh ta đã đột phá đến giai đoạn giữa của Nguyên Anh. 

Sau khi khép lại bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình, nàng mỉm cười vui vẻ nói: "Ngươi Mặc Thiên Nguyên, ngươi còn lừa được cung chủ Zhuque Hoàng hậu ~ Hee hee ~ Như vậy, chẳng phải là ngươi đang lợi dụng ta sao, tỷ tỷ ~"

Vì Hoa Phượng Tử tu hành ẩn dật nên ban đầu bà dựa vào hiệu quả của viên Nhuận Nguyên. Dự kiến ​​phải mất từ ​​ba đến năm năm mới có thể đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ. Không ngờ Mặc Thiên Nguyên lại có một lượng nhỏ Dương Nguyên cấp chín chảy vào cơ thể. Sau khi tinh chế nó, cô biết được rằng nó có tác dụng như một sự trợ giúp thần thánh. Chỉ mất năm tháng để có bước đột phá. Trong lúc phấn khích, cô cũng biết được bí mật kinh hoàng của Mạc Thiên Viên. 

Mặc dù trong lòng bàn tay của Mặc Thiên Nguyên chỉ hiện ra Dương Nguyên cấp hai, nhưng Dương Nguyên cấp chín vẫn còn ở trong cơ thể nàng. Nếu cô ấy có thể bổ sung tất cả cùng một lúc, cô ấy có thể trực tiếp đột phá đến giai đoạn Hóa Thần. Tuy nhiên, nếu cô cùng hắn tu luyện lâu dài, huống chi là Hóa Thần kỳ, với cấp tám của cô. Với thể chất siêu Âm Nguyên, sau hàng trăm năm, ngay cả trạng thái Niết Bàn cũng không thành vấn đề. Chẳng phải anh ta sẽ trở thành người số một ở lục địa Yinjiu sao? Nghĩ tới đây, trong lòng hắn vui sướng. Anh ta phải bị bắt bằng mọi giá và bị giam cầm như cái vạc tù của chính mình. 

Tuy nhiên, Mạc Thiên Viên được sự phù hộ của Yudan Pavilion, và cô không thể cạnh tranh một mình với năm trăm phù thủy bộ tộc hoa, vì vậy anh nghĩ đến nữ hoàng của cộng đồng Snake Fairy, Tan Snake Fairy. Cô đang ở giai đoạn giữa của quá trình trở thành một vị thần và có hàng trăm phù thủy tộc rắn dưới sự chỉ huy của mình. Anh cũng có quan hệ tốt với cô nên có thể nhờ cô giúp đỡ.

Cô lúc đó đã hạ quyết tâm, ngẩng cao đầu, ưỡn bộ ngực hơi nhô ra rồi vênh váo bước ra khỏi nhà gỗ. Cô ấy trông cao cấp hơn những người khác, như thể Mạc Thiên Viên đã thuộc quyền sở hữu của cô ấy. Cô cảm thấy sảng khoái và rất tự hào về bản thân, nhưng vì kích thước nhỏ nhắn và dễ thương nên cách cô bước đi rất buồn cười. 

Khi nhiều phù thủy tộc hoa nhìn thấy Hua Fernzi bước ra khỏi nơi ẩn dật, họ đều bay về phía trước và cúi đầu chào đón cô. 

"Chào mừng chị Hoa ra khỏi nơi ẩn dật!"

“Hoa tỷ, ngươi đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ chưa?”

"Còn cần hỏi sao? Nhìn bộ dáng rạng rỡ của chị Hứa thì không còn nghi ngờ gì nữa ~"

Hoa Phượng Tử được tất cả yêu nữ truy lùng, sau đó lại nói: “Đúng vậy, các tỷ tỷ, hôm nay các tỷ có thể uống bao nhiêu tùy thích, mấy nô lệ tinh hoa cao cấp do tỷ tỷ ta nuôi dưỡng cũng cho các tỷ tỷ thưởng thức, các tỷ có thể uống thuốc bổ cho thỏa thích.”

Trong năm tháng qua, để giúp nàng bảo vệ pháp luật, các thành viên trong tộc không dám ra ngoài cướp bóc tu sĩ. Số lượng nô lệ tinh túy được cung cấp cho họ có hạn và đã cạn kiệt. Trong Phượng Huyền Cung không có nam đệ tử, cho nên không thể tu luyện song tu. Hoa Fernzi cũng không dám đụng đến bản chất nô lệ bị nàng lợi dụng, đó là một cuộc sống khốn khổ. 

Nghe được tin vui này, tất cả nữ phù thủy đều không thể tin được. Dù sao chất lượng của tinh nô do Hoa Phượng Tử sử dụng đều có phẩm chất tốt, ít nhất là tu sĩ Dương Nguyên trung phẩm, thậm chí còn có một số thuần dương nguyên. Trước đây bọn họ không bằng lòng cho bọn họ chạm vào dù chỉ nửa ngón tay, nhưng bây giờ lại nói sẽ dâng hết cho chị em thưởng thức, nên không khỏi hỏi thêm vài câu. 

"Điều này có đúng không?"

“Chị Hoa lừa gạt các em gái khi nào vậy ~” Hoa Dương Tử chớp chớp đôi mắt to ngấn nước, nhìn lũ quái vật rồi mỉm cười, nhưng lại cảm thấy chúng quá vô dụng. 

"Với nhiều người như vậy, hút khô hết chúng có được không?"

Từ khi Hoa Phượng Tử nếm được vị ngọt của Mặc Thiên Nguyên Dương Nguyên, hắn không còn để ý tới những nô lệ này nữa. Anh từng coi chúng như báu vật, nhưng bây giờ chúng chẳng là gì cả, thậm chí anh còn không muốn chạm vào chúng. 

"Muốn làm gì thì làm với chị em tôi, tối nay cứ thoải mái hưởng thụ đi, không cần lo lắng, thậm chí còn có thể nhét vào trong xác ướp."

"Tuyệt vời! Đi thôi! Nu gia đã thèm muốn chàng trai xinh đẹp tên Dong đó nhiều năm rồi ~"

"Ừ! Đừng, đừng đẩy tôi~ Đợi tôi đã~"

Tất cả các nữ quỷ đều tụ tập lại làm ồn ào, tất cả đều lộ ra bộ dáng tán tỉnh và vô cùng khêu gợi. Họ lao về phía căn gác ba tầng nơi Hoa Phượng Tử ở. Hóa ra tất cả nô lệ đế quốc của cô đều bị nhốt trên tầng ba. 

Đêm nay lửa cháy nhiều nhưng tiếc là sói nhiều, thịt ít. Trước mỗi ngọn lửa, bạn có thể nhìn thấy khung cảnh thơm ngát và gợi tình nhất. 

Hơn mười nữ yêu hoa cùng một lúc quan hệ tình dục với một người đàn ông. Cơ thể của người đàn ông bị bao vây dày đặc bởi các nữ quỷ, chưa kể tứ chi của anh ta. Ngay cả miệng, mũi, tai và mắt của anh ấy cũng được chào đón bởi những cái lồn phụ nữ. Anh ta đẹp đến mức suýt chết vì ham muốn tình dục. Chỉ cần hút hết Dương Nguyên của hắn, đến rạng sáng hắn đã trở thành một phế vật gầy gò hốc hác. 

Sau lễ hội, Hoa Phượng Tử triệu tập các thành viên trong tộc và bắt đầu bàn chuyện làm ăn: “Mấy tháng trước, người của Ngọc Đan Các xâm chiếm rừng Tuần Tụ của chúng ta, làm bị thương rất nhiều chị em, đồng thời bắt đi kẻ địch đã giết chết đạo sĩ của ta Mạc Thiên Nguyên. Ta nghĩ ta rất tức giận. Hiện tại ta đã đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ, nên cho bọn họ biểu diễn một chút, nếu không uy tín của Phượng Huyền Cung sẽ bị hủy hoại.”

Có người lập tức vang lên: “Đúng vậy, ta bị thương nặng, mấy tháng trôi qua vẫn còn đau.”

"Hoa tỷ có thể vì chúng ta đòi lại công lý, tỷ tỷ hẳn là rất cảm kích!"

"Dựa vào sức mạnh của Cung điện Fengxuan của chúng tôi, Yudan Pavilion của anh ấy chẳng là gì cả."

"Tại sao ngươi không báo cáo chuyện này với Nữ hoàng Suzaku và cử người cùng nhau dẹp yên Yudan Pavilion."

"Ừ, chị nói hoàn toàn đúng."

Hiện tại có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau, nhưng Hoa Phượng Tử đã có dự tính trong lòng. Đương nhiên, anh không thể làm phiền Hoàng hậu Suzaku. Nếu không, cô ấy ngay cả canh cũng không uống được, sao có thể cùng Mặc Thiên Nguyên song tu được. Nàng ho khan hai tiếng, nghiêm túc nói: “Việc nhỏ như vậy không cần kinh động cung chủ. Bằng không, ta làm hộ pháp quá vô liêm sỉ. Mục đích chính là cướp đi Mặc Thiên Nguyên, để Ngọc Đan Các nhìn thấy thực lực của chúng ta.”

"Đúng vậy, chuyện này không nên ầm ĩ quá mức, giết người đền mạng là chuyện đương nhiên. Mặc Thiên Nguyên giết chết đạo sĩ đồng bạn của Hoa tỷ, chỉ giết hắn là đủ." Các thuộc hạ bắt đầu hướng lòng căm thù của họ về phía Mạc Thiên Viên.

Hoa Phượng Tử sợ bọn họ hiểu lầm, vội vàng ngắt lời nói: "Giết hắn không được, phải bắt sống hắn. Hãy để hắn làm nô lệ tinh trùng của hoàng gia Hoa tỷ, để hắn nếm trải cảm giác sống còn hơn chết."

"Đúng vậy, sống còn hơn chết, làm nô lệ của Hoa tỷ..."

Có người thấp giọng nói: "Mạc Thiên Nguyên tựa hồ chỉ là Dương Nguyên hạ phẩm cấp hai... Bắt hắn làm nô lệ tinh trùng cũng chẳng có tác dụng gì..."

"Ừ, này, đừng lo lắng. Tóm lại, chị Hứa nói thế nào cũng được."

Mọi người đồng tình giơ tay giơ nắm đấm: "Đúng vậy, để Mặc Thiên Nguyên sống không bằng chết, làm hoàng nô! Làm hoàng nô!"

Hoa Fernzi sau đó mỉm cười hài lòng nói: "Vậy thì giải quyết đi. Tuy nhiên, thực lực của ta không đủ để chống lại Ngọc Đan Các. Ta quyết định đi đến cộng đồng Xà Công chúa để cầu xin Công chúa Đàm Xà giúp đỡ."

"Đằng Xã Cơ và chị Hua có mối quan hệ tốt nhất, họ chắc chắn sẽ đến."

Hoa Fernzi liền hỏi bên cạnh Tiểu Mạn: “Hôm nay là ngày gì?”

“Báo cáo chị Hoa, hôm nay là ngày sáu tháng tám.”

Hua Fernzi suy nghĩ một lúc và quyết định sau đó sẽ đến Cộng đồng Công chúa Rắn. Nếu là ngày mai, thời gian sẽ quá gấp, vì vậy nàng nói: "Các tỷ tỷ, các ngươi chuẩn bị đi. Ngày mùng tám tháng tám, chúng ta sẽ đến Ngọc Đan Các tìm người báo thù cho Bạch Liên Kỳ."

Mọi người đồng thanh hét lên: “Tôi xin tuân theo sự sắp xếp của chị Hứa, hai chị em sẽ rời khỏi đây.”

Không nói thêm gì nữa, sau khi Hoa Phượng Tử giải tán các thành viên trong gia tộc, anh ta lập tức bay đến Cộng đồng Rắn Công chúa.

Đầm lầy Gió Đen là nơi sinh sống của nhiều tộc rắn. Mặt đất hố lầy lội, cây cối thưa thớt trụi lá, thỉnh thoảng còn có những tấm da rắn bạc màu treo trên cành. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy những túp lều tranh được xây dựng khiến nơi đây trông giống như một ngôi làng nguyên thủy. 

Một đôi cánh bướm màu hồng trong suốt mọc ra từ sau lưng Hua Fernzi, đó là vũ khí ma thuật thách thức không khí [Giấc mộng bướm trời trong trẻo] của cô. Từ bên dưới nhìn lên, cô ấy thực sự trông giống như một con bướm hồng đang nhảy múa. 

Trước khi người hạ cánh, giọng nói trong trẻo du dương của Đằng Xá Kỷ đã vang lên: "Cô bé, không ngờ nhiều ngày không gặp, tu vi của cô đã đạt tới Nguyên Anh trung kỳ."

"Hehe, chị Rắn, chị thấy rồi~"

Hoa Phượng Tử bay thẳng vào lều của Đằng Xá Kỷ, không dám rơi ra ngoài vì sợ đất làm bẩn giày và tất của mình. 

"Sao ngươi có thể không nhìn ra thực lực của tỷ ta là thần giới? Ngươi cho rằng chỉ là bình hoa trang trí thôi sao?"

Căn lán ở đây vô cùng rộng rãi, trên mặt đất chứa đầy những báu vật vàng bạc sáng bóng. Tansheji đứng thẳng, dựng lên hình dáng nữ tính đầy mê hoặc, vặn cái đuôi dài có đốm đen hình con rắn, lơ lửng giữa những kho báu vàng bạc này. 

Rắn tự nhiên thích những thứ sáng bóng này, ngay cả khi chúng không có tác dụng gì. 

Vương miện phượng vàng trên đầu tượng trưng cho danh tính của nữ hoàng. Bộ ngực cao tròn được bao phủ bởi lớp vảy vàng mịn. Ngay cả đôi cánh đen xòe ra sau lưng cô cũng được khảm những chiếc nhẫn vàng. 

Chỉ là vì lý do nào đó mà khuôn mặt của cô bị mây và rèm che phủ kín, khiến không ai có thể nhìn thấy dung mạo thật của cô, đồng thời cô luôn duy trì một cảm giác thần bí. Chỉ cần nhìn vào ánh mắt mê hoặc cũng có thể biết cô là một mỹ nhân có một không hai sẽ chinh phục được đất nước. 

Tuy cô mặc một chiếc váy màu khói mềm mại nhưng vòng eo thon gọn không bị cản trở, để lộ phần bụng dưới và rốn quyến rũ. Tấm lưng dài của cô dường như có nhiều hơn hai phần so với người bình thường. Nếu đuôi rắn biến thành đôi chân hình người thì chắc chắn cô sẽ là một người đẹp cao ráo, uyển chuyển và duyên dáng. 

“Sức mạnh của Xà tỷ tự nhiên không ai có thể sánh bằng, cho dù cung chủ tới, nàng cũng sẽ sợ hãi nàng.”

Đàm Xã Cơ ngắt lời cô và nói: "Cô đang tâng bốc tôi và tâng bốc tôi. Cô đang làm gì ở đây?"

"Hehe, tôi chỉ nhớ Chị Rắn thôi ~ Đến gặp chị đi, nhìn này, tôi mang cho chị hai bảo bối, chúng rất đẹp ~"

Hoa Phượng Tử lấy ra từ trong túi không gian một hạt tròn nở hoa với những tia sáng rực rỡ, cùng một chiếc vòng tay bằng vàng chạm khắc tinh xảo. 

Tangsheji có bản năng tự nhiên, như thể đứa bé sẽ thu hút sự chú ý của mọi người. Cô không khỏi liếc nhìn lần thứ hai, nhưng lại giả vờ thờ ơ, liếc mắt nhìn sang nói: “Anh không có việc gì phải khách sáo, anh muốn làm gì?”

Hoa Dương Tử đi tới trước, đem đồ vật đưa vào tay nàng, cười nói: "Ta muốn cùng tỷ tỷ thương lượng một chút, giúp ta tóm một người."

Đàm Xã Cơ lập tức ném bảo bối trong tay lại cho cô, quay người lại, bò một vòng trong số bảo bối khắp nơi và trả lời: "Không được!"

"Yên tâm, giúp ta cướp người này đi, ta không muốn bất kỳ tu sĩ nào khác bị cướp đi."

Đàm Xã Cơ sửng sốt, ngơ ngác nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, không hiểu trong đầu nhỏ đang nghĩ gì, đáp: "Đây là sự thật!"

"Nghiêm túc!" Hua Fernzi lại bước tới và nhét đứa bé vào tay cô. 

Tan Snake Girl duỗi những ngón tay ngọc mảnh dẻ của mình ra và chỉ dùng móng tay dài màu đỏ tươi để vặn quả cầu đang nở rộ những tia sáng rực rỡ. Cô nhìn thật kỹ, không chớp mắt nói: “Tại sao nhất định phải bắt người này?”

Hoa Phượng Tử đã nghĩ ra biện pháp đối phó, giả vờ ngượng ngùng, dùng tay nắm lấy góc váy, bắt đầu nói dối: “Tôi biết, tôi thích anh ấy ~ Nhưng anh ấy không chịu đi theo tôi, lại có chuyên gia bảo vệ nên tôi không thể làm gì được ~”

Tan Snake Ji chớp chớp đôi mắt dài và hẹp của Snake Mei, không thể tin được với một nụ cười quyến rũ nói: "Ồ ~ không ngờ một cô bé như em cũng sẽ có mùa xuân ~"

“Vậy chị Rắn có thể giúp tôi được không?” Hoa Phượng Tử nắm lấy tay Đường Sheji, lắc lắc một cách quyến rũ. 

"Được rồi, được rồi, nếu không phải hạt châu anh gửi đã chạm đến trái tim em gái tôi, tôi cũng không thèm để ý đến anh."

"Hehe, bạn biết đấy Chị Rắn là người tốt nhất đối với người khác ~"

Ngày thứ hai, hôm nay là ngày bảy tháng tám, ba giờ mười lăm, mặt trời nóng bức, chói mắt. 

Giáo phái người tu Baigu có một thung lũng tên là Thung lũng Danxia, ​​nằm giữa hai đỉnh núi cao và khắc nghiệt. Thung lũng có tầm nhìn rộng, có rừng rậm và sương trắng. Từ trên cao nhìn xuống, thung lũng tạo thành một sườn dốc bằng phẳng rộng gần trăm trượng, cách xa trăm dặm có thể nhìn thấy những đỉnh núi khổng lồ phủ đầy tuyết.

Rất ít đệ tử đến đây ở Thung lũng Danxia. Để bố trí đội hình phục kích, Mạc Đa Đa thậm chí còn không mang theo vệ sĩ riêng của mình, Thương Yến Thương Bình. Hành vi của anh ta rất bí mật. Vào thời điểm quan trọng nhất, anh không tin tưởng bất cứ ai. Tuy nhiên, anh ta là một phàm nhân và không thể tu luyện con đường bất tử, vì vậy anh ta phải ra lệnh cho Cổ Trường Anh cách chơi với viên đá bí mật dùng để bố trí trận pháp. 

Ngược lại, Cổ Trường Anh chạy quanh Thung lũng Danxia với nhiều viên đá có hoa văn mà anh không thể hiểu được. Anh kiệt sức đến nỗi đổ mồ hôi đầm đìa. Bộ quần áo gấm đen của ông hầu hết đều ướt đẫm, nước có thể vắt ra khỏi các góc quần áo. 

Mạc Đa Đa ở một mình, chống gậy và gù lưng, nhìn xuống Thung lũng Danxia từ đỉnh núi. Vừa vuốt bộ râu dài, ông vừa nhìn chằm chằm vào một số vị trí trọng yếu của đội hình. Anh ta nhiều lần tính toán diễn biến của trận pháp trong đầu. Sau khi xác nhận nhiều lần, anh mỉm cười hài lòng. 

Cố Trường Anh giẫm lên chùy, bay lên đỉnh núi. Anh ta đến gặp Mạc Đa Đa và nói: "Trưởng lão Mo, bạn có nghĩ rằng đội hình này đã được thiết lập đúng cách không?"

"Chà, chúng ta đã không thể tách rời rồi."

"A! Không thể tách rời? Chỉ cần đảm bảo không phạm sai lầm là được."

"Ta cũng không muốn, đáng tiếc chính mình không làm được, nhưng xét trận pháp này vị trí, hẳn là không sai."

"Tốt rồi. Ngày mai bạn sẽ kích hoạt [Bùa cây ma thuật] và giấu nó trong trận pháp này?"

"Đúng vậy, chỉ có lão nhân như ta mới biết điều khiển trận pháp này."

“Vậy thì cậu phải cẩn thận, đề phòng hai người bị thương trong trận đấu.”

Mạc Đa Đa xua tay và trả lời: "Bây giờ sự việc đã kết thúc, cuộc sống cũ của tôi có ý nghĩa gì? Hơn nữa, cả [Luobian trận] và [Trốn trận] đều đã hoàn thành. Tấn công, bạn có thể giết kẻ thù và giết tướng, truy đuổi linh hồn để lấy mạng, và phòng thủ, bạn có thể thay đổi hình dạng và trốn thoát khỏi hàng ngàn dặm. "

"Mạc trưởng lão đã bố trí địa điểm rút lui rồi?" Cố Trường Anh cười hỏi. 

Mạc Đa Đa chỉ mỉm cười và không trả lời. Nơi hắn rút lui chính là nơi hắn rút lui, không ai muốn tiết lộ một lời. 

Nửa đêm, ngày 8 tháng 8 âm lịch, trăng lưỡi liềm giống như tay áo mỹ nữ che nửa lông mày, ánh trăng trắng sáng phản chiếu những thung lũng liên tục của giáo phái Bạch Cổ Tú Trinh. Có một thời, hoa phượng nở khắp núi non đồng ruộng. Nó trắng như tuyết, hương hoa nồng nàn say đắm. Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Chỉ nửa giờ sau, cánh hoa bay như tuyết dày đặc, khô héo và rơi xuống. Thung lũng vốn có màu xanh đã nhuộm trắng. 

"Đông đông đồng!"

Trong căn phòng trên tầng hai của Yudan Pavilion, Mạc Thiên Viên đang ngồi thiền trên giường. Hắn đã cố gắng rất nhiều lần, nhưng linh lực trong cơ thể đều không thể khôi phục về giai đoạn xây dựng nền móng. Khi đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa, anh tập trung và khép tay lại. Đã muộn như vậy, làm sao có người có thể quấy rầy hắn, hắn hỏi: "Là ai?"

"Đệ tử, là ta."

"Ồ, nguyên lai sư phụ tới rồi, đệ tử, lập tức mở cửa ra." Mặc Thiên Nguyên đáp lại, vội vàng xuống giường mở cửa. 

Kiến Mỹ Chu đến thăm vào đêm khuya. Cô bước thẳng vào phòng với đôi bốt cao gót. Thân hình đầy đặn của cô đi ngang qua Mặc Thiên Nguyên, để lại mùi hương hoa nhài thoang thoảng. Cô tìm một chiếc ghế và ngồi xuống một mình. Khuôn mặt xinh đẹp hình trái xoan của cô hơi buồn, đôi mắt hình quả hạnh tràn ngập mùa thu. Dường như cô có chuyện quan trọng cần bàn với anh.

Mặc Thiên Nguyên đóng cửa lại, ngồi xuống cách cô không xa, hỏi: “Sư phụ có chuyện gì vậy?”

"Quả nhiên có chuyện, ngày mai... Ngày mai ta sẽ cùng sư phụ đi tới Tu Luyện tông."

"Ồ, được rồi."

Mạc Thiên Viên đơn giản đồng ý. Dù đã mấy tháng không ra ngoài nhưng Kiến Mỹ Chu đã yêu cầu một việc và sẵn sàng đồng ý. 

“Anh không hỏi tại sao à?”

Giản Mị Châu cúi đầu cau mày, ánh mắt tựa hồ đang cố ý tránh đi ánh mắt của Mặc Thiên Nguyên. Cô chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này trước đây. 

Mặc Thiên Nguyên cười nói: “Sư phụ luôn có nguyên tắc làm việc của mình, ta không cần hỏi nữa.”

Kiến Mỹ Chu chăm chú nhìn anh, cảm thấy rất khó chịu. Thật lâu sau, nàng mới nói: “Ngươi quá tốt bụng, sẽ bị người ức hiếp.”

"Ha ha, sư phụ dạy ngươi không tồi." Mạc Thiên Viên xoa xoa phía sau đầu.

"Ngày mai, ngày mai... ngày mai, này..." Kiến Mỹ Chu ngập ngừng nói. 

Có điều gì đó đã giấu kín trong lòng Mặc Thiên Nguyên đã lâu. Hôm nay nên thẳng thắn nói với cô ấy, nếu không sau này không biết sau này có cơ hội hỏi cô ấy hay không.

"Sư phụ...em có thể hỏi ngài một điều được không?" 

"Anh nói"

"Mấy tháng trước, vào khoảng thời gian này, đệ tử của ta từ Vân Mộng Tháp đi ra, đang một mình đi dạo trên đường, gặp phải hai kẻ có ác ý cùng ta đánh nhau. Sau đó, lại có một người khác tấn công ta từ phía sau. Người đó... là sư phụ?"

Cơ thể Kiến Mỹ Chu run rẩy, cô không ngờ Mạc Thiên Viên lại hỏi một câu như vậy, người tấn công anh đêm đó lại chính là cô. Cô không biết anh nhận ra từ lúc nào, nhưng trên mặt anh không hề có chút tức giận nào, giọng điệu tra hỏi rất bình tĩnh và bình tĩnh. Anh say mê nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô, muốn biết sự thật từ chính miệng mình. Bây giờ sự việc đã đến nước này, cô không muốn giấu anh, nên bình tĩnh trả lời: “Là tôi.”

"Vậy đệ tử của ta cần dược liệu để chữa lành vết thương?" 

Kiến Mỹ Chu vội vàng nói: “Đương nhiên là sự thật, nếu không thì em cũng vô dụng thôi.”

Mạc Thiên Viên cười toe toét. Anh đã biết câu trả lời anh muốn. Mặc dù Kiến Mỹ Chu có động cơ khác nhưng cô ấy thực sự rất tốt với anh. Mối quan hệ giữa sư phụ và đệ tử này tốt hơn nhiều so với mọi âm mưu và thủ đoạn. 

"Nếu như chủ nhân ngày mai có kế hoạch gì thì cứ nói cho tôi biết. Không cần giấu tôi nữa. Tôi muốn nghe sự thật."

Kiến Mỹ Chu đã lập sẵn kế hoạch trong lòng. Cho dù cô có nói thật, nếu Mặc Thiên Nguyên không chịu nghe theo, anh cũng không còn lựa chọn nào khác. Làm sao một tu sĩ luyện khí có thể thoát khỏi vòng tay của hắn? Nhưng cô sẽ không bao giờ có mối quan hệ này với anh nữa, vì vậy cô thẳng thắn nói với cô: "Vốn dĩ tôi muốn nói với cô rằng ngày mai tôi sẽ cùng sư phụ của mình đến Tu luyện Bạch Cô giáo để mua một lô dược liệu..."

"Nhưng cái gì? Hehe ~" Mạc Thiên Viên cười tinh nghịch, đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất. 

"Mẹ của ngươi, Cố Thanh Tiên, đã xuất thế, có lẽ đã đạt tới Luyện Hư Cảnh sơ kỳ đỉnh phong, dự định đoạt chính quyền của Tu Luyện Bạch Cô."

"Việc này có liên quan gì tới sư phụ?"

"Sư phụ... kỳ thật là sư muội của thủ lĩnh Tu Chân Bạch Cô... Lãnh Lâu Sơn, đồng thời cũng là vợ của hắn. Nàng rời khỏi sư môn nhiều năm trước, tiến vào Ngọc Đán Tháp, nhưng chúng ta vẫn luôn liên lạc."

Mạc Thiên Nguyên sửng sốt. Điều này đã đúng. Nếu không thì tại sao cô ấy dường như có nguồn tài chính vô tận? Hóa ra Lengloushan đang ủng hộ cô. Chẳng trách cô ấy đã uống thuốc trường sinh và thuốc làm đẹp trong nhiều năm. 

Kiến Mỹ Chu tiếp tục nói: "Là một giáo viên, tôi không muốn đi đến điểm này, nhưng để có cơ hội chiến thắng cao hơn, tôi có thể buộc đệ tử của mình phải làm con tin."

Nói xong, nàng vội vàng bổ sung: "Đệ tử yên tâm, sư phụ ta không có ý hại ngươi, nếu đến phút cuối cùng, sư phụ đương nhiên sẽ thả ngươi đi."

Mạc Thiên Viên do dự một lúc, không muốn gặp mẹ mình trong cảnh tượng như vậy. Rồi anh nghĩ về nó. Cô đã nhiều năm không hề chăm sóc anh, cô không biết mình còn có bao nhiêu tình cảm với anh. Nếu cô thực sự gặp nguy hiểm, liệu cô có quan tâm đến anh không? Mẹ nên chọn quyền lực hay con trai tôi như một kẻ vô dụng? Sự chăm sóc cho tôi bao nhiêu năm chỉ là mơ tưởng của tôi thôi sao? Hắn không khỏi đột nhiên mỉm cười đáp: "Không sao đâu, đồ đệ của ta cứ đi cùng ngươi là được."

"Đệ tử, ngươi thật sự nghĩ tới chuyện này sao?"

Nhìn thấy anh bình tĩnh và điềm tĩnh, Kiến Mỹ Chu tỏ vẻ khó tin.

"Ta đã suy nghĩ kỹ, ngày mai ta sẽ cùng sư phụ đi đến Bạch Cô Tu Luyện Tông." 

"Nếu vậy, đệ tử của ta, xin hãy nghỉ ngơi trước và khởi hành vào sáng sớm ngày mai."

Ngay khi Kiến Mỹ Chu đứng dậy định rời đi, Mạc Thiên Viên nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng của cô, nhẹ nhàng gọi: "Sư phụ..."

"Còn gì nữa không?" Kiến Mỹ Chu dừng lại, nhìn lại và quay lại. Khi tà váy đung đưa, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô lóe lên.

"Đệ tử của ta có một yêu cầu vô tình, không biết sư phụ có thể đáp ứng hay không." 

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

"Nếu, ý tôi là, nếu mẹ tôi bị ngài bắt, chủ nhân, ngài có thể tha mạng cho bà ấy không? Dù chúng ta có quan hệ gia đình hay không, bà ấy dù sao cũng là mẹ ruột của tôi..."

"Haha, được, tôi hứa với chủ nhân ~" Kiến Mỹ Chu không muốn Mạc Thiên Viên suy nghĩ lung tung. Một khi có sự cố xảy ra thì sẽ khó giải quyết. Trước tiên hãy ổn định anh ấy. Nếu thật sự có thể bắt được Cố Thanh Tiên, quyền quyết định vẫn nằm trong tay Lãnh Lâu Sơn.

Mạc Thiên Viên không ngờ rằng cô lại đồng ý dễ dàng như vậy, anh rất vui mừng. Anh hưng phấn lao tới, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô.

Kiến Mỹ Chu cho rằng anh mắc tội dâm dục và muốn coi thường cô. Dù trong lòng cô có chút thích anh nhưng cô không thể để anh hành động liều lĩnh như vậy. Cô giơ tay định ra đòn, nhưng lại nghe thấy anh thì thầm bên tai cô: "Cảm ơn sư phụ. Cảm ơn vì sự đồng hành của ngài những ngày này. Nếu không có ngài, đồ đệ của tôi có lẽ không thể sống sót. Dù ngày mai có chuyện gì xảy ra, ngài vẫn mãi là sư phụ của tôi, Mặc Thiên Nguyên."

Lúc này, Mặc Thiên Nguyên có tâm hồn trong sáng, không hề có tà niệm. Chỉ vì trái tim anh đã bị kìm nén quá lâu nên mới ôm lấy Kiến Mỹ Chu. 

Bàn tay ngọc vốn giơ lên ​​của Kiến Mỹ Chu từ từ rơi xuống, nhẹ nhàng vỗ vai anh, nhẹ nhàng đáp: "Đừng lo lắng, ngày mai anh nhất định sẽ bảo vệ em và mẹ em."

Không ngờ mỹ nữ trong vòng tay anh lại có thân hình đầy đặn, anh có thể cảm nhận rõ ràng hai bộ ngực căng mọng của cô đang nhẹ nhàng áp vào ngực anh. Phần thân dưới của cô bất giác dựng lên, chạm tới đùi qua ống quần. 

Mạc Thiên Viên sợ hãi đến mức nhanh chóng buông cơ thể mỏng manh của cô ra. Dù không đỏ mặt nhưng anh cũng không dám ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào mắt cô. 

Kiến Mỹ Chu cười khúc khích, thả lỏng lông mày, khi cô quay người rời đi, chiếc váy màu tím tung bay, đôi chân tất đen tuyệt đẹp lộ ra bên váy càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy nói với giọng điệu có chút quyến rũ: "Đi ngủ sớm đi ~ ngày mai tôi sẽ đánh thức em ~"

Giờ Mão, bầu trời hơi sáng, hôm nay là ngày mồng tám tháng tám. Vận mệnh cuộc đời của nhiều người đã được viết lại vì ngày này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Trận chiến trăm thung lũng (Phần 1)

Vào ngày thứ 9 của Âm Dương Cửu phái, Tiêu Linh Đang, hiệu trưởng trông như một đứa trẻ bảy tuổi, đang bí mật trò chuyện với Tiêu Nhạn Phong của Ngọc Thư Lâm Phong trong một căn phòng bên cạnh. 

Tiểu Linh Đang nói: "Lần này đi tới Bạch Cô tu sĩ tông, nhất định phải đục nước, càng hỗn loạn càng tốt."

Tiêu Viêm Phong trả lời: "Bạch Cố Tú Chân phái hai cường giả đến Luyện Hư Cảnh. Nếu bọn họ phối hợp với nhau, phe của chúng ta sẽ không thể giữ vững vị trí thủ lĩnh của bốn giáo phái lớn."

"Đây chính xác là những gì tôi muốn họ làm. Hãy để họ chiến đấu hết sức có thể. Tốt nhất là một trong số họ chết. Bạn có thể hành động theo đó khi đến lúc, nhưng đừng liên quan đến tôn giáo của chúng tôi."

"Tôi hiểu rằng tôi sẽ sống xứng đáng với sự tin tưởng của lãnh đạo."

"Đi thôi, ta trở về nhất định sẽ nhớ kỹ ngươi cống hiến to lớn."

"Cám ơn sư phụ, gió ngỗng đã đi rồi."

Nói xong, Tiêu Nhạn Phong một mình rời khỏi nhà, trốn lên không trung, nhìn xuống vùng đất rộng lớn, cây đàn hạc hoàng gia bay lên mây. 

Mạc Thiên Viên gần như thức suốt đêm để suy nghĩ về cuộc gặp sắp tới với mẹ ruột của mình. Anh cảm thấy trong lòng rất đau đớn và muốn trực tiếp thẩm vấn mẹ mình. 

Kiến Mỹ Chu, Mạc Thiên Viên và Trương Ninh Hoa cùng nhau rời khỏi Yudan Pavilion. Yudan Pavilion không cử người đến giúp cô nắm quyền mà chỉ trao đổi một số lợi ích. 

Hiện tại Kiến Mỹ Chu và Trương Ninh Hoa đã từ chức quản lý và không còn là thành viên của Yudan Pavilion. Vì vậy, từ hôm nay trở đi, việc bọn họ làm không liên quan gì đến Ngọc Đan Các. 

Nhiều năm trước, họ đã cùng nhau ly khai khỏi Tu sĩ Baigu phái, Trương Ninh Hoa chỉ tuân theo mệnh lệnh của Lãnh Lâu Sơn để bảo vệ sự an toàn của cô và giúp cô luyện chế Thuốc Trường Sinh và Thuốc Sắc Đẹp. 

Đương nhiên, còn có Dịch Vạn Tâm đi theo cô, nhưng cô không biết anh chính là người của Cố Trường Anh. 

Mạc Thiên Viên nói rằng anh ấy muốn đi đường vòng đến cửa hàng Baobing trên phố Tây, và hai người cũng không nói gì để ngăn cản. Họ theo anh đến "Tòa nhà Jiange" của Cửa hàng Baobing. Tuy nhiên, trời chỉ mới rạng sáng và chợ vẫn chưa mở cửa nên anh nhét một lá thư vào khe cửa đang đóng, rồi u sầu nhìn sâu vào khe cửa rồi cùng hai người vội vàng rời đi. 

Ba người rời khỏi cổng phía nam của thành Qiluo và cưỡi ngựa đi khoảng mười dặm. Tại ngã ba đường đi đến Bạch Cô Tiên Giới, họ gặp hơn một trăm người đeo mặt nạ ma quỷ. 

Họ đều có ý định giết người tiềm ẩn, đều mặc quần áo màu đen và gấm, cầm vũ khí khác nhau. Bọn họ chỉ biết bọn họ đều là tu tiên, nhưng lại không thể phân biệt được ai là ai. 

Chỉ có người đứng đầu khoác trên vai chiếc áo choàng đỏ như máu bị gió buổi sáng thổi bay. Hình dáng của anh ấy rất uy nghiêm. 

Ba người dừng ngựa, người áo đen một mình đi về phía trước, lạnh lùng nói: "Quỷ dữ đã đợi ở đây rất lâu rồi!" Giọng nói của anh ta trung lập và tàn nhẫn, không rõ anh ta là đàn ông hay phụ nữ. 

Kiến Mỹ Chu không xuống ngựa, cô giơ tay lên chào, cười nói: "Quỷ chủ quả thực giữ lời, tôi trước tiên cảm ơn cô, tiểu cô nương."

Quỷ Chủ xua tay đáp: "Ta và ngươi không cần khách khí, ta chỉ dùng tiền làm việc thôi. Hôm nay Quỷ Ngục tùy ngươi tùy ý sử dụng, ngày mai không liên quan gì đến nhau."

Hóa ra nhà tù Quý Sa, một tổ chức ám sát khổng lồ, đã được Kiến Mỹ Chu thuê với chi phí bảy triệu viên đá linh hồn. Ngày nay, Bạch Cổ Độ luyện phái có cơ hội chiến thắng cao hơn trong cuộc chiến bảo vệ quyền lực của mình. 

Và nhà tù Quý Sa là một nhóm những kẻ liều lĩnh, tất cả bọn họ đều không có tên và không có thắc mắc về quá khứ của mình. Một số trong số chúng chỉ được gọi là A1, A2, B3 và B4. 

Ba người được người của Quỷ Ma Ngục hộ tống về phía trước. Sau khi đi bộ hơn trăm dặm, họ đến một con đường hẹp được bao phủ bởi rừng rậm. 

Nơi này là con đường duy nhất để đi đến Tu luyện Baigu Sect, và có hơn mười tu sĩ bất tử đang ẩn náu ở đây trong khu rừng rậm. Người đứng đầu là Di Vạn Tân. Anh ta được Cổ Trường Anh ra lệnh chặn Kiến Mỹ Chu và chiếm lại Mạc Thiên Viên. 

Điều họ không bao giờ ngờ tới là có gần một trăm tu sĩ bất tử mang mặt nạ quỷ dữ đang đi cùng họ. Di Vạn Tân và những người khác chỉ có khoảng chục người. Mặc dù trong số họ có rất nhiều cao thủ kết đan, nhưng một mình đối mặt với Trương Ninh Hoa cũng rất dễ dàng. Cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ, hắn cũng có lòng tin có thể hạ gục hắn. Nhưng đối mặt với nhiều tu sĩ bất tử như vậy, hắn làm sao có thể đánh bại bọn họ? Chẳng phải tốt hơn là đi lên và chết sao. 

Dịch Vạn Tâm trốn trong bóng tối, khẩn trương nhìn người qua đường, trên trán toát mồ hôi lạnh. Chưa nói đến việc giết chết kẻ thù bây giờ, anh lo lắng hơi thở của mình sẽ bị chúng phát hiện, nếu không cẩn thận sẽ bị câm miệng. Anh phải nín thở, không dám sử dụng bất kỳ linh lực nào. 

Anh ta chỉ tò mò rằng Mạc Thiên Viên không bị trói và đang cưỡi ngựa trắng một cách nhàn nhã. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn bản lĩnh đến mức dù có muốn trốn cũng không thể thoát được. 

Sau khi Kiến Mỹ Chu và những người khác rời đi, Di Vạn Tân thở phào nhẹ nhõm. 

Bên cạnh có người hỏi: "Chúng ta nên làm thế nào? Có nên báo cáo chuyện này với Cố lão gia trước không?"

"Này, chúng ta đi nhanh về hỗ trợ đi. Hiện tại, tôi chỉ hy vọng anh em bọn họ có thể hạ được núi Lãnh Lâu. Nếu không, chúng ta đều sẽ chết."

Nói xong, mọi người lần lượt cầm vũ khí bay đi, nhưng cuối cùng Yiwanxin đã cố tình hạ cánh. Thấy mọi người đã bay đi, anh ta quay người bỏ chạy đi nơi khác. 

Kiến Mỹ Chu và nhóm của cô đã đến chân núi của giáo phái Bạch Cổ Tú Trinh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và bắt đầu leo ​​lên ba nghìn bậc thang quanh co. 

Mạc Thiên Viên cảnh giác nhìn xung quanh. Anh luôn cảm giác có người đang ẩn nấp trong bóng tối của khu rừng rậm rạp nên không khỏi nhìn xung quanh. 

Kiến Mỹ Chu mỉm cười nói: "Đừng nhìn, bọn họ đều là người của chúng ta."

"Ồ? Thật sao..." Mạc Thiên Viên đáp lại, không hiểu sao lại cảm thấy bất an nhưng không thể giải thích được tại sao. 

Quỷ chủ cũng biết trong bóng tối có mai phục, đây là đợt người thứ hai. Con số rõ ràng là lớn hơn nhiều lần so với lần trước. Tuy nhiên, Kiến Mỹ Chu không ra lệnh gì, người trong bóng tối cũng không đánh lén nên giả vờ như không biết và hộ tống họ suốt chặng đường lên núi. 

Đỉnh Tianzhu, đỉnh này là đỉnh đầu tiên ở Baigu. Đỉnh núi vươn thẳng lên trời, biển mây tỏa sáng bốn phía khiến người ta gần như lạc vào xứ sở thần tiên. 

Trên đỉnh đỉnh làm sao có được một đại điện uy nghi, ngói ngọc mạ vàng, tường trắng cột đỏ, vô cùng rực rỡ. 

Mọi vấn đề lớn nhỏ trong giáo phái đều được thảo luận ở đây, và đây cũng là nơi người đứng đầu Lãnh Lâu Sơn sinh sống. 

Có khoảng năm trăm đệ tử của phái Bạch Cổ Tú Trinh, tất cả đều mặc áo bào trắng tinh, có dải ruy băng màu đỏ tươi buộc ở cánh tay trái, đi theo Cố Changying, người từng bước một đến gần hội trường với thái độ hống hách.

Mấy đệ tử đang canh cửa nhìn thấy có người đi tới cửa điện. Họ thấy rằng họ đang đe dọa và có ý đồ xấu. Tuy nhiên, ngoài nhiệm vụ, họ phải chặn đám đông. Bọn họ chắp tay nói: "Cố trưởng lão, thủ lĩnh đang thảo luận cái gì đó, ta không biết——"

Anh chưa kịp nói xong thì đã có người kề kiếm vào cổ anh. Mọi người đẩy cánh cửa khổng lồ sơn đỏ cao hai thước rồi cùng nhau bước vào đại sảnh.

Trên ngai vàng Jinluan, Lãnh Lâu Sơn mặc áo giáp da màu đen và cầm một thanh kiếm khổng lồ màu tím dài mười thước. Anh ta có thân hình cường tráng, vạm vỡ và khuôn mặt sắc sảo. Anh ta trông khoảng bốn mươi tuổi, nhắm mắt ngồi đây, vẻ mặt đầy độc đoán.

Cố Trường Anh thấy ngoài Lãnh Lâu Sơn ra, chỉ có mấy trưởng lão ngồi khoanh chân ở hai bên điện, liền dẫn đệ tử sải bước về phía trước, từng bước một leo lên cầu thang. 

Lãnh Lâu Sơn đột nhiên mở mắt, lạnh lùng quát: "Cố trưởng lão, xem ra ta không có gọi ngươi tới đây, ngươi dẫn đệ tử xông vào nơi này là có ý gì?"

Nói xong, tất cả đệ tử đều sợ hãi không dám tiến về phía trước. Cố Trường Anh cười xiên xẹo, một mình tiến về phía trước mấy bước. Anh ta vẫn còn cách núi Lenglou khoảng một trăm bước. Hắn dừng một chút, nói: "Hôm nay ta có một chuyện rất quan trọng, ta muốn chất vấn Lãnh Lâu Sơn trước mặt tất cả đệ tử."

Lập tức, một trưởng lão tức giận nói: "Sao ngươi dám, ngươi không thể gọi tên thủ lĩnh!"

Bất quá Lãnh Lâu Sơn cũng không tức giận, bình tĩnh nói: “Cố trưởng lão có chuyện gì mà phải cố gắng như vậy?”

Cố Trường Anh lấy từ trong lòng ra hai cuốn sổ kế toán, một là sổ kế toán của Ngọc Đan Các do Dịch Vạn Tâm đưa cho, một là sổ kế toán của giáo phái Bạch Cổ Tú Trinh. Anh ta lấy sổ tài khoản ra và nói: “Đây là những tài khoản giao dịch giữa môn phái chúng ta và Yudan Pavilion trong những năm gần đây. Tuy nhiên, những tài khoản mà môn phái chúng ta ghi lại có quá nhiều điểm khác biệt với ghi chép của Yudan Pavilion.”

Một trưởng lão bênh vực Lãnh Lâu Sơn nói: "Nhớ nhầm số là chuyện bình thường. Cố trưởng lão sao phải làm ầm ĩ như vậy?"

"Ha ha, chỉ là chênh lệch một chút thôi, nhưng nếu số lượng dược liệu không giống nhau, có thể lên tới 80 triệu linh thạch. Chúng ta nên giải thích thế nào đây?"

Một ông lão râu trắng, mặt đỏ bừng giận dữ, lớn tiếng hét lên: "Không thể nào! Dược liệu chỉ có ta chịu trách nhiệm. Làm sao có thể có chênh lệch như vậy? Hắn nhất định nhớ nhầm ở Luyện Đan Quán."

Cố Trường Anh không để ý tới hắn, tiến lại gần mấy bước, cầm sổ sách, nhìn thẳng Lãnh Lâu Sơn phía trên hắn hỏi: "Lăng Lâu Sơn, tôi kính trọng anh là người coi trọng tình bạn. Những lời tiếp theo là tôi hay anh?"

Khóe miệng Lãnh Lâu Sơn hiện lên một nụ cười, hắn nói tiếp: "Đúng là ta đã phái người đến âm thầm giấu chuyện này."

Nghe đến đây, mọi người đều ngạc nhiên. Lãnh Lâu Sơn tiếp tục nói: "Việc này nguyên nhân không muốn nói nhiều, nhưng từ hôm nay trở đi, phân bổ cho tất cả đệ tử tài nguyên sẽ tăng lên ba cấp."

Mọi người đều nói về nó. Ba cấp độ tài nguyên đột nhiên tăng lên. Mọi người đều vui vẻ. Họ không quan tâm đến những tài khoản không rõ ràng. Ngay cả rất nhiều đệ tử đi theo Cố Trường Anh cũng muốn rút lui.

Cố Trường Anh cười lạnh: "Haha, ngươi đã không nói thì ta sẽ kể cho ngươi. Mục đích cực kỳ buồn cười, ngươi Lãnh Lâu Sơn lén đưa một lượng lớn dược liệu cho Ngọc Đan Lâu chỉ vì tư lợi. Trưởng lão, ngươi còn nhớ Kiếm Mị Châu là sư phụ của hắn sao? Em gái ta cũng là người phụ nữ hắn nuôi dưỡng nhiều năm. Cô ấy rời tông môn, đến Ngọc Đan Các làm chấp sự, còn Kiếm Mị Châu chỉ là một người phụ nữ." Nếu không phải Lãnh Lâu Sơn quanh năm đưa cho ngươi một lượng lớn dược liệu để nàng luyện chế trường sinh đan và mỹ dược, chỉ sợ nàng đã thành lão bà rồi."

Các trưởng lão đều kinh ngạc nhìn nhau, nhưng Lengloushan lại là Từ Lianxu trung giai, không ai dám dẫn đầu chất vấn hắn.

Lãnh Lâu Sơn cầm trường kiếm đứng lên từ trên ngai, nói: "Các trưởng lão, không cần nghi ngờ. Chuyện này quả thực đúng như Cố trưởng lão nói. Chỉ là vì cấp bậc Âm Nguyên của Kiếm Mị Châu quá thấp, nàng là người duy nhất được người này yêu quý. Để có thể giúp nàng còn sống nên ta đã ra tay như vậy. Tuy nhiên, trong nhiều năm qua, ta đã cống hiến hết mình cho môn phái, điều đó ai cũng thấy rõ. Giáo phái Bạch Cổ Tú Trinh của chúng ta vẫn luôn được xếp hạng. trong số bốn giáo phái lớn trên thế giới và không ai có thể thách thức được vị thế của nó."

Để lấy lòng Lãnh Lâu Sơn, có trưởng lão nói: "Chưa nói đến những chuyện khác, tông môn chúng ta hạn chế luyện đan trưởng lão luyện chế đan dược cho ngoại môn, Hoàng Luyện Các chắc chắn đã nghe theo lời khuyên của thủ lĩnh, hoàn toàn trấn áp sự phát triển của các môn phái khác. Không biết thủ lĩnh liệu có thể làm được điều này không?"

Cố Trường Anh thấy rất nhiều trưởng lão thờ ơ, thay vào đó dành những lời tốt đẹp cho mình, hắn không khỏi tức giận, cầm hai chùy trong tay chỉ vào Lãnh Lâu Sơn, lớn tiếng quát: "Bạch Cổ Tú Chân giáo là môn phái của tất cả đệ tử, không chỉ có ngươi Lãnh Lâu Sơn!"

"Dũng cảm! Nếu không đem trân quý binh lính của ngươi cất đi, ngươi Cố Trường Anh hôm nay không thể thành công trái ý phản quân!" Nhiều người lớn tuổi nhìn chằm chằm một cách giận dữ. Một số người trong số họ đã bắt đầu sử dụng linh lực của mình, quần áo của họ bay phấp phới và cơ thể họ tỏa ra những ánh sáng khác nhau.

Cố Trường Anh cười lạnh: "Ha ha, chỉ vậy thôi, xem ra hôm nay sẽ có một trận huyết chiến, tất cả đệ tử đều phải tuân lệnh."

"Đệ tử tới rồi!" Giọng nói của những người phía sau rất lớn, tất cả đều biến thành vũ khí bảo vật và đồng loạt vang lên.

Cố Trường Anh giơ cao chùy sắt, vung tay áo, chỉ vào Lãnh Lâu Sơn, phát ra âm thanh điếc tai: "Cùng nhau giết Lãnh Lâu Sơn, giành lại vị trí thủ lĩnh cho Cố Thanh Tiên. Tương lai, tài nguyên của giáo phái sẽ tăng lên năm cấp!"

"Tuân lệnh!"

Nhiều đệ tử áo trắng cầm vũ khí quý giá và lưỡi dao sắc bén lao về phía ngai vàng trong chính điện.

Tuy nhiên, vào lúc này, Lãnh Lâu Sơn cầm trường kiếm trong tay đâm xuống đất, gầm lên: “Xem ai dám!” Đột nhiên, gần hai trăm đệ tử xuất hiện ở hai bên phía sau đại điện, bọn họ đã đợi ở đây rất lâu.

Cố Trường Anh nhìn thấy điều này, liền biết có điều gì đó không ổn. Thông thường, chỉ có một số trưởng lão tham dự các cuộc họp và các đệ tử sẽ không bao giờ vào chính điện. Nhưng lúc này, hầu như toàn bộ đệ tử của tông môn đều có mặt. Xem ra có người đã tiết lộ tin tức, đối phương cũng đã đề phòng.

Tuy nhiên, phe của anh vẫn có lợi thế tuyệt đối về mặt quân số. Mũi tên đã ở trên dây và phải bắn đi. Cố Trường Anh dẫn đầu, tức giận hét lớn: "Cùng nhau đi!"

Lập tức, rất nhiều đệ tử lao tới đánh nhau với đồng môn không bị trói bằng dây thừng đỏ. Nhiều đệ tử ở giai đoạn luyện đan trở lên bay lên không trung, các loại vũ khí, vũ khí khác nhau lơ lửng trong không trung. Những tia sáng năm màu xoáy tròn trong đại sảnh khiến họ chói mắt trong giây lát.

Thỉnh thoảng có một trưởng lão khuyên can: “Chúng ta đều là đệ tử cùng một tông phái, vậy tại sao phải đối mặt bằng kiếm?” 

"Cố Trường Anh, nếu xảy ra chuyện gì, chúng ta vẫn có thể thương lượng. Xin hãy bảo đệ tử dừng lại!"

Vừa rồi các trưởng lão còn mắng Cố Trường Anh một cách giận dữ, nhưng bây giờ lại không thèm nói nhảm với bọn họ nữa. Họ lên kế hoạch tiêu diệt một số trưởng lão cứng đầu trong một lần. Họ giương chùy và chém bằng cây thánh giá rồi lao về phía nhóm trưởng lão một cách hung ác.

Trong đại sảnh xảy ra xô xát, nhưng Lãnh Lâu Sơn lại có vẻ bình tĩnh dị thường. Thân hình uy nghiêm của hắn đứng yên, hai mắt nhắm chặt, hai tay chắp lại vỗ vào chuôi kiếm. Lưỡi kiếm dài cắm sâu ba thước xuống đất. Anh đang chờ đợi một ai đó, một người có thể là đối thủ của anh, một người có thể lay chuyển địa vị của anh.

"Lengloushan! Bạn dám ra ngoài và chiến đấu! Chiến đấu! Chiến đấu!"

Nhưng khi nghe thấy giọng nữ mềm mại du dương ở ngoài cung điện, từ "chiến tranh" vang vọng rất lâu, đọng lại trong tai tôi rất lâu.

Lãnh Lâu Sơn đột nhiên tức giận mở mắt, nhảy lên, cầm kiếm bay đi. Chuyển động của anh ta nhanh đến mức giống như một tia sét cực quang. Hình bóng của anh ta gần như không thể chụp được bằng mắt thường, chỉ để lại bóng tím của lưỡi kiếm.

Khi đạt tới cảnh giới luyện hóa hư không, bạn không cần dùng kiếm để bay nữa, vẫn có thể thanh tao trên bầu trời.

Cố Thanh Tiên lơ lửng trong không trung, quấn mình trong một tấm lụa sa-tanh màu đỏ tươi. Gió mạnh thổi tung quần áo của cô ấy bay phấp phới, tay áo và váy mây bay về phía sau, bộ ngực cao và đầy đặn vô cùng bắt mắt, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng lại xinh đẹp và thanh lịch.

Lãnh Lâu Sơn đã thoát khỏi không trung, chỉ cách cô hai thước, nhưng anh cũng không vội ra tay. Hắn vẻ mặt không thể tin hỏi: "Cố Thanh Tiên, ngươi chỉ là thuần âm nguyên cấp năm. Lẽ ra ngươi bị giới hạn trong cảnh giới hóa hình, nhưng lại phá vỡ quy tắc, tiến vào cảnh giới luyện hóa hư không. Ngươi làm sao làm được?"

Sở dĩ hỏi câu này là vì Lãnh Lâu Sơn quan tâm tới Giản Mị Châu. Nếu có cách giúp cô phá bỏ xiềng xích và đột phá tu vi, cô có thể không cần phải luyện chế thuốc trường sinh để kéo dài tuổi thọ nữa.

Cố Thanh Tiên làm sao có thể nói nàng hấp thu Thiên Nguyên Dương Nguyên của con trai mình? Anh chỉ lạnh lùng nói: "Sao em lại hỏi nhiều như vậy? Hôm nay anh đã quyết định vị trí lãnh đạo, xem chuyện gì sẽ xảy ra!"

Nói xong, tôi thấy ngón tay hành lá trắng nõn thay đổi theo nhiều cách, trên đầu ngón tay có bóng nặng nề, khó nhìn thấy cử chỉ. Chúng búng, vặn, búng, xoay, bắn ra nhiều mũi kim bạc, tấn công các điểm trọng yếu trên cơ thể Lãnh Lâu Sơn.

Lãnh Lâu Sơn sử dụng trường kiếm bằng một tay, xoay lưỡi kiếm nhanh chóng và duyên dáng, chặn vài mũi kim bạc đang bay, nói tiếp: "Nếu ngài chịu dạy tôi phương pháp đột phá, tôi có thể nhường chức lãnh đạo Lãnh cho tôi."

Cố Thanh Tiên chỉ cười lạnh, nghĩ dù có thủ đoạn như vậy hắn cũng sẽ không dạy hắn, huống chi là không có thủ đoạn nào dạy hắn, thế là cố ý chọc giận hắn nói: "Ta tại sao phải dạy ngươi? Mẹ ta chết ở trong tay ngươi, ta sao có thể không báo thù!"

"Mẹ ngươi mất tích cũng không phải ta gây ra, ta chỉ là đương nhiên tiếp nhận vị trí gia chủ, nếu ta thật sự muốn có ác ý, sao có thể để cho huynh đệ ngươi sống đến ngày nay? Ta đã sớm diệt trừ gốc rễ, không để lại phiền toái về sau."

“Vậy cô ấy ở đâu?”

"Cái này... tôi cũng không biết."

"Tôi không biết, hừm! [Tinh Dương Trận] của Trưởng lão Mạc Đa Đa không hiện ra tia sáng của mẹ tôi. Nếu bà ấy không chết, bạn sẽ giải thích thế nào đây!"

"Sao anh lại nhất quyết cho rằng là Lãnh làm!"

"Ngoại trừ ngươi còn có ai có thể tổn thương mẹ ta! Hôm nay ta sẽ lấy mạng của ngươi để báo thù cho người mẹ đã khuất của ta!"

Cố Thanh Tiên ưu nhã phi hành, thân ảnh biến mất hiện ra, dừng lại, bóng dáng nặng nề. Hóa ra đó là nghệ thuật để lại bóng dáng khi ai đó bước đi. Ba mươi sáu cây kim bạc thoát ra khỏi tay áo cô, xoay tròn nhanh chóng trong không trung, giống như một tấm mạng vô hình, dần dần áp sát về phía núi Lãnh Lâu từ mọi hướng.

Không có cách nào để tránh chiêu thức này, và không có cách nào để ngăn chặn nó. Lãnh Loushan hét lớn, toàn thân tỏa ra ánh sáng vàng, cơ thể giống như một vị thần mặc áo giáp vàng, tóc và râu có hình dạng như những sợi vàng. Anh ta vốn đã bất khả xâm phạm, chịu đựng ba mươi sáu mũi kim từ cô, nhưng anh ta vẫn bình yên vô sự. 

Nhưng nhìn thấy những cây kim bạc bị thân thể rắn chắc đánh bật ra, Cố Thanh Tiên Kiều liền hét lên: "Thật là một hộ vệ áo giáp vàng, xem ngươi có cách nào ngăn cản được ta, Hỏa Mang Hạ Thiên!"

Ba mươi sáu cây kim bạc bay trở lại bầu trời, từ một thành hai, hai rồi thành bốn, hóa thành những cây kim bạc khắp bầu trời. Những cây kim bạc đều được bao bọc trong ngọn lửa và bay từ trên trời xuống trên đầu Cố Thanh Tiên, giống như một trận mưa lửa khổng lồ từ trên trời trút xuống, phân tán dày đặc về phía núi Lãnh Lâu. 

Binh lính của Lengloushan thực hiện một động thái nguy hiểm, nhưng chỉ có thể giữ chặt bộ giáp vàng trong giây lát trước khi nổ súng lần nữa. Bóng dáng ma quái giống như tia chớp, xuyên thủng những cây kim bạc rực lửa đang lao tới. Trong nháy mắt, hắn giơ kiếm đuổi theo trước mặt Cố Thanh Tiên. Ngay cả khi bị trúng nhiều mũi kim, anh ấy vẫn sẽ dùng chiêu thức của mình để đánh bại kẻ thù.

Cổ Thanh Tiên sợ hãi và vội vàng bay về phía sau để tránh bóng kiếm điện phát ra từ thanh trường kiếm. Khi anh đến gần, cô không còn đối thủ nên nhanh chóng bay lên không trung để tránh xa anh.

Bóng kiếm của ánh điện rơi xuống không trung, một nửa vầng trăng tách ra khỏi bầu trời và đập xuống mặt đất. Tuy nhiên, hàng loạt tiếng sét lớn vang lên, đốt cháy hàng cây xanh dài thành than đen.

Lãnh Lâu Sơn cũng không ngốc. Một nước đi thất bại, nhưng anh ta sẽ quay lại với một nước đi khác. Thấy cô muốn bỏ trốn, tất nhiên anh phải đuổi theo. Hơn nữa, hắn tốc độ nhanh hơn, chỉ cần có thể tới gần, nhất định có thể khuất phục được cô.

Cổ Thanh Tiên biết rằng mình đã vượt trội. Dù sao thì hắn cũng chỉ mới ở đỉnh cao của Luyện Hư Không giai đoạn đầu, giữa hắn và giai đoạn giữa vẫn còn một khoảng cách nhỏ. Làm sao có thể đánh bại hắn nếu không sử dụng thủ đoạn phi thường nào đó, nên hắn đã bay về phía Thung lũng Đan Hà.

Liễu Nhược Mai dẫn toàn bộ đệ tử của Huyền Vũ phái lên đường. Môn phái tuy yếu nhưng vẫn có hơn trăm người, đội hình của họ không nên coi thường.

Chuyến đi này rất nguy hiểm, ông lo lắng cho sự an toàn của con gái mình nên không cho Lưu Thịnh Hương biết mà gửi cô đến làng Linh Tây để thăm bà ngoại. 

Khi mọi người của Huyền Vũ phái đến chân núi của phái Bạch Cổ Tú Trinh và chuẩn bị leo lên ba nghìn bậc thang thì bất ngờ gặp phải một cuộc phục kích. Những vũ khí giấu kín bay khắp nơi và không thể nghe thấy tiếng la hét.

Liễu Nhược Mai nhìn kỹ hơn, liền thấy rất nhiều đệ tử Liễu Nguyên phái từ hai bên rừng rậm đi ra. Họ nhanh chóng hét lên ngọt ngào: "Đừng hoảng sợ, nhanh chóng tập hợp trận pháp Hiên Vũ."

Mọi người trở lại vị trí của mình và tập hợp lại, ngồi xếp bằng, lấy Lưu Nhược Mai làm thân chim, các đệ tử xếp mình vào đôi cánh của con chim đen. Trong chốc lát, đội hình đã hoàn thành, ánh sáng vàng chiếu ra xa mười nghìn feet, và những vũ khí giấu kín của người ngoài hành tinh bật ngược trở lại.

Một bóng người màu cam từ từ bay lên. Nam Môn Mibo khoanh tay trước ngực, giơ kiếm lên không trung cười lớn: "Liễu tông chủ, ngươi đi đâu vậy ~"

Liễu Nhược Mai tức giận nói: "Nam Môn sư phụ, ngài có ý gì? Tại sao ngài lại cản đường ta, vô cớ tấn công tông môn của chúng ta!"

"Haha, nếu ta đoán đúng, hẳn là muốn giúp Cố Trường Anh, giành lấy vị trí thủ lĩnh cho hắn ~"

"Làm sao bạn biết được?"

Liễu Nhược Mai cảm thấy có gì đó không đúng. Động thái này là một vấn đề tuyệt mật. Huyền Vũ phái không có khả năng có kẻ phản bội, bởi vì mãi đến sáng nay hắn mới đột nhiên triệu tập đệ tử đến để công khai sự việc. Chỉ có anh ấy mới biết trước điều đó. Tuy nhiên, Nam Môn Mi Bà đã mai phục ở đây nên vấn đề nhất định đến từ phía Cố Trường Anh. 

"Bản tông khuyên ngươi ngoan ngoãn đầu hàng, không dám phản kháng, dẫn đệ tử của ngươi gia nhập Liễu Nguyên tông chúng ta, ta vẫn có thể phong ngươi làm phó giáo chủ."

"A! Chỉ là mộng tưởng thôi. Vì hôm nay không thể tránh khỏi chiến đấu, nên hai nhà ân oán nhiều năm sẽ được giải quyết ở đây."

Liễu Nhược Mai buông xuống lời nói gay gắt của mình, nhảy lên cao như một con bướm cánh đen. Chiếc váy sa màu đen tung bay trong gió, để lộ hai chân lụa đen thon dài ở một bên váy. Đôi chân nhỏ trắng nõn và nhờn thỉnh thoảng xuất hiện, bộ phận kín bí ẩn của phụ nữ rất quyến rũ. 

Cô nhìn thấy hai ngọn đèn màu cam bay dưới chân mình. Đôi bốt cao gót màu đen duyên dáng dẫm lên gai Emei. Có thêm năm cái gai bao quanh cô. Cô giơ hai ngón tay lên, trong mắt lộ ra vẻ hung bạo và dữ tợn, dùng giọng ngọt ngào hét lên: "Ngưng tụ lông vũ thần bí và vạn cánh của ta, phân tán!"

Bên ngoài Huyền Vũ trận, vài tia sáng vàng nở ra, giống như cánh đại bàng, bắn gai ra tứ phía. 

Nhiều đệ tử của phái Liễu Nguyên không thể trốn thoát và bị ánh sáng đâm vào ngực và bụng. Họ ngã xuống đất và la hét hết lần này đến lần khác.

Nam Môn Mi Bà tức giận, chửi bới thô lỗ: "Bà điên này, sao tôi không thể giải thích sự thật cho bà biết? Tôi phải tự tay phá hủy bông hoa!"

Anh ta dang hai tay ra, gầm lên giận dữ, "Đứng dậy!"

Hàng chục nắm đấm sắt vàng cỡ con người xuất hiện trên bầu trời và hét lên: "Tiến lên!". Những nắm đấm sắt vàng từ trên trời rơi xuống, hướng về phía các đệ tử trong đội hình của Huyền Vũ phái. 

Nhưng sau khi nghe thấy nhiều tiếng nổ lớn, một số đệ tử của Huyền Vũ phái đã phân tán, xác chết bay đi. Một góc của trận pháp đã bị mất đi, ánh sáng vàng cũng đã mất đi.

Liễu Nhược Mai vội vàng hét lên: "Sẽ có người tới bù đắp!"

Nam Môn Mi Bác vung tay, lớn tiếng hô: "Đội hình hỗn loạn, toàn bộ xông lên!"

Lập tức, đệ tử của phái Liễu Nguyên từ hai phía kéo tới, giao chiến với rất nhiều đệ tử của phái Hiên Vũ. 

Liễu Nhược Mai thấy hình thức không tốt, cũng không kịp hoàn thành trận pháp, liền dùng bảy cái gai Nga Mi lao về phía nam môn tìm sóng. Anh đã quyết tâm phải chết rồi. Hôm nay chắc chắn có một người sẽ chết ở đây. 

Hoa Phong Tử và Đằng Xã Cơ dẫn gần một ngàn tộc quỷ đến thành phố Qiluo. Động lực của họ thật hùng vĩ và hùng mạnh. Nếu họ muốn chiếm thành phố thì sẽ dễ dàng thôi.

Tất cả các nữ quỷ đều bay vào thành phố và bắt sống tất cả lính gác cổng thành. Suy cho cùng, họ đều là tu sĩ và có thể bị bắt làm nô lệ. Tuy nhiên, khi gặp người phàm, họ bỏ đi mà không truy đuổi. 

Đám đông trong thành phố đều giải tán, đường phố đột nhiên vắng tanh.

Không đợi thời gian, Hoa Phượng Tử nhanh chóng dẫn theo toàn bộ yêu ma xông vào toà nhà luyện đan hoàng gia. Gần một ngàn yêu tộc tụ tập lại, vây quanh Luyện kim lâu đài Hoàng gia, bên trong ba tầng, bên ngoài ba tầng.

Hoa Phượng Tử mở ra đôi cánh bướm, bay lên không trung, nhẹ nhàng kêu lên ở bên ngoài: "Mạc Thiên Viên đã giết đồng đạo đạo sĩ của ta. Giao người này ra sẽ cứu được mạng sống khỏi bị tiêu diệt. Nếu không, Tháp Đan dược của ngươi sẽ bị san bằng!"

Những người lớn tuổi mở cửa sổ để khám phá, tất cả đều sợ hãi và bối rối. Hiện tại chủ nhân không có ở đây, mặc dù bọn hắn cũng có Nguyên Anh kỳ trưởng lão, nhưng Phong Huyền Cung nhiều người như vậy, làm sao có thể đánh bại bọn họ.

Nhưng lại nghe thấy trong phòng có người trả lời: "Mạc Thiên Nguyên không có ở đây, hắn cùng Kiếm Mị Châu đi Bạch Cô Tu Tông."

Hoa Fernzi cau mày, tức giận nói: "Cái gì! Ngươi dám lừa ta? Có người ở đây!"

Tất cả yêu nữ đều đồng loạt nghe lệnh: “Thuộc hạ của ta tới rồi!”

"Chiến đấu và bắt sống tất cả bọn chúng! Đừng để ai thoát!" 

Ngay lập tức, tất cả phụ nữ của quỷ tộc đều la hét và la hét, họ lao vào cửa ra vào và cửa sổ của Tháp Giả kim Hoàng gia với bảo bối trên tay.

Đằng Xã Cơ bây giờ đã biến thành một phụ nữ hình người. Dưới chiếc váy mỏng màu khói mềm mại, cô để lộ đôi chân dài trắng nõn và quyến rũ, thực tế chiếm tới 60% tổng thể dáng người của cô. Thân hình mảnh khảnh duyên dáng của cô cao chín thước, uyển chuyển bay bên cạnh cây dương xỉ hoa. Hai con quỷ cao thấp, tạo thành sự tương phản rõ ràng. 

Bất cứ khi nào họ nhìn thấy ai đó cố gắng vượt qua cửa sổ và trốn thoát, Đằng Xã Cơ và Hua Fernzi sẽ cùng nhau bay để bắt họ.

Chỉ trong chốc lát, tất cả mọi người trong Tháp Yudan đều bị trói tay chân, tất cả đều quỳ trên mặt đất.

Một hoa yêu nữ cầm kiếm bay tới Hoa Dương Tử, giơ tay nói: "Hoa tỷ, ở chỗ này không tìm thấy Mặc Thiên Nguyên."

"Cái gì! Mọi người đều ở đây à?"

"Đúng."

Hoa Phượng Tử bay xuống, đi tới chỗ những người bị giam giữ, tức giận nói: "Mạc Thiên Viên thực sự đã đến Tu luyện phái Baigu?"

Một trưởng lão rụt rè trả lời: "Đúng vậy. Kiến Mỹ Chu vốn là người Baigu Tuế phái. Hôm nay cô ấy đã từ chức chấp sự của Yudan Pavilion. Tại Mao Thị, cô ấy đã đưa Mạc Thiên Viên đi. Tôi thề không cần phải nói gì cả. Tôi chỉ xin cô tôi tha cho tôi. Tôi chỉ đang trong giai đoạn xây dựng nền tảng và tôi vẫn muốn sống thêm vài năm nữa..."

Đằng Xá Kỷ cũng bay xuống nói: "Hoa tỷ, Bách Cốc tu luyện này cũng không hơn gì Ngọc Đan Các. Là một trong bốn đại tông môn cùng với tông môn của chúng ta. Trong đó có rất nhiều cao thủ, thủ lĩnh lại có thực lực Luyện Hư Cảnh. Người này... tỷ tỷ, ta nghĩ chúng ta nên quên đi."

"Không được! Người này nhất định phải bắt được. Cho dù là Bạch Cô tu sĩ phái cũng không sao cả. Chúng ta đông như vậy, làm sao có thể sợ bọn hắn!"

"Hứa chị, chị ngốc à? Chỉ vì chị thích người đàn ông này, có đáng không?"

"Nó đáng giá!" Điều Hoa Phượng Tử nghĩ tới không phải là hắn thích, mà là đối với Dương Nguyên cấp chín độc nhất. Dù có thoát chết trong gang tấc trong chuyến đi này, anh cũng sẽ liều mạng để cố gắng vì cậu. 

Nhìn thấy ánh mắt kiên định của cô, Đằng Xá Kỷ cười vui vẻ nói: "Ừm ~ Nhìn tỷ tỷ mê đắm như vậy, khiến nàng nhớ đến một số việc đã qua không thể chịu đựng nổi, nên tôi đi cùng cô."

Đám yêu quái trói các trưởng lão của Yudan Pavilion, khi họ chuẩn bị rời đi, đột nhiên họ nghe thấy một âm thanh vo ve trên bầu trời. 

Một ông già với linh hồn bất tử xuất hiện trên bầu trời. Ông ta mặc áo choàng Đạo giáo màu xanh trắng, trên tay cầm cây đánh trứng, bộ râu dài đến tận bụng. Một chiếc nhẫn vàng chói lóa xuất hiện sau lưng anh. Anh ta giẫm phải một con thú rùa bay đầu đỏ và thân trắng. Con quái vật rùa này được đặt tên là "Zhu".

"Tại sao các ngươi lại xâm phạm ta Luyện Đan Tháp? Hãy để bọn họ lập tức rời đi. Bằng không, Văn Thiên gia chủ đừng trách ta tàn nhẫn trong bụi trần!" Âm thanh vo ve rất thờ ơ nhưng lại chói tai. 

Các trưởng lão của Yudan Pavilion bị bắt đều nói: "Là tộc trưởng Văn Thiên!"

"Ký chủ đến rồi, chúng ta được cứu."

Đằng Xã Cơ và Hua Fernzi cùng nhau nhìn lên bầu trời. Họ cảm thấy rằng sự tu luyện của người này thật phi thường và ít nhất anh ta đã bước vào trạng thái chuyển hóa. Nếu hôm nay hắn muốn bắt đi những tu sĩ này, có lẽ hắn sẽ phải đánh một trận ác liệt. 

Đằng Xá Kỷ cũng ở Hóa Thần Cảnh, nhưng cô không sợ anh. Tuy nhiên, Hua Fernzi chỉ nghĩ về Mạc Thiên Viên. Nếu như ở chỗ này lãng phí thời gian, nàng cũng chỉ là uổng công mà thôi, vì vậy nàng nói với Đằng Xá Kỷ: "Xà tỷ, chúng ta đi thôi. Người này không dễ chọc vào, chỉ sợ hắn là Hóa Thần đỉnh phong, coi như miễn cưỡng thắng được, ta và ngươi cũng sẽ phải chịu thiệt rất nhiều."

"Được rồi, cứ làm theo lời chị Hứa."

Hoa Phượng Tử hét lớn: "Thả mọi người đi, chúng ta nhanh chóng đi đến Bạch Cô Tú Chân Giáo!"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều đệ tử liền phàn nàn, nhưng cũng không dám không vâng lời, đành phải bỏ lại tu sĩ bị trói ở lại. 

Hai con yêu quái không dám ở lại đây lâu, vì sợ gây rắc rối nên lập tức dẫn gần một nghìn tộc yêu tộc đến Tu luyện Bách Cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Trận chiến trăm thung lũng (Phần 2)

Bốn giờ sáng, Lam Đình Kiêu và Thủy Miểu Tiên vẫn đang uể oải ngủ trên giường. Đột nhiên họ nghe thấy những tiếng la hét giết chóc nối tiếp nhau ở bên ngoài ngôi nhà. Họ hoảng sợ đứng dậy, vội vàng đứng dậy nhưng không dám mở cửa. Họ nhìn qua khe cửa và phát hiện ra. 

Trên bầu trời hướng về Royal Pill Tower, có rất nhiều yêu nữ vây quanh Royal Pill Tower. 

Lan Đình đổ mồ hôi rất nhiều trên thái dương của Xiao. Cô cảm thấy có gì đó không ổn. Mặc Thiên Nguyên vẫn còn ở đó, liền nói với Thủy Miểu Tiên: “Thủy tỷ, Ngọc Đán tháp hình như đã xảy ra chuyện lớn.”

Thủy Miêu Tiên đang định nhìn qua khe cửa, lại phát hiện có một phong bì kẹp giữa khe cửa, liền mở ra xem. 

"Ta đã rời khỏi Ngọc Đan Các, đi đến Tu Luyện Bạch Cổ Tông, không biết chuyến đi này là phúc hay là họa, nếu ta không trở về, đừng tìm ta, hy vọng Tiêu di cùng Thủy tỷ tỷ sẽ quan tâm nhiều hơn một chút - Tiểu Nguyên Lưu."

Thủy Miêu Tiên đưa lá thư cho Lam Đình Tiểu, nói: "Tiêu tỷ, Tiểu Viễn không có ở Ngọc Đan các, đã đến Bạch Cô Tú Chân giáo. Đây là lá thư hắn để lại."

Nghe vậy, Lam Đình Kiêu vội vàng cầm lấy lá thư thì thấy đúng là chữ viết tay của Mặc Thiên Nguyên. Cô cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, nhìn thấy ý nghĩa của bức thư, cô sợ Xiaoyuan vẫn gặp rắc rối. Cô mất trí nói: "Chị Thủy, chị có nghĩ Tiểu Viễn sẽ gặp nguy hiểm không?"

"Sẽ ổn thôi. Với chú và mẹ của anh ấy ở đây trong Tu luyện Baigu phái, còn ai có thể bắt nạt anh ấy?"

"Ừ, cậu nói đúng, nhưng không hiểu sao mí mắt bên phải của tôi cứ giật giật, tôi luôn cảm thấy bất an."

"Tiêu tỷ, đừng lo lắng. Nếu hôm nay Tiểu Viễn không trở về, ngày mai ta sẽ cùng nàng đi đến Tu luyện Bạch Cổ."

"Chỉ sợ ngươi không đi được. Bạch Cô tu sĩ tông từ trước đến nay đều hận yêu tộc... Sẽ gây bất lợi cho ngươi."

"Ừ, đúng rồi, tôi gần như bối rối. Không sao đâu. Để mai xem tình hình rồi tính kế hoạch nhé."

"Ân, hi vọng Tiêu Viễn Cơ sẽ có vận mệnh của chính mình."

Một ánh sáng màu cam lóe lên trên bầu trời xanh, và con ngỗng mỉm cười mặc áo choàng trắng bay xuống trong gió. Anh ấy đã ở trên đỉnh Tianzhu của Giáo phái tu luyện Baigu trên cây đàn piano của mình.

Nhưng nghe thấy tiếng đánh nhau không ngừng truyền đến từ đại sảnh, tôi biết Cố Trường Anh đã gặp rắc rối rồi. Khóe miệng nở một nụ cười, ngón tay nhàn nhã gảy dây, dáng người tao nhã bay vào hội trường theo tiếng đàn piano chuyển động.

"Trường Anh ca, Yến Phong tới giúp ngươi!"

Tiểu Yến Phong thật tàn nhẫn. Một vị trưởng lão đang đấu tranh kịch liệt với Cố Trường Anh, cũng không nói đến công lý. Ngón tay của hắn đột nhiên di chuyển rất nhanh, âm thanh lớn như mưa lớn. Một âm thanh đàn tam thập vô hình ẩn chứa sát ý, lao thẳng về phía trưởng lão.

"Ờ-"

Trưởng lão vốn đã gặp bất lợi khi đối phó với Cổ Trường Anh, nhưng giờ đây anh ta lại bị âm thanh của một loại nhạc cụ tấn công. Màng nhĩ của anh ấy bị vỡ và tai anh ấy chảy máu rất nhiều. Anh không khỏi ôm đầu, bịt tai lại và hét lên đau đớn.

Sau khi nghe thấy tiếng la hét, một số trưởng lão lập tức đến giúp đỡ. Bọn họ vô cùng tức giận, giận dữ hét lên: "Tiêu Nhạn Phong, đây là chuyện gia đình của ta, tại sao ngươi, Âm Dương Cửu Ly Tông, lại can thiệp?"

Tiêu Viêm Phong cười nói: "Ta khinh thường Thường Anh là đại ca của ta, không liên quan gì tới tôn giáo của chúng ta. Nếu đại ca ta gặp nạn, đệ đệ đương nhiên sẽ dùng hết sức lực giúp đỡ hắn."

Các trưởng lão tức giận, hướng lòng hận thù về phía Cố Trường Anh, tức giận nói: "Cố trưởng lão, để giành lấy vị trí giáo chủ cho Cố Thanh Tiên, ngươi không thể liên thủ với kẻ thù nước ngoài để đối phó với anh chị em của mình sao?"

"Tôi nghĩ dù Cố Thanh Tiên có giành được vị trí người đứng đầu thì cô ấy vẫn thua kém Lãnh Lâu Sơn. Chúng tôi, những trưởng lão, sẽ không chấp nhận cô ấy."

Cố Trường Anh cười nói: "Có nhận hay không không liên quan tới ta, ta chỉ là thay thế các ngươi mà thôi."

"Ngươi, ngươi đang muốn phá hủy chính mình căn cơ cùng tông môn của mình!"

Tiêu Nhạn Phong âm thầm vui mừng, đổ thêm dầu vào lửa, xen vào: "Ngươi cho rằng mình là cái nền tảng gì? Ta nghĩ những đệ tử này mỗi người đều mạnh hơn ngươi. Nếu ngươi có trí thì nhanh chóng đầu hàng, kẻo ta sẽ chém giết một trận."

Nghe vậy, các trưởng lão càng tức giận hơn. Họ đã đấu tranh qua lại với Cổ Trường Anh mà không giết bất cứ ai, nhưng giờ họ không còn có thể tỏ ra thương xót nữa. Tất cả họ đều sử dụng các kỹ năng đặc biệt của mình và phối hợp cùng nhau để tấn công cả hai.

Tiểu Yến Phong và Cổ Trường Anh cùng nhau chiến đấu chống lại kẻ thù. Khi trận chiến khốc liệt đang diễn ra gay gắt, Kiến Mỹ Chu đã dẫn hơn một trăm người từ Nhà tù Guisha lao tới đỉnh Tianzhu của Giáo phái Tu luyện Baigu. 

Các trưởng lão và đệ tử cố gắng tự chống đỡ, nhưng thế trận đã trở nên nghiêng về một phía. Họ sắp thua và sắp bị Cổ Trường Anh và những người khác bắt giữ. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy một người phụ nữ lạ ở ngoài cung điện hét lên: "Mọi người trong nhà tù Guisha, hãy nghe lệnh. Bất cứ ai có sợi dây màu đỏ buộc vào cánh tay trái là kẻ thù của chúng tôi. Hãy theo tôi và giết tướng quân vào!"

Nhìn thấy một nhóm người đeo mặt nạ quỷ đi vào, Cố Trường Anh âm thầm cảm thấy có gì đó không ổn. Vì lý do nào đó, người của phái Huyền Vũ đến chậm trễ, nhưng Kiến Mỹ Chu lại mang theo một nhóm người tốt đến hỗ trợ họ. 

Khi các trưởng lão bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng nhìn thấy Kiến Mỹ Chu dẫn người đến giúp đỡ, họ lập tức hưng phấn và hét lên: "Là Kiến Mỹ Chu dẫn người đến đây, và Trưởng lão Trương Ninh Hoa!"

"Thần thật đúng là đang giúp ta. Các đệ tử đừng sợ. Đi theo ta, giết chết phản đồ Cố Trường Anh!"

Bởi vì có thêm Quỷ Ma Ngục, song phương trở nên ngang tài ngang sức, tình thế bắt đầu đảo ngược. 

Trong cuộc hỗn chiến, đôi mắt đẹp của Kiến Mỹ Chu rất mong đợi, nhưng cô không nhìn thấy Lãnh Lâu Sơn, vì vậy cô hét lên nhỏ: "Lãnh Lâu Sơn đã đi đâu?"

Một trưởng lão lập tức trả lời: "Ta đi theo Cố Thanh Tiên, hướng Đan Hà cốc phương hướng."

Kiến Mỹ Chu ra lệnh, nghiêm nghị nói: "Quỷ chủ sẽ dẫn theo ta mấy người đến Đan Hà cốc. Trương Ninh Hoa tiếp tục ở lại đây đối phó địch nhân."

Trương Ninh Hoa chào hỏi, quỷ chủ rút lui khỏi trận chiến, lập tức bay đến bên cạnh Kiếm Mị Châu. 

Mạc Thiên Viên nhìn xung quanh và nghe thấy ai đó đang gọi tên chú Gu ​​Changying của mình, nhưng anh không biết mình đang ở đâu. Các loại vũ khí ma thuật khác nhau trong đại sảnh đang thể hiện sức mạnh ma thuật của chúng, và khung cảnh quá hỗn loạn. 

Kiến Mỹ Chu đi đến trước mặt Mạc Thiên Viên, bình tĩnh nói: "Xiaoyuan, đi cùng tôi đến gặp mẹ bạn. Tốt nhất chúng ta có thể biến mâu thuẫn thành tình bạn, nhưng nếu không... đừng trách tôi làm thầy xấu hổ."

"Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu đã đến rồi, chúng ta đi nhanh thôi." Mạc Thiên Viên rất bất an và muốn gặp mẹ ruột của mình càng sớm càng tốt. Đồng thời, anh cũng lo lắng cho sự an toàn của cô và hy vọng cô sẽ không xảy ra chuyện gì. 

Kiếm Mị Châu nhìn Quỷ Chủ một cái, Quỷ Chủ lạnh lùng nói: "Nhậm Kỳ, Nhậm Bá, Quế Thập Tam, Quế Thập Tứ, coi chừng Mặc Thiên Nguyên!"

"Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của Chúa tể Quỷ!" Bốn đệ tử đeo mặt nạ của Quỷ Ma Ngục đồng thanh trả lời. 

Kiến Mỹ Chu bước đi như gió nhảy ra khỏi đại sảnh, theo sau là ma chủ. Bốn đệ tử của Quỷ Ma Ngục bảo vệ Mặc Thiên Nguyên cũng đi theo. 

Cố Trường Anh nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên thời điểm, liền biết Vạn Tâm nhớ tới hắn, cũng không biết hắn ở nơi nào. 

Mạc Thiên Viên luôn được mọi người bảo vệ. Chắc chắn anh ta đã bị bắt cóc. Anh ta bị cuốn vào cuộc hỗn chiến và không thể cứu anh ta. Nhìn thấy nhóm của Kiến Mỹ Chu rời khỏi hội trường, họ chắc chắn muốn giúp đỡ Lãnh Lâu Sơn. Mặc dù Mạc Đa Đa có đội hình để đối phó với kẻ thù nhưng mọi thứ khó lường và chiến trường đang thay đổi nhanh chóng nên anh phải gấp rút hỗ trợ. 

Lập tức, hắn tung ra một chiêu hung hãn, thoát khỏi địch nhân ba thước, nhảy lên không trung, bỏ lại nhiều đệ tử đang chiến đấu gian khổ, một mình cầm chùy bỏ đi. 

Tiêu Viêm Phong có âm mưu, không muốn rơi vào bế tắc này nên nhanh chóng bay đi, Vu Khâm đi ra khỏi cung, theo sát phía sau. 

Hua Fernzi và Đằng Xã Cơ đã dẫn gần một ngàn con quỷ đến Giáo phái trồng trọt Baigu. Khi tới chân núi, họ phát hiện hai nhóm người đang đánh nhau. Thấy quần áo của mình không phải là đệ tử của Tu luyện phái Baigu, họ không muốn gây rắc rối và ra lệnh cho thuộc hạ đi đường vòng lên núi. 

Sau khi bay lên ba nghìn bậc thang, tôi nhìn thấy cổng vòm bằng đá khổng lồ của giáo phái Bạch Cổ Tú Trinh, nhưng ngay cả một đệ tử canh giữ cổng cũng không có. 

Hoa Fernzi cảm thấy khó hiểu nói: "Kỳ quái, sao ta bay một đường cũng không gặp được? Chẳng lẽ Bạch Cố Tú Chân đã phái tới cái gì lớn?"

Đằng Xã Kỷ đáp: “Hình như tôi mơ hồ nghe thấy tiếng đánh nhau trên đỉnh núi.”

"Có vẻ như có. Chúng ta hãy lên bầu trời và đuổi theo những đỉnh núi!"

"Chị Hoa, chị thật sự muốn đi à?"

“Bây giờ chúng ta đã đến rồi, chị Rắn có muốn lùi lại không?”

"Này cô gái, tôi đã hứa trước với cô rồi, nếu cô thật sự gặp nguy hiểm, chị tôi sẽ không quan tâm đến sự an toàn của cô, cho nên cô phải chạy trốn."

"Được rồi được rồi, chị Rắn đã rộng lượng rồi, chúng ta đi nhanh thôi."

Khoảng một giờ sau khi thắp hương, hai con yêu dẫn gần một ngàn tộc yêu đến đỉnh Tianzhu. Từ xa, họ có thể nghe thấy âm thanh giết chóc trong đại sảnh giáo phái.

Hoa Phượng Tử là người đầu tiên xông vào chính điện, nhìn thấy đệ tử của Bạch Cô Tú Chân giáo thực sự đang đánh nhau, thương vong rất nhiều. Xin Chúa giúp tôi, dựa vào sức mạnh của đám đông, anh ta hét lên: "Mạc Thiên Viên giết bạn đồng hành Đạo giáo của tôi. Giao người này ra sẽ cứu được mạng sống của người dân. Nếu không, giáo phái Bạch Cổ Tú Trinh của bạn sẽ bị san bằng - uhhhhh!"

Đằng Xá Kỷ vội vàng tiến lên che miệng lại. Cô không ngờ rằng mình sẽ dùng chiến thuật tương tự như khi đối phó với Ngọc Đan Các để đối phó với Tu Sĩ phái Baigu. Cô thực sự nghĩ rằng họ đều dễ bắt nạt. Dù sao thì đây cũng là một trong bốn giáo phái lớn. Ngay cả một con lạc đà gầy gò cũng lớn hơn một con ngựa.

Các đệ tử của phái Bạch Cổ Tú Trinh đã ngừng chiến đấu khi nhìn thấy nhiều tộc quỷ đột nhập vào hội trường. Bọn hắn bình thường ghét nhất Yêu tộc, mục đích của giáo phái vẫn luôn là như vậy. Nhân tiện, Lan Phong cũng nằm trong số đó. Vạn Yêu Phái đã tàn sát Vân Thanh Tông của hắn, bọn họ vốn đã căm ghét yêu tộc sâu sắc. Tất cả các đệ tử khác đều đầy hận thù.

Mọi người gác lại bất bình tông môn, trong mắt hiện lên lửa giận nhìn chằm chằm vào Yêu tộc, muốn uống máu, ăn thịt, gặm xương, ngủ trên da của họ. 

Nhưng lại nghe thấy một vị trưởng lão nhướng mày, tức giận nói: “Hôm nay ngươi báo thù, nếu có ân oán thì hãy cùng ta đi diệt yêu tộc.”

Hoa Phượng Tử hoảng sợ một lát, vội vàng nói: "Chúng ta không phải Vạn Yêu Giáo, chúng ta là Phượng Huyền Cung!" 

"Phong Huyền Cung yêu quái nên giết càng nhiều, giết bọn hắn!"

Trước sự phẫn nộ cuồng nộ của mọi người, hai con yêu ma không khỏi liên tục rút lui, cảm thấy rụt rè.

Hoa Dương Tử vẫy tay ngọc, kêu gọi rất nhiều thuộc hạ đến đánh giặc, nhưng nàng đã rút lui ra ngoài chính điện.

Vì quỷ sư không ở bên cạnh, nên các đệ tử của Quỷ Ma Ngục lần lượt rút lui sang một bên. Họ không giúp đỡ nhau mà chỉ nhìn cuộc chiến giữa hai phe bằng con mắt lạnh lùng. 

Thấy nội chiến trong giáo phái đã được giải quyết, Trương Ninh Hoa nghĩ đến việc lao tới giúp đỡ Lengloushan. Dù sao anh ta cũng là tri kỷ của Lengloushan, nếu không anh ta đã không được xếp cạnh Kiến Mỹ Chu trong nhiều năm. Nếu Lengloushan bị đánh bại, vị trí trưởng lão của anh ta không những không an toàn mà thậm chí còn bị Cổ Thanh Tiên trả thù nên anh ta đã trốn thoát khỏi đám đông và cầm kiếm bay về phía Thung lũng Danxia.

Nhìn thấy một tia sáng màu cam lướt qua, Hoa Phượng Tử liếc mắt nhận ra ông già mặt tròn bụng phệ. Hắn ngày đó chính là đến Xuni rừng làm thương tổn nàng, cho nên đối với Đằng Xá Kỷ nói: "Mau đuổi theo người đàn ông này!" 

Đằng Xá Kỷ vốn muốn dẫn các thành viên trong tộc của mình rút lui, nhưng khi nhìn thấy Hoa Dương Tử không chịu nói gì và đã đuổi theo cô, cô đành phải bỏ lại các thành viên trong tộc mình để chiến đấu với kẻ thù, bay đi theo cô. Cô không khỏi hối hận vì thực sự không nên đến đây cùng cô. Tôi sợ rằng hôm nay sẽ có nhiều thành viên trong gia tộc bị mất tích.

Cổ Thanh Tiên đã dụ Lãnh Lâu Sơn đến Thung lũng Danxia và họ đã chiến đấu với nhau hơn một trăm hiệp. Cả hai bên đều bị thương nhẹ nhưng không nghiêm trọng. 

Để buộc Lãnh Lâu Sơn rơi vào [Đội hình rơi], Cố Thanh Tiên đột nhiên bay ở độ cao thấp, giống như một con phượng hoàng đẫm máu, sà xuống sườn đồi dốc rộng lớn. 

Lãnh Lâu Sơn giơ kiếm đuổi theo. Hai người cách nhau vài bước chân. Hắn lại vung kiếm chém mấy đao, lớn tiếng quát: "Cố Thanh Tiên, hôm nay ngươi sẽ bị ta đánh bại. Nếu ngươi đầu hàng, ta sẽ quên tội, tha mạng cho ngươi." 

Thân hình Cố Thanh Tiên lóe lên, né tránh lưỡi kiếm đang lao tới, cười khẩy: "Đầu hàng? Haha, thật buồn cười. Ta còn rất nhiều pháp bảo chưa sử dụng. Hãy ra tay và quan sát ta [Huyết Vụ Thần Sa]!"

Cô ấy xoay người trong không trung và một nắm chu sa màu đỏ hiện ra từ túi không gian. Cô vẫy nó như một nàng tiên rải hoa và rải nó về phía núi Lenglou phía sau.

Nhưng hắn nhìn thấy, cát máu trên bầu trời biến thành hàng nghìn tỷ hạt, đọng lại trên bầu trời nơi Cố Thanh Tiên đi qua. Nếu bị loại cát này làm ô nhiễm, hắn sẽ không bị thương, nhưng linh lực sẽ bị hút đi.

Vì vậy, Lãnh Lâu Sơn không dám tiến lên, từ trong túi không gian hiện ra một bảo vật, một chiếc ô quý giá làm bằng vảy bạc, trên rèm treo đầu năm con thú gió. Khi nó quay lại, những cái đầu thổi ra từng đợt gió hú, thổi bay cây cối xung quanh khỏi mặt đất. Đây là [Chiếc ô vảy bạc của Quái thú gió], có thể dùng làm lá chắn để bảo vệ khỏi những vũ khí ẩn giấu, đồng thời cũng có thể dùng để thổi những cơn gió mạnh và thổi bay mọi thứ.

Lãnh Lâu Sơn xoay chiếc ô quý giá của mình và giấu bóng dáng của mình đằng sau nó. Hắn xuyên qua sương máu và thánh sa, nhìn thấy Cố Thanh Tiên cũng chưa đi xa mà đang lơ lửng trong không trung, đình trệ cách đó mười thước. 

Cổ Thanh Tiên đã có mặt trong đội hình do Mạc Đa Đa thiết lập. Một chiếc nỏ nhỏ xuất hiện trong lòng bàn tay cô, và hai ngón tay của cô gắn chặt vào ngực. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng đang thì thầm.

Tim của Lãnh Lâu Sơn đập thình thịch, cô thầm kêu lên rằng mình sắp kích hoạt [Nỏ hủy thần].

[Nỏ sát thần] là vũ khí ma thuật quý giá nhất của Cổ Thanh Tiên. Nó có thể phá núi và phá hủy núi. Nó mạnh mẽ đáng kinh ngạc. Không ai trên thế giới có thể chống lại chiếc nỏ này. Tuy nhiên, khi kích hoạt nó, bạn cần phải thầm niệm một câu thần chú, khoảng 300 từ kinh thánh và tiêu hao toàn bộ linh lực. Nó là vũ khí giết người tối thượng và nó sẽ không bao giờ được sử dụng trừ khi thực sự cần thiết.

Thấy cô không hoàn thành được công thức, Lãnh Lâu Sơn hét lên: "Cô ép tôi!" 

Linh lực bộc phát khắp cơ thể, tốc độ nhanh như tia chớp. Trong chớp mắt, anh bay đến gần thân hình duyên dáng của cô. Anh ta vung thanh kiếm dài màu tím trong tay một cách thô bạo, trên thân thanh kiếm có những vệt điện. Nó chắc chắn sẽ thành công trong một đòn và cắt đứt thắt lưng của cô ấy.

Cổ Thanh Tiên không còn cách nào khác ngoài né tránh. Nếu anh ta muốn đánh bại Lengloushan, anh ta chỉ có thể làm điều đó với [Nỏ sát thần]. Nếu không, với cơ thể được bảo vệ bởi áo giáp vàng, anh ta sẽ không thể làm được gì với những động tác thông thường của mình. Vì không chuẩn bị trước nên anh chỉ có thể dựa vào Mạc Đa Đa, người đã ẩn náu trong bóng tối đã lâu, và hy vọng rằng vòng tròn ma thuật của mình có thể phát huy sức mạnh, nếu không hôm nay anh sẽ chết ở đây. 

Thanh kiếm dài với ánh sáng tím cắt xuyên qua chiếc váy lụa đỏ mềm mại của cô. Ánh kiếm sắc bén đã chạm vào vòng eo thon gọn của cô, vết máu chảy ra từ vòng eo béo ngậy của cô. Vào thời điểm quan trọng này, thanh kiếm ngừng di chuyển về phía trước. 

Một ông già với bộ râu trắng đột nhiên xuất hiện ngay phía dưới hai người họ, hai tay giơ lên ​​trời điều khiển [Đột phá che phủ thất lạc]. Trong phút chốc, hàng nghìn tia sáng chói lóa từ trên trời bắn xuống, ánh nắng chiếu vào trận pháp, khiến đôi mắt của Lãnh Lâu Sơn gần như mù, đầu óc ong ong, như thể bị mắc kẹt trong khoảng không vô biên. 

Mạc Đa Đa cười điên cuồng: "A ha ha ha! Lãnh Lâu Sơn, hôm nay cái chết của bạn sắp đến, ngay cả các vị thần cũng không thể cứu được bạn!"

Đôi mắt của Lengloushan không thể nhìn thấy, anh di chuyển bộ giáp vàng của mình để bảo vệ cơ thể cô trong tuyệt vọng. Mặc dù Cố Thanh Tiên ở trong tầm tay dễ dàng, nhưng hắn không thể dùng kiếm giết chết cô. Cô bị mắc kẹt trong đội hình, không thể cử động hay thậm chí nói chuyện. 

Mặc dù đội hình đã bẫy được Lãnh Lâu Sơn, nhưng Cổ Thanh Tiên vẫn bị một dòng điện mạnh xâm chiếm. Thân thể mảnh dẻ của cô run lên run rẩy, suýt chút nữa rơi từ trên không trung xuống. Cô chịu đựng nỗi đau và không sử dụng kỹ năng của mình để giải quyết nước đi. Cô chịu đựng dòng điện xâm chiếm cơ thể và đọc xong công thức [Nỏ sát thần].

Nhưng cô nhìn thấy một chiếc nỏ khổng lồ xuất hiện phía sau mình. Một chiếc nỏ vàng dài mười thước xé mây và từ trên trời rơi xuống. Ai bị chiếc nỏ này bắn trúng sẽ không có cơ hội sống sót! 

"Mẹ ơi, hôm nay con gái của con đã báo thù cho mẹ! Lãnh Tử Sơn!"

Cố Thanh Tiên trợn to hai mắt, tức giận hét lên. Anh chắp hai ngón tay lại với nhau và giơ cao lên trên đầu. Những chiếc catkins qianqian lộ ra từ tay áo màu đỏ của anh ấy. Anh ta từ từ tháo dây nỏ và chuẩn bị bắn nó. 

Kiến Mỹ Chu từ xa tới, giọng ngọt ngào hét lên: "Dùng dao cứu người!"

Cố Thanh Tiên đôi mắt đẹp nheo lại, khóe mắt liếc nhìn những bóng người từ trên cây nhảy lên. 

Cách đó vài mét, Kiến Mỹ Chu đang đứng trên cành một cái cây to. Cô không dám tiến thêm nữa. Cô ấy trông vô cùng hoảng loạn và khuôn mặt cô ấy tái nhợt vì sợ hãi. 

Cố Thanh Tiên cười nghiêng, lạnh lùng nói: "Khi nhìn thấy người mình yêu nhất chết đi, ngươi nhất định sẽ vô cùng thống khổ, ha ha ~"

Nói xong, sợi dây cung khổng lồ bị kéo căng đến cực điểm. Cô chỉ cần vẫy nhẹ ngón tay là có thể giết chết kẻ thù giết mẹ trước đây của mình. 

"Đừng cử động - bạn, bạn, con trai của bạn đang ở trong tay tôi!"

Kiến Mỹ Chu run giọng nói, vội vàng quay đầu lại nhìn Mạc Thiên Viên vừa nhảy qua. Không để ý đến tình cảm giữa sư phụ và đồ đệ, nàng lao về phía trước, dùng một móng vuốt tóm lấy cổ họng hắn, tức giận nói: “Nếu ngươi dám động, ta trước tiên giết chết con trai ngươi!”

Mạc Thiên Viên không né tránh, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào Cố Thanh Tiên đang lơ lửng. Cổ anh bị véo đến mức đau đớn, nhưng anh thậm chí còn không nhận ra điều đó. Anh không nghe rõ người khác nói gì, trong mắt anh hiện lên hình dáng của mẹ ruột. 

Mặc một chiếc váy đỏ bồng bềnh, cô ấy nhìn lại với sự dịu dàng và hy vọng, dáng người đầy đặn và bụ bẫm, thể hiện sự quyến rũ và duyên dáng. Bạn là một mỹ nữ nhưng vô tình rơi vào phàm trần, sinh ra với tư thế bất tử và mất đi dung mạo, không còn nhàn nhã duyên dáng nữa. 

Chúng ta gặp nhau nhiều lần trong mơ nhưng lại ghét số phận đã trêu đùa mình. Những đứa con điên cuồng của chúng ta nhớ nhau như biển cả, mẹ ruột chúng ta xa như trời. 

Môi Mặc Thiên Nguyên khẽ nhếch lên, phát ra tiếng muỗi chỉ mình mình nghe được: “Mẹ… con yêu…”

Cố Thanh Tiên nhìn đứa con trai yêu quý chỉ cách cô vài bước chân. Đáng lẽ cô phải mỉm cười hạnh phúc nhưng thay vào đó khuôn mặt cô lại tràn ngập nỗi buồn. Lòng cô bị anh ảnh hưởng, cô nhắm mắt lại không dám nhìn nữa. Cô cắn môi có vết máu, hai ngón tay hơi run run, đang nghĩ đến việc kiềm chế sát ý của mình. 

Trong lúc nhất thời, Mặc Thiên Nguyên quên mất mục đích mình tới đây. Anh đã bỏ rơi anh và phớt lờ anh suốt mười tám năm. Đáng lẽ hắn phải tràn đầy oán hận, nhưng vào lúc này, hắn liền một chữ cũng không nói ra được...

Nhìn thấy tình huống này, Mạc Đa Đa rất lo lắng. Giọng nói già nua hét lớn: "Cố Thanh Tiên, nếu ngươi không ra tay, đội hình của ta sẽ sớm không thể chống đỡ được nữa!"

Nước mắt xuất hiện ở khóe mắt Cố Thanh Tiên. Dù sao mẫu thân đã chết của hắn cũng không thể sống lại, mà Mặc Thiên Nguyên lại là con trai duy nhất của hắn. Dù có báo thù hay trở thành thủ lĩnh thì anh ta cũng phải chịu nỗi đau tang chế một lần nữa. 

Mười sáu năm trước. 

Cố Trường Anh một mình đến Hiên Vũ giáo, vào nhà Mặc gia, nhìn thấy chị gái mình đã nhiều năm không gặp. 

Cố Thanh Tiên ôm một đứa bé trong lòng, mỉm cười đi ra ngoài chào đón. 

Không ngờ, Cố Trường Anh sắc mặt tái nhợt, đột nhiên quỳ xuống, đấm ngực khóc lóc thảm thiết. 

Cố Thanh Tiên vội vàng đem đứa bé giao cho quản gia Dương Cửu ở một bên. Cô bước tới đỡ Cố Trường Anh, vẻ mặt nghiêm túc hỏi: "Anh, anh làm vậy là vì cái gì?"

Cố Trường Anh nghẹn ngào rơi nước mắt: "Mẹ... mẹ không còn sống nữa..."

"Cái gì!"

Khi nghe tin mẹ cô qua đời, đôi chân của Cổ Thanh Tiên yếu đi và cô gần như ngã xuống đất. Cô miễn cưỡng đứng vững, không thể tin được hỏi: "Mẹ ơi, cô ấy đang ở đỉnh cao của Luyện Hư Cảnh, trên thế giới này có ai có thể làm tổn thương cô ấy không?"

"Nhất định là Lãnh Lâu Sơn, hắn ao ước địa vị thủ lĩnh đã lâu, lại có tu vi Hư Nhân trung kỳ, một khi mẫu thân ta qua đời, hắn tự nhiên trở thành thủ lĩnh Tu luyện Bạch Cô giáo, ngoại trừ hắn ra, không ai có thể làm hại mẫu thân ta."

"Anh nói thế này là có ý gì? Không phải chắc chắn Lãnh Lâu Sơn chịu trách nhiệm cho cái chết của mẹ tôi sao?"

"Chưa có ai chứng kiến việc này do Lãnh Lâu Sơn thực hiện, nhưng [Tinh Dương Trận] của Trưởng lão Mặc không còn có thể phát hiện ra tia lửa của mẹ, nên ông ấy chắc chắn đã chết..."

“Vậy là mẹ tôi chết mà không thấy xác bà?”

"Tôi đã phái người đi tìm thi thể của mẹ tôi rất lâu nhưng không tìm thấy. Tôi đến đây để nhờ chị tôi quay lại điều tra sự việc."

Cổ Thanh Tiên vô cùng lo lắng, ngay lập tức muốn quay trở lại Tu luyện Baigu phái, nhưng con trai ông chỉ mới hai tuổi. Nếu như hắn mang theo hắn, huống chi tông môn cấm người ngoài tiến vào, cho dù hắn có thể thông qua ngoại lệ đi vào, nếu Lãnh Lâu Sơn thật sự bức hại mẫu thân hắn, hơn nữa hắn cũng chỉ là thành thần giai đoạn, mang theo nhi tử cũng không giống như để người ta giết hắn. Không, vì sự an toàn của con trai ông, không được đưa ông tới đó! 

“Mạc trưởng lão, xin hãy tha thứ cho tôi vì tôi không thể…”

Vì [Nỏ sát thần] không thể tồn tại quá lâu nên nó phải được bắn và chiêu thức này không thể phục hồi được. Cố Thanh Tiên không còn cách nào khác, chỉ có thể vung ngón tay ngọc về phía ngọn núi xa xa, chiếc nỏ khổng lồ bắn ra xa về phía ngón tay. Chỉ có một âm thanh ầm ầm lớn vang vọng trong hẻm núi liên tục.

Ánh mắt của mọi người đều hướng về phía ngọn núi gãy đổ, Cố Thanh Tiên tức giận hét lên: "Chúng ta còn không thả hắn đi!" 

Kiến Mỹ Chu biết linh lực của Cổ Thanh Tiên đã cạn kiệt, không còn khả năng giết người nữa nên cô buông cổ Mạc Thiên Viên và để anh ta đi.

Đúng lúc này, có hai bóng người từ trên trời lao tới. Cố Trường Anh cầm hai cái chùy, con ngỗng cười đang chơi đàn trong gió. Cùng nhau, họ tấn công Lãnh Lâu Sơn, người đang bị trói trong vòng tròn ma thuật.

Lúc này, thần lực bất tử của Cố Thanh đã cạn kiệt, dầu cạn, đèn cũng khô. Cô chỉ có thể bất lực nhìn Cố Trường Anh ra đòn sát thủ về phía Lãnh Lâu Sơn. 

Chùy của Cố Trường Anh trở nên cực kỳ to lớn, giống như hai cây cột dài chống trời, hắn hung hăng đâm về phía Lãnh Lâu Sơn, tức giận hét lên: "Lăng Lâu Sơn! Lấy mạng!"

Kiến Mỹ Chu kêu lên bằng một giọng ngọt ngào: "Chúa quỷ, hãy cứu Lãnh Lâu Sơn nhanh chóng!"

Bóng đen của Quỷ Chủ trôi đi không dấu vết, nhanh đến mức mắt thường không thể phát hiện ra bóng dáng hắn, nhưng Cố Trường Anh vẫn đi trước hắn một bước. 

Một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng Mạc Đa Đa. Cho dù Cố Trường Anh không giết được Lãnh Lâu Sơn thì đòn này nhất định sẽ đánh mạnh vào hắn. Tuy nhiên, nụ cười trên môi anh biến mất trong chớp mắt. Anh ta dần dần trở nên vô cùng sợ hãi và hét lớn: "Qingxian, cẩn thận!"

Mặc Thiên Nguyên đau lòng kêu lên: “Mẹ——”

Cảnh tượng này khiến mọi người chấn động, họ nhìn thấy chùy của Cố Trường Anh đập mạnh vào ngực Lãnh Lâu Sơn. 

Lengloushan mặc dù được áo giáp vàng bảo vệ nhưng vẫn bị trúng đòn và nôn ra máu. 

Nhưng... Nhưng Tiêu Nhạn Phong lại không tấn công Lãnh Lâu Sơn. Người mà anh ta tấn công hóa ra là Cổ Thanh Tiên. 

Vòng eo thon gọn của Cố Thanh Tiên bị đầu đàn piano của Tiêu Nhạn Phong chặn lại, thân thể bị hất văng ra xa mấy trượng. Tinh thần lực đã cạn kiệt, cô không còn sức để chống trả. 

Tiểu Yến Phong vẫn muốn đuổi theo anh ta với Qin, định giáng cho Cổ Thanh Tiên một đòn chí mạng. 

Cổ Trường Anh nghe thấy tiếng hét của Mạc Thiên Viên và Mạc Đa Đa, vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Yến Phong, người luôn gọi anh cả của cô, thực sự đã đâm vào lưng em gái cô Cổ Thanh Tiên, vì vậy cô không còn quan tâm đến Lãnh Lâu Sơn nữa, anh ta đã sử dụng hết linh lực và bay theo anh. Lúc này hắn mới miễn cưỡng chặn trước mặt Cố Thanh Tiên, ra tay sát chiêu hung ác, gầm lên giận dữ: "Tiêu Nhạn Phong! Ý của ngươi là gì!"

Tiêu Viêm Phong nhìn thấy sát chiêu đã bị chặn lại, một đòn có thể không phải là đối thủ của Cố Trường Anh, liền bay tới phía sau hắn, cười nhạt nói: "Không thú vị, ta đến từ Lãnh Lâu Sơn, ha ha ~"

Cố Trường Anh sát khí như vậy, khó trách hôm nay Lãnh Lâu Sơn lại canh gác. Hóa ra Tiêu Nhạn Phong đã tiết lộ bí mật, cô muốn chặt anh ta thành từng mảnh để trút giận. Tuy nhiên, Cố Thanh Tiên bị thương nặng và linh lực đã cạn kiệt. Cô không dám phân tâm khỏi kẻ thù nên phải ở bên cạnh bảo vệ cô.

Sau khi Cố Thanh Tiên tiếp đất, anh ta lập tức uống một viên thuốc hồi phục tinh thần và thiền định, hy vọng lấy lại được chút linh lực. 

Không ai ngăn cản ma chủ cứu Lãnh Lâu Sơn, và [Đội hình che phủ mất tích] của Mạc Đa Đa đã đạt đến giới hạn. Anh đành phải bất lực nhìn Lãnh Lâu Sơn bị ma chủ mang về Kiếm Mị Châu.

Mạc Thiên Viên tràn ngập sự tức giận, đôi mắt đỏ bừng và vô cùng căm ghét Tiểu Yến Phong. Mặc dù anh ta chỉ mới ở Giai đoạn Luyện Khí, nhưng anh ta đã vô tình kích hoạt ngọn lửa rực cháy mà lẽ ra chỉ được sử dụng trong Giai đoạn Kiến Nền. Bất chấp sự sống và cái chết, anh lao về phía trước bằng tất cả sức lực của mình. Anh ta bước tới và triệu hồi [Con dao yêu lưỡi] trong tay. Anh ta cắt thịt cổ tay mình và bôi nó lên lưỡi dao. [Tiansha Slash] không cần tích lũy bất kỳ lực lượng nào. Con dao lớn xẻ không khí và chém ngang, biến thành một con quái thú và chém mạnh về phía Xiaoyanfeng đang bay trên không trung. 

Tiêu Viêm Phong vốn là muốn trêu chọc Cố Trường Anh vài câu, khiêu khích hắn tấn công mình, để hắn bay về chỗ Kiếm Mị Châu, cùng ma chủ đối phó Cố Trường Anh, nhưng đột nhiên hắn nhận ra một sát ý từ phía sau mình. Khi hắn nhìn lại, không ngờ đó lại là một đứa trẻ Mặc Thiên Nguyên. 

Động thái này mạnh mẽ đến mức anh không dám đánh giá thấp nó. Anh ta lập tức đặt cây cầm dài trước ngực, móc năm ngón tay vào dây rồi vung nó đột ngột, ngón tay phát ra một tiếng thét chói tai. 

Ai cũng không ngờ rằng thủ hộ của Âm Dương Cửu Ly Tông vốn là tu sĩ Nguyên Anh cảnh lại có thể dùng mười cấp kỹ năng để đối phó với một tiểu tử Luyện Khí! 

[Thiên Sa Chém], biến thành một con quái thú, hống hách và tàn ác đến mức ngay cả một tu sĩ ở giai đoạn Luyện kim cũng có khả năng giết chết anh ta chỉ bằng một đòn, nhưng đối mặt với một cao thủ ở giai đoạn Nguyên Anh, anh ta chắc chắn đang dùng một quả trứng đập vào đá. Cơ thể của anh ta bị rung chuyển vài mét bởi âm thanh của đàn piano, và anh ta cũng phải chịu phản ứng dữ dội khi buộc phải thực hiện động tác này. Cơ thể hắn căn bản không chịu nổi, toàn thân cơ bắp và tĩnh mạch đều đau nhức dữ dội, hắn hét lên một tiếng chói tai, gần như ngất đi. 

Kiến Mỹ Chu đang kiểm tra vết thương của Lãnh Lâu Sơn và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Cổ Trường Anh muốn cứu Mạc Thiên Viên nhưng Tiểu Yến Phong đã chặn đường anh ta. 

Tuy nhiên, anh ta nhìn thấy một đệ tử từ nhà ngục Guisha nhảy lên và bắt lấy Mạc Thiên Viên đang bay đi, ôm chặt lấy thắt lưng và rơi vào vòng tay anh ta.

Mặc Thiên Nguyên ngửi thấy một mùi thơm quen thuộc, miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn thấy người ôm mình đang đeo mặt nạ quỷ, nhưng lại có thể nhận ra người này, liền nhẹ giọng nói: "Vũ... sư tỷ..."

Sau đó anh bất tỉnh và bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Trốn thoát ngàn dặm

Thấy tình hình không ổn, Mạc Đa Đa bí mật bắt đầu vận hành "Đội hình thoát hiểm". Vì không nắm được quyền lực nên đương nhiên phải trốn khỏi nơi này, bỏ lại đồi núi xanh tươi, không cần lo hết củi. 

Cố Thanh thần lực bất tử đã cạn kiệt, nàng đang nhắm mắt điều chỉnh hơi thở, đột nhiên nghe thấy tiếng con trai mình hét lên. Cô gần như phát điên và phun ra một ngụm máu bẩn. 

"Chị, chị ổn chứ?" Cố Trường Anh lo lắng, vội vàng tiến tới kiểm tra vết thương cho cô. 

Cố Thanh Tiên lông mày thon dài nhíu lại, váy đỏ tươi lộ ra khe ngực sâu, bộ ngực đầy đặn phập phồng, cơ ngực trắng nõn mịn màng lấm tấm mồ hôi. Rõ ràng là bà đặc biệt lo lắng cho sự an toàn của con trai mình. 

Tiểu Yến Phong có những động cơ thầm kín, đây là thời điểm tốt để đánh bại chị gái và anh trai của Cổ Thanh Tiên trong một đòn, vì vậy anh ta nói với Kiến Mỹ Chu: "Bây giờ Master Leng đã thoát khỏi rắc rối, chúng ta nên tận dụng cơ hội này để bắt Cổ Thanh Tiên cùng nhau."

Kiến Mỹ Chu trả lời: "Nhưng Cổ Thanh Tiên cứ để Lengloushan đi. Chúng ta không nên thất hứa."

Tiêu Viêm Phong vẻ mặt không vui, trừng mắt nhìn Kiếm Mị Châu mắng: "Cố Trường Anh vừa rồi đối với Lãnh thiếu gia như vậy tàn nhẫn, trọng thương hắn, ngươi không thương hại hắn sao!"

Kiến Mỹ Chu né tránh ánh mắt sắc bén của Tiểu Yến Phong, dường như có chút cảnh giác với anh ta. Cô không đáp lại hay đồng ý với anh, mà nhìn Mạc Thiên Viên đang bất tỉnh, rồi nhìn Lãnh Loushan bị thương nặng trong tay cô.

Tiêu Viêm Phong chuyển ánh mắt về phía Quỷ Chủ, nói: "Quỷ Sư, trước tiên xin giúp ta bắt Cố Trường Anh!" 

Tuy nhiên, Quỷ Vương đuổi hắn đi, cười lạnh nói: "Ha ha, ai cho ta linh thạch, ta sẽ nghe lời. Ngươi nói gì cũng không được."

"Bạn! Kiến Mỹ Chu! Bạn muốn gì!" Tiểu Yến Phong hướng toàn bộ sự tức giận của mình vào Kiến Mỹ Chu.

"Quên đi, cả hai bên đều đang thua, vậy tại sao phải giết hết bọn họ."

Rốt cuộc, Kiến Mỹ Chu không thể chịu đựng được. Dù sao cô và Mặc Thiên Nguyên đã ở bên nhau lâu như vậy, giữa sư phụ và đệ tử vẫn có quan hệ ràng buộc. Nếu anh giết mẹ mình, sau này anh nhất định sẽ hận bà.

"Kiến Mỹ Chu! Nếu muốn phá hỏng việc quan trọng trong việc giảng dạy của chúng ta, ngươi nên giải thích thế nào với lãnh đạo!"

Tiêu Nhạn Phong tức giận đột nhiên bay về phía Mặc Thiên Nguyên đang bất tỉnh. Vì Kiến Mỹ Chu từ chối giúp đỡ và anh ta không phải là đối thủ của Cổ Trường Anh, anh ta phải sử dụng cháu trai của mình làm điểm đột phá. Một trong những Cổ Thanh Tiên và Lãnh Lâu Sơn hôm nay phải chết ở đây để xứng đáng với sự tin tưởng của thủ lĩnh.

Nhìn thấy Tiêu Viêm Phong một tay giật hắn đi, lúc hắn sắp thành công, đệ tử Ngục Quy Sát đang ôm Mặc Thiên Nguyên đột nhiên xoay người né tránh. Một chiếc mặt nạ ma quỷ tà ác rơi xuống đất, mái tóc dài đến thắt lưng bồng bềnh, một đôi mắt hồ ly thon dài quyến rũ lòng người, khuôn mặt xinh đẹp, khí chất lạnh lùng, vẻ ngoài ưa nhìn. Người này chính là Vũ Linh Phương.

"Tìm chết! Một tiểu bối đang xây móng sao dám trái lời chú này!"

Tiêu Nhạn Phong đã tức giận rồi. Giết một người lính vô danh không dễ như giẫm lên một con kiến. Âm nhạc của đàn piano được gảy và chiêu thức giết chóc được phát động. Năm tia sáng rực rỡ bắn thẳng vào Vũ Linh Phương.

Quỷ chủ duỗi ra hai tay, bị sương mù đen chiếm hữu, đột nhiên hiện ra thành một ác ma. Anh ta bay đến chặn âm thanh đàn piano của Tiểu Yến Phong, lạnh lùng nói: "Không đến lượt bạn dạy cho người này một bài học!". 

Tiêu Viêm Phong bị chặn lại, tức giận nói: "Đệ tử của ngươi ăn hết trong ngoài đều có, ngươi định làm gì!"

Quỷ Vương khép lòng bàn tay lại và hét lên: "Quý Tử Tử! Thả hắn ra!" 

Vũ Linh Phương do dự một chút, cầm [Lingbai Sword] dài ba thước, lùi lại hai bước. Nếu như Mặc Thiên Nguyên rơi vào trong tay Tiêu Nhạn Phong, hắn nhất định sẽ chết. Tuy rằng hắn luôn là người máu lạnh, nhưng Mặc Thiên Nguyên đã cứu hắn, khi tính mạng bị đe dọa, hắn cũng không hề nghĩ tới. Tôi đến cuộc họp để bảo vệ anh ấy. Có lẽ vì anh là người đầu tiên đối xử tốt với anh mà không mang lại lợi ích gì trong đời, hoặc có thể vì số phận của anh rất giống anh. Anh từ nhỏ đã không có được sự bảo vệ của cha mẹ, lại bị người ngoài ức hiếp từ nhỏ nên không khỏi cảm thông cho anh.

Thấy cô không nhúc nhích, Quỷ Sư lại tức giận hét lên: "Quý Tử Tử! Cô định để tôi tự làm à? Đừng buông Mạc Thiên Viên ra!"

Tiêu Nhạn Phong chỉ ở bên cạnh xem diễn kịch, lại muốn nhìn rõ một chút quỷ sư đùa giỡn. 

Ba đệ tử còn lại từ Ngục Quỷ Quỷ lần lượt tụ tập xung quanh. Vũ Linh Phương liếc nhìn Kiến Mỹ Chu từ khóe mắt. Có lẽ cô ấy hành động đủ nhanh và có thể cứu mạng cô ấy và Mạc Thiên Viên bằng cách giữ người này làm con tin. 

Vào lúc này, xung quanh Mạc Đa Đa xuất hiện một vòng tròn ánh sáng màu xanh lam trong vòng mười feet. Anh ta thở phào nhẹ nhõm và nói: "[Đội hình trốn thoát] đã hoàn tất. Qingxian, Changying, nhanh chóng đến chỗ tôi và trốn thoát cùng tôi." 

Cố Trường Anh biết em gái mình không khỏe nên phải đi giúp em ấy.

Tuy nhiên, Cổ Thanh Tiên vẫn bất động, tiếp tục nhân cơ hội khôi phục linh lực và nói: "Nếu con trai tôi không rời đi, Qingxian sẽ không rời đi. Bạn có thể chạy trốn, nếu hôm nay bạn không thể cứu được anh ấy, thì Qingxian sẽ cùng anh ấy xuống địa ngục."

"Em gái!" Cố Trường Anh lo lắng. 

"Em gái tôi nợ anh ấy. Anh, anh về trước đi."

“Mau tới đây đi, tôi không thể cầm cự được lâu đâu.” Mạc Đa Đa đổ mồ hôi đầm đìa, xương cốt sắp rã rời.

Ngay lúc bọn họ đang ngơ ngác, ba bóng người từ trên trời bay xuống, chính là Trương Ninh Hoa, theo sau là Đằng Xã Kỷ và Hoa Dương Tử. 

Khi Hoa Phượng Tử nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên bị một người phụ nữ cầm kiếm ôm dưới ngực, hắn tưởng mình đang bị cô ta bắt làm con tin, vội vàng hét lên: “Thả Mặc Thiên Nguyên đi!” 

Khi Xiao Yanfeng nhìn thấy hai con quái vật đến giải cứu Mạc Thiên Viên, một trong số đó là Đàm Xã Cơ, người đang ở giai đoạn giữa của quá trình biến thành thần. Làm sao anh ta có thể không nhận ra điều này? Hắn hoảng sợ trong chốc lát, nói: "Cố Trường Anh, ngươi cư nhiên cấu kết với người của Phong Huyền Cung!"

Cố Trường Anh không biết vì sao hai yêu ma lại muốn cứu Mặc Thiên Nguyên, lập tức tuyệt vọng nghĩ tới, phạm sai lầm chính đáng. Hắn cầm hai chùy trong tay, lao về phía trước, giả vờ hét lớn: "Quân tiếp viện cuối cùng cũng đến rồi, Tiêu Nhạn Phong, ngươi nên chết đi, đồ vô ơn, hôm nay ta sẽ chặt đầu ngươi."

Phía trước là Cố Trường Anh, phía sau là hai vị yêu nữ. Tiêu Nhạn Phong biết mình bại trận nên trước tiên chuồn đi, sau đó nhanh chóng bỏ lại mọi người phía sau mà bay đi. Yuqin đi vòng quanh một đỉnh núi.

Quỷ Chủ liếc mắt nhìn Kiếm Mị Châu, hỏi: "Chiến hay rút lui?"

Kiến Mỹ Chu đã đưa ra quyết định nhanh chóng. Quỷ Vương và Trương Ninh Hoa sao có thể là đối thủ của bọn họ? Tất nhiên, cô vội vã quay trở lại Tianzhu Peak Hall và cùng các đệ tử đối mặt với kẻ thù. Nàng vội vàng nói: "Mau rút lui!"

Mọi người lần lượt rời đi, trong khi Vũ Linh Phương ôm Mạc Thiên Viên bất tỉnh bằng một tay. Nguồn gốc của hai cô gái yêu quái không rõ ràng, nhưng Cổ Trường Anh là chú của Mạc Thiên Viên, và cô đã ném Mạc Thiên Viên cho anh ta mà không hề suy nghĩ.

Cố Trường Anh bay tới đỡ lấy Mặc Thiên Nguyên, cười nói: "Cám ơn ~"

Nhìn thấy mục tiêu sắp bắt lại đổi chủ, hai con yêu quái không còn cách nào khác đành phải giết Cố Trường Anh.

"Đừng để hắn trốn thoát!" Hoa Phượng Tử còn chưa tới, cánh tay của hắn đã biến thành mấy sợi dây leo dài, tạo thành một tấm lưới dệt khổng lồ mang theo Cố Trường Anh che phủ bầu trời. 

Đàm Xã Cơ cũng thi triển kỹ năng đặc biệt của mình, xòe đôi cánh đen trên lưng, cây đinh ba vàng trong tay bắn ra ánh sáng vàng. Bảy bóng rắn biến hình nhảy ra, giống như rồng ngoài biển, với hàm răng sắc nhọn và răng nanh nhe ra giận dữ, hung hãn lao về phía Cố Trường Anh.

Cổ Trường Anh quay lại và bay về phía Moduoduo. May mắn thay, Cố Thanh Tiên khôi phục một chút linh lực, giơ tay ngọc lên, sử dụng hết linh lực cuối cùng, thi triển một chiêu [Hỏa Mang Hạ Thiên]. Ba mươi sáu lượng bạc biến thành một cơn mưa lửa, tràn ngập bầu trời và bay về phía hai con quỷ. 

Làm thế nào hai con quỷ có thể chặn được chiêu thức Luyện Hư Cảnh này? Lưới nho của Hua Fernzi đã bị mưa lửa đốt thành tro, bảy con rắn lớn của Đàm Xã Cơ bị xuyên thủng và biến mất không dấu vết.

Khi hai con quỷ phản ứng, cả bốn người đều biến mất trong không khí. 

“Mắt rắn của ta không phát hiện được linh lực của bọn hắn, chỉ sợ bọn hắn đã chạy xa.” Đàm Xã Cơ thở dài với ánh đỏ trong mắt. 

Hoa Phượng Tử hai tay hóa thành hình người, nắm chặt nắm tay nhỏ nhắn hồng hồng, trong mắt tràn đầy không cam lòng, đôi mắt trong veo ngấn nước, gần như sắp khóc, nhưng lại không thể không đáp: "Đi thôi, dẫn tộc trở về." 

Kiến Mỹ Chu đưa Lãnh Lâu Sơn, người bị thương nặng, trở về Tianzhu Peak cùng với Ghost Master và Trương Ninh Hoa.

Các đệ tử đang chiến đấu quyết liệt chống lại tộc quỷ thì bất ngờ nhìn thấy Kiến Mỹ Chu và nhóm của cô đến giúp đỡ. Bọn họ đều biết rằng Cố Thanh Tiên đã bị đánh bại, quỷ chủ cũng ra lệnh cho người của mình cùng nhau chống lại yêu tộc. 

Hơn một trăm người của tộc quỷ đã chết một cách bi thảm, tình hình không hề lạc quan. Đột nhiên, họ nghe thấy tiếng rắn kêu trên bầu trời, vang vọng rất lâu trong thung lũng. Biết rằng đó là tín hiệu rút lui do Đàm Xã Cơ gửi đến, họ không còn cách nào khác là phải chiến đấu và rút lui.

Khi các đệ tử biết mình có cơ hội chiến thắng, họ đỏ mắt và đuổi theo tộc quỷ suốt đường xuống núi. 

Kiến Mỹ Chu nhìn thấy yêu tộc đang rút lui, điều đó có nghĩa là họ không đến đây để giúp Cổ Thanh Tiên nắm quyền. Xem ra tình hình trong môn phái đã ổn định nên nàng gọi người đến chữa vết thương cho Lãnh Lâu Sơn, đồng thời nói với quỷ chủ: “Hiên Ngọc giáo và Liễu Nguyên môn dưới chân núi hiện tại hẳn là vẫn đang giao chiến, ngươi có thể dẫn người đến giúp Liễu Nguyên môn. Sau chuyện này, sổ sách của chúng ta sẽ được giải quyết.”

Quỷ chủ xua tay, ra lệnh: "Theo ta!"

Hơn một trăm đệ tử của Quỷ Ma Ngục đi theo ma sư chạy xuống núi.

Vũ Linh Phương lại đeo mặt nạ ma quỷ độc ác và hòa vào đám đông. Cô biết rằng sau sự việc này, cô sẽ bị quỷ chủ trừng phạt nghiêm khắc. Tuy nhiên, nếu cô dám trốn thoát, cô sẽ bị truy đuổi đến tận cùng trái đất. Cô ấy đã nhận thức được những ưu và nhược điểm.

Lưu Nhược Mỹ đang chiến đấu với Nam Môn Mi Bà. Sức mạnh của hai bên tương đương nhau và trên người có nhiều vết thương. Đệ tử của hai phe cũng bị thương vong vô số, lâm vào bế tắc. 

Lưu Nhược Mai uyển chuyển uyển chuyển, cầm vũ khí hoàng gia trên không, đôi giày cao gót thon màu vàng giẫm lên gai Nga Mi, búi tóc mềm mại có một chiếc kẹp tóc gài sang một bên, nhưng nhiều sợi tóc lại rối tung bay bay. Một nửa chiếc váy gạc đen mờ của cô bị rách, lộ ra cả một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp. Bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy phập phồng, toàn thân ướt đẫm những giọt mồ hôi. Làn da trắng như tuyết của cô hơi ửng đỏ sau một thời gian dài chiến đấu. 

Nam Môn Mibo giơ kiếm lên không trung, nhìn thấy dung mạo xinh đẹp của Liễu Nhược Mai, hắn không khỏi nhếch môi, trên mặt đầy màu sắc, tay phải giơ nắm đấm, đập vào lòng bàn tay trái, cười dâm đãng nói: "Ta thật sự không nỡ ra tay trước vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Lưu phái chủ. Tại sao ngươi không đầu hàng ta? Tại sao ngươi lại bướng bỉnh như vậy ~"

"Đừng nói nhảm nữa, hôm nay hoặc là ngươi chết hoặc là ta chết!"

Nói xong, Lưu Nhược Mai Ngọc giơ tay lên, năm cái gai Nga Mi từ trên người cô bay ra, tấn công Nam Môn Mibo từ các hướng khác nhau, sau đó bóng ma bay về phía trước, nhấc chân lên quét đi. 

Váy của cô bị rách nhiều mảnh và phần háng riêng tư của cô lộ rõ ​​​​khi cô nhấc chân lên. Nam Môn Mi Bà ngơ ngác, nhưng cũng không dám xem nhẹ, bởi vì đôi bốt cao gót của Lưu Nhược Mai ẩn chứa sát khí, xuyên qua cổ họng hắn như đuôi ong bắp cày. 

Nam Môn Mi Bà giơ tay chặn cú đá của cô, sau đó dùng thanh kiếm dưới chân xoay tròn để chặn cú đâm hung ác từ ngón chân của cô. 

Đột nhiên, họ nghe thấy một tiếng thét giết chóc từ xa truyền đến, và nhiều tộc yêu quái đang lao từ trên núi xuống. Hai người đều không biết nguyên nhân, còn tưởng là tới giết bọn họ nên vội vàng tách ra cách đó mấy thước, đệ tử của hai phái cũng ngừng đánh nhau. 

Rất nhiều yêu tộc không có ý định quan tâm đến bọn họ, bỏ chạy trước mặt đệ tử của hai giáo phái, bởi vì người của giáo phái Bạch Cổ Tú Trinh đang đuổi theo họ. 

Người của Bạch Cổ Độ sĩ phái không can thiệp vào tranh chấp giữa hai phe. Họ chỉ bắt được tộc quỷ và truy đuổi chúng, coi người khác như không là gì cả. Lý do chính là họ quá ghét tộc quỷ. Mối hận thù này đã ăn sâu vào tâm trí và không thể xóa bỏ được. 

Không lâu sau, tôi thấy nhiều người đàn ông mặc đồ đen đeo mặt nạ ma quỷ theo nhóm chạy xuống núi. 

Chúa Quỷ bay lên không trung mà không có vũ khí hoàng gia dưới chân, điều đó có nghĩa là ít nhất hắn cũng đang ở giai đoạn trở thành thần. Thấy hai phe ngừng giao tranh, hắn có thể thi triển thần thông, để Huyền Vũ giáo đầu hàng mà không cần giao tranh. Bằng cách này, sẽ có ít thương vong hơn. 

Quỷ chủ vén chiếc áo choàng dài đẫm máu sau vai, lạnh lùng nói: "Cổ Thanh Tiên đã bị đánh bại. Giáo phái Hiên Vũ quỳ xuống và nhanh chóng đầu hàng, nếu không ta, Ngục Quỷ Quỷ, sẽ liên thủ với Giáo phái Liễu Nguyên để tiêu diệt toàn bộ giáo phái của các ngươi!"

Giọng nói không lớn nhưng mọi người trong Huyền Vũ phái khi nghe thấy đều sợ hãi và sợ hãi. Tất cả đều ngẩng đầu nhìn Lưu Nhược Mai lơ lửng trên bầu trời. 

Lưu Nhược Mỹ biết rằng tình hình đã kết thúc và cô không thể làm gì để cứu cô ấy. Tuy nhiên, cô luôn tỏ ra kiêu ngạo. Nếu muốn cô ấy khuất phục trước người khác, thà giết cô ấy còn tốt hơn. Nàng không khỏi ngọt ngào kêu lên: "Các đệ tử, xin hãy theo tông môn của chúng ta đến cùng! Chúng ta Huyền Vũ Tông mấy trăm năm thành lập không thể cứ như vậy mà chết!"

Tuy nhiên, không ai trong Giáo phái Hiên Vũ dám đồng ý. Nếu bọn họ ủng hộ giáo chủ, nhất định sẽ chết. Các trưởng lão lần lượt nói: "Tông chủ, sự tình đã đến nước này, chúng ta quên đi."

"Tông chủ, chúng ta dung nhập vào Liễu Nguyên tông đi."

Nam Môn Mi Bà cười nói: "Haha, tông môn của ta giữ đúng lời hứa, sẽ phong cho ngươi chức phó giáo chủ. Ta sẽ không bao giờ đối xử tệ với ngươi ~"

Liễu Nhược Mai cười lạnh: "Haha, Lý trưởng lão, ngươi cũng không còn ý chí chiến đấu sao?"

Trưởng lão Li có khuôn mặt tốt bụng vẫn im lặng và đi theo Lưu Nhược Mỹ trong phần lớn cuộc đời. Khi đứng trước quyết định của cuộc đời, anh chỉ biết cúi đầu chấp nhận số phận. 

"Chỉ vậy thôi... Từ hôm nay trở đi, trên thế giới sẽ không còn Huyền Vũ phái nữa... Sự báo thù hủy diệt môn phái như vậy... Ta, Lưu Nhược Mai... về sau nhất định sẽ báo thù -"

Liễu Nhược Mai buông xuống lời nói tàn ác của mình, sau đó dùng hết sức lực bay lên mây, bay lên trời với một bóng đen duyên dáng. 

Nam Môn Mi Bác vội vàng hét lên: "Quỷ Vương, đi theo ta, nhanh đuổi theo, đừng để nàng chạy thoát."

Quỷ sư không để ý tới hắn, đơn giản nói với đệ tử: "Chuyện ở đây đã xong, lát nữa ta sẽ trở lại thành phố Lục Hợp."

"Đúng!" Rất nhiều đệ tử của ngục Quy Sa đồng thanh đáp lại. 

Nam Môn Mi Bác vẫn không chịu bỏ cuộc, tiếp tục không biết xấu hổ khuyên nhủ: "Quỷ Vương, xin giúp ta, một mình ta bắt không được nàng, về sau ta sẽ cảm tạ ngươi rất nhiều."

Quỷ Vương thậm chí không quay đầu lại, lạnh lùng nói: "Ra ngoài!"

Nam Môn Mi Bà bị thất sủng nặng nề. Anh nhìn bóng dáng Lưu Nhược Mai biến mất không dấu vết, nhưng anh không thể làm gì được. Hắn trong lòng tức giận mắng: "Đáng chết, Huyền Vũ phái như vậy mỹ nữ chạy trốn có ích lợi gì?"

Tuy nhiên, anh không muốn mạo hiểm mạng sống của mình và đi theo anh ta một mình. Dù sao Huyền Vũ phái vẫn có rất nhiều thứ tốt. 

Kể từ đó, tất cả tu sĩ của phái Hiên Vũ đều gia nhập phái Liễu Nguyên. Trong một thời gian, giáo phái Liễu Nguyên đã trở nên nổi tiếng và không còn là giáo phái nhỏ như xưa nữa. 

Sau trận chiến này, sức sống của Tu luyện phái Baigu đã bị tổn hại nghiêm trọng. Đã ba mươi năm mươi năm không tồn tại, có lẽ khó có thể khôi phục lại được. Bốn giáo phái lớn trên thế giới đã trở thành giáo phái yếu nhất. 

Grand Canyon of Quicksand, bên ngoài hẻm núi, là một vùng đất rộng lớn, không có một chút cỏ nào. Chỉ có một sa mạc vô tận, với những đám mây lớn màu đỏ tụ tập trên bầu trời suốt cả ngày. Nhiệt độ thiêu đốt của nó có thể đốt người thành than. Không một tu sĩ tiên nhân nào dám cầm kiếm bay trong sa mạc này, và có những bãi cát lún có thể nuốt chửng những người ẩn náu dưới sa mạc. Ngoài ra còn có rất nhiều ma thú cố thủ ở đây. Mặc dù mọi người đều biết trong sa mạc có một hẻm núi xanh tươi nhưng không ai dám đến gần nửa bước. 

Trong hẻm núi, có sự tương phản rõ rệt với thế giới bên ngoài. Thung lũng có rừng rậm quanh năm như mùa xuân, hoa cỏ, chim chóc, côn trùng rực rỡ sắc màu hơn thế giới bên ngoài.

[Đội hình trốn thoát] của Mạc Đa Đa đã dịch chuyển mọi người vào hẻm núi. Anh mệt đến mức hụt ​​hơi, trực tiếp nằm trên mặt đất thở dốc. 

Cố Thanh Tiên vội vàng bước tới xem vết thương của Mặc Thiên Nguyên, đáng tiếc cô không biết cách cảm nhận mạch đập. Mạc Đa Đa đã kiệt sức và cảm thấy vô cùng lo lắng trong giây lát. Cô quỳ xuống, tựa đầu con trai lên đùi mình và áp đôi bàn tay mềm mại, không xương của mình lên ngực con trai. May mắn thay, hơi thở của anh ấy đã ổn định và có lẽ anh ấy chỉ ngất đi.

Cố Trường Anh nhìn quanh và thấy mình đang ở trong một hẻm núi sâu hàng nghìn thước. Những bức tường đá dốc đứng của nó không thể nhìn thấy được cho đến cuối, điều này khá ngoạn mục.

Ngoài những loài hoa, cây cảnh kỳ lạ, còn có rất nhiều ngôi nhà làm từ tổ ong. Những ngôi nhà cao 2 feet và có thể ở được.

Tôi nhìn thấy một ông già với đôi lông mày trắng và hai xúc tu dài mười inch trên đầu. Anh ta đang cầm một cây gậy. Anh ta thở hổn hển suốt chặng đường và vội vã bước tới với những bước đi run rẩy. Hắn run giọng gọi: "Lão Mặc... Ngươi có ở đây không... Lão Mạt..."

"Anh Phong...là tôi..."

Ông Feng nắm lấy tay Cố Trường Anh, nheo đôi mắt gầy được che bởi đôi lông mày trắng dài, run rẩy thở dài: “Này, tôi đã không gặp cậu hơn ba mươi năm rồi, cậu càng ngày càng trẻ ra…”

Cố Trường Anh chưa bao giờ có ấn tượng tốt với Yêu tộc. Nếu không phải hắn cho rằng mình là bạn cũ của Mặc Đa Đa, hắn đã tát hắn một cái, lạnh lùng nói: “Ngươi nhận nhầm người rồi.”

Mạc Đa Đa gần như bật cười và ho vài lần. Sau đó anh ta chống gậy đứng dậy và nói: "Anh Feng ... tôi ở đây!"

Ông Feng nhanh chóng dùng nạng bước về phía Mạc Đa Đa, nắm lấy mu bàn tay già nua đang chống nạng của mình, đột nhiên cười lớn: "A hahahaha, ông Mo cũng phải dùng nạng."

"Này, ông già này, sao ông dám cười nhạo tôi!"

"Đã nhiều năm không gặp, tính tình của ngươi vẫn không thay đổi."

"Này~ chúng ta đều già rồi." Mạc Đa Đa thở dài và tiếp tục: "Tôi vẫn còn tất cả các thiết bị luyện kim của mình chứ?"

Con ong già lặp đi lặp lại: “Đây, kia, chúng đều ở trong tổ, được bảo quản tốt như xưa. Tôi không dám chạm vào những hình khối mà bạn để lại ở đây sau khi bạn rời đi. Tôi chỉ đợi một ngày nào đó bạn đến đây để chăm sóc bản thân.”

"Ừm, cũng là nhờ có ngươi mà ta mới có thể dịch chuyển tới đây. Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn chưa quên tình cảm cũ."

"Mạc tiên sinh đối với Ong tộc chúng ta rất tốt, làm sao chúng ta dám quên? Ta nghĩ lúc đó——"

Ông Feng đang định nói một cách hùng hồn, nhưng Mạc Đa Đa đã cắt ngang ông bằng một nụ cười: "Này, một người đàn ông tốt không nhắc đến sự dũng cảm của mình trong quá khứ. Bạn thế nào rồi, Queen Bee?"

"Không sao đâu. Ngoại hình của bạn vẫn như trước. Bạn định đến yết kiến ​​con ong chúa của tộc chúng tôi à?"

"Tôi không đi. Nhân tiện, những người bạn này của tôi sẽ ở lại đây một thời gian, cậu đi sắp xếp đồ ăn và chăn ga gối đệm đi."

"Nói chuyện thì dễ thôi. Cậu có thể ở lại bao lâu tùy thích. Tôi sẽ sắp xếp ngay."

Ông Feng đi được vài bước thì dừng lại, quay lại hỏi: "Lần này ông Mặc không đi à?"

Mạc Đa Đa mỉm cười và trả lời: "Tôi không đi đâu ~ Tôi không còn sức để ra ngoài nữa."

"Thật tốt quá, hai ông già chúng ta cuối cùng cũng có thể cùng nhau chơi cờ, uống rượu, chết đi vẫn có thể có bạn đồng hành, đi rồi có thể quay lại." Ông Feng mỉm cười rời đi. 

Cố Trường Anh cười nói: "Mạc trưởng lão, không ngờ ngươi có một người bạn thân của Yêu tộc, sao trước giờ ta chưa từng nghe ngươi nhắc đến?"

"Bạch Cô tu sĩ đã chán ghét Yêu tộc rồi, còn gì để nói?" Mạc Đa Đa trả lời. 

Cố Thanh Tiên vội vàng nói: "Mạc trưởng lão, tới giúp ta nhìn xem Mặc Thiên Nguyên, không biết hắn thế nào."

Mạc Đa Đa bĩu môi, cảm thấy phẫn uất và tức giận nói: "Hừ, tôi không muốn nhìn thấy tên nhóc này phá hỏng chuyện lớn của tôi. Nếu không có hắn, Lãnh Lâu Sơn đã chết từ lâu, chúng ta cũng sẽ không rơi vào hoàn cảnh này."

"Này, trưởng lão Mo, đây đều là lỗi của Qingxian. Xin hãy thương xót và giúp đỡ tôi."

Cổ Thanh Tiên chưa bao giờ cầu xin ai thấp hèn như vậy, Mạc Đa Đa cũng không phải là người cứng lòng, vì vậy anh bĩu môi và đi về phía Mạc Thiên Viên với vẻ mặt bất đắc dĩ.

Mạc Đa Đa duỗi hai ngón tay vàng khè ra và đặt chúng lên mạch cổ tay của Mạc Thiên Viên. Nó không thành vấn đề. Đột nhiên, đôi mắt anh lóe lên ánh sáng vàng. Đôi mắt anh mở to và anh run rẩy không thể tin được: "He...he...he..."

"Có chuyện gì với anh ấy thế?" Cố Thanh Tiên sợ đến sắc mặt tái nhợt, cho rằng tính mạng của con trai mình đang gặp nguy hiểm.

"Hắn cấp chín Dương Nguyên còn có!"

"Nghiêm túc!" 

"Làm sao tôi vẫn có thể nói dối bạn?"

"Con trai ta sống sót sau thảm họa và kể từ nay sẽ trở thành vị vua tối cao trên thế giới."

Cố Thanh Tiên vui mừng khôn xiết. Cô tựa đầu Mạc Thiên Viên vào bộ ngực đầy đặn của mình và ôm anh thật chặt bằng cánh tay mềm mại của mình. Đôi mắt hoa đào xinh đẹp của cô tràn đầy yêu thương, đôi mắt đầy sao đầy sương mù. 

Mạc Đa Đa tiếp tục chống nạng bước đi, khoét những lỗ nhỏ trên đất đỏ. Vừa đi, hắn vừa nói: “Cứ như vậy, Bách Cô Tu Tông còn có cơ hội đoạt chính quyền. Chỉ cần… chỉ cần ta hấp thu Dương Nguyên của nhi tử này, chắc chắn Thanh Tiên sẽ lại đột phá tu vi.”

"Không! Ta sẽ không bao giờ đồng ý lấy đi Dương Nguyên của con trai ta. Đó là bởi vì mọi người đều biết hắn có thể chất của Thiên Nguyên cấp chín, các phe phái tranh đấu là điều khó tránh khỏi. Hiện tại hắn cuối cùng đã thoát khỏi kiếp nạn này, sao có thể làm hại con trai ta lần nữa!"

Mạc Đa Đa sờ râu, một lúc sau mới nói: "Không lấy đi Dương Nguyên của hắn cũng không sao, nhưng chỉ sợ đứa con trai này phải trăm năm mới trưởng thành được. Than ôi, đáng tiếc không biết mình có thể sống được bao lâu, chỉ sợ không nhìn thấy được..."

"Elder Mo, why do you say such a thing? Haven't you been refining longevity pills all the time? Prolonging your life should be a trivial matter to you."

"Này, nếu Qingxian đã kiên trì thì tôi cũng không thể ép buộc được. Chỉ là tôi không biết một điều thôi."

"Có chuyện gì thế?"

"Lúc đầu ta còn tưởng rằng Thanh Tiên đã lấy đi Dương Nguyên của hắn trước khi hắn có thể đột phá Luyện Hư Cảnh. Bây giờ Dương Nguyên của hắn còn chưa bị lấy đi, ngươi làm sao có thể đột phá?"

"Qingxian cũng không hiểu điều này..."

“Vậy cậu có thể để tôi bắt mạch cho cậu được không?”

"Cái này..." Cố Thanh Tiên do dự. Cô ấy được sinh ra với chứng sợ thần bí. Ngoại trừ người chồng đã chết, tay cô chưa từng được ai chạm vào.

“Tôi chỉ đang bắt mạch thôi, sẽ ổn thôi.”

“Vậy vết thương của con trai tôi…”

"Yên tâm đi, lát nữa ta sẽ chuẩn bị một ít dược liệu, nhất định sẽ chữa khỏi vết thương của hắn."

Nghe được lời này, Cố Thanh Tiên cảm thấy rất nhẹ nhõm. May mắn thay, con trai cô không sao nên cô duỗi đôi tay củ sen trắng nõn ra và yêu cầu Mạc Đa Đa bắt mạch cho con.

Mạc Đa Đa lại giật mình, hưng phấn đến mức vứt nạng đi. Anh ta dùng tay trái nhéo cổ tay Cố Thanh Tiên, và dùng tay phải nhéo cổ tay Mặc Thiên Nguyên. Anh ấy thốt lên nhiều lần: "Kỳ lạ, kỳ lạ, nó là như vậy. Thật tuyệt, thật tuyệt ~"

Cố Thanh Tiên thu tay lại, vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Sao vậy?"

Cố Trường Anh cũng đi tới, nói đùa: "Mạc trưởng lão, ngươi nhất định bắt được mạch vui phải không?"

"Bah! Bạn đang nói dối!" 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Cố Trường Anh cũng tò mò hỏi.

Mạc Đa Đa trợn mắt nhìn Cố Trường Anh, nghiêm túc nói: "Chuyện này tôi không thể nói cho cậu biết, cậu cút đi."

"Ồ! Có điều gì mà tôi không thể biết được? Chúng ta là anh em mà."

"Đã bảo thì cứ đi đi. Tôi phải mắng cậu."

"Được rồi được rồi, tỷ tỷ Mặc lão các ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta đi nhìn một vòng, ta chưa từng tới đây."

"Cứ đi đi, nếu gặp được Ong Yêu tộc thì đừng gây chuyện. Bọn họ tu luyện không nhiều, đều là Yêu tộc bình thường tốt bụng."

"Hiểu rồi"

Nói xong, Cố Trường Anh một mình đi vào sâu trong hẻm núi, chỉ đang nghĩ xem một thời gian hai mẹ con sẽ nhận ra nhau như thế nào, chị gái cô có thể xử lý tốt mối quan hệ của họ hay không. Ngoài ra, khi chị gái cô mang Dương Nguyên của con trai anh đi, cô cũng hy vọng Mặc Thiên Nguyên sẽ không phát hiện ra điều này. 

Cố Trường Anh sau khi rời đi, Cố Thanh Tiên nói: "Ngươi có thể nói cho ta biết chuyện gì xảy ra, ngay cả ca ca của ta cũng không biết là chuyện gì."

Mạc Đa Đa liếc nhìn Mạc Thiên Viên đang bất tỉnh, rồi chậm rãi nói: "Bạn là [cơ thể trực tiếp của Rong]. Nếu bạn kết hợp với máu thịt của chính mình, bạn chỉ cần sử dụng linh lực để tinh chế tinh dịch của anh ta, điều này sẽ giúp tu luyện của bạn tăng trưởng nhanh chóng. Nếu có thời gian, bạn vẫn có thể đột phá cảnh giới. Ngay cả thời kỳ kiếp nạn cũng có thể. Sẽ không dễ dàng để tranh giành sức mạnh của Bạch Cổ Độ luyện phái."

Cố Thanh Tiên lỗ tai đỏ bừng, mặt cũng đỏ bừng. Cô hoảng sợ buông đứa con trai đang ôm chặt cô trong tay ra. Cô ngượng ngùng bước đi vài bước, lật váy và hông rồi quay lưng lại. Cô nhớ lại cảnh ân ái với con trai năm ngoái. Cô căng thẳng đến mức tim đập thình thịch, hơi thở gấp gáp, giọng run run đáp: "Anh... đừng bịa đặt. Anh nói vậy là vì muốn Qingxian bú Dương Nguyên của con trai tôi..."

"Ta tại sao lừa ngươi? Ta chỉ là để cho ngươi luyện chế hắn tinh dịch, cũng không có kêu ngươi hút hắn hắn Dương Nguyên."

"Nhưng... nhưng chúng ta có quan hệ mẹ con, sao có thể làm ra chuyện trái đạo đức như vậy? Nếu nói ra, chúng ta sẽ không bị người khác chế giễu."

"Nơi này chính là Quicksand Canyon, chỉ cần ngươi không nói, ta không nói, mà tiểu tử này không nói, người ngoài không thể vào đây, không ai có thể biết."

"Tuy nhiên, ngày đó Qingxian đã che mặt và hành động với con trai tôi. Bây giờ tôi là mẹ của anh ấy, anh ấy làm sao có thể đồng ý điều này? Có thể ép buộc quan hệ với anh ấy không? Điều này là tuyệt đối không thể. Qingxian không được ép buộc anh ấy."

"Ồ, đúng vậy. Tại sao bạn không làm điều này? Tôi có một ý tưởng."

Mạc Đa Đa bước về phía trước và lẩm bẩm điều gì đó với giọng trầm, "Cái này, cái này, cái này, cái này."

Cố Thanh Tiên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, có lúc lộ ra vẻ kinh ngạc, có lúc lại cảm thấy rất xấu hổ. 

"Con trai tôi đã biết chuyện năm ngoái. Chẳng phải nó sẽ ghét tôi với tư cách là một người mẹ sao?"

"Ghét thì ghét. Đây là cách duy nhất tôi có thể nghĩ ra để không ép buộc anh ấy."

Cố Thanh Tiên cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, một lúc sau mới thở dài: "Này, chỉ vậy thôi, cứ làm theo lời Mặc lão nói."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 mẹ con nhận ra nhau

Mạc Thiên Viên tỉnh dậy và phát hiện mình đã bị lột trần truồng và ngâm mình trong bồn tắm nước nóng. Sương mù bốc hơi từ nước tắm tràn ngập mùi hăng của thảo dược. 

Nhìn quanh, anh đang ở trong một ngôi nhà màu vàng nhạt. Bốn bức tường của ngôi nhà được làm từ những tổ ong hình lưới lục giác dày đặc. Ánh nắng bên ngoài chiếu sáng bốn bức tường thành trạng thái nửa trong suốt. Trong nhà không cần thắp đèn, trời rất sáng. 

Tôi nhớ trước khi tôi hôn mê, mẹ tôi đang trong tình trạng nguy kịch. Phớt lờ cơn đau trên người, tôi hét lên: “Mẹ ơi!”

Đợi một lúc lâu, tôi thấy không có ai phản hồi. Tôi tự nhủ, xin đừng để chuyện gì xảy ra với mẹ tôi. Cuối cùng tôi cũng gặp được cô ấy, và tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi đứng dậy khỏi bồn tắm và gọi lớn lần nữa: “Mẹ——”

Tôi nhìn thấy một bóng đen phản chiếu trên bức tường trong suốt, một bóng dáng duyên dáng nhảy qua. Tấm rèm cửa là một mảnh lông dày, một bàn tay trắng nõn mảnh khảnh mở ra. 

Người bước vào phòng là một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng với đôi môi đỏ tươi và đôi mắt hoa đào quyến rũ. Cô đi đôi bốt cao gót có đính hoa và mặc một chiếc váy lụa cúp ngực màu đỏ tươi, khoe trọn vẹn vóc dáng duyên dáng của mình. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phồng lên, ngực cô ấy săn chắc với những vết quần áo thon dài. Ngay cả mái tóc dài xõa xuống ngực của cô cũng được uốn cong thành hình vòng cung. Dải lụa quấn quanh eo cô nhưng cặp mông lại đầy đặn và đầy đặn. Khi bước đi, cô bắt chéo chân và thỉnh thoảng giấu viền váy xếp nếp. Đôi chân của cô ấy trắng nõn, bước đi uyển chuyển khiến đôi chân của cô ấy trông thon thả hơn, và bộ ngực thì đung đưa không ngừng. Có thể nói, cô ấy lắc lư theo từng bước đi, khiến người ta không biết phải nhìn vào đâu. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều thơm và hấp dẫn. 

Người đẹp Vĩnh Dung Á Bộ không ai khác chính là Cổ Thanh Tiên, mẹ ruột của Mạc Thiên Viên. 

Trước khi Mạc Thiên Viên gặp mẹ mình, anh thực sự đầy bất mãn và muốn trách móc bà, hỏi tại sao bà lại bỏ rơi anh nhiều năm như vậy. Cho dù có báo thù, hơn mười năm cô cũng sẽ không ngừng liên lạc với anh. Nhưng khi còn ở Bạch Cô Tu Chân phái, nàng muốn cứu mạng. Tập từ bỏ cơ hội ngàn vàng giết giặc, cuối cùng lựa chọn tình cảm gia đình trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô gần như mất đi vẻ đẹp của mình. Nghĩ đến đây, mọi chuyện đã qua đều nhẹ nhõm, cô chỉ im lặng cúi đầu nhẹ nhàng gọi: “Mẹ…”. 

"Nguyên Nhi..."

Đôi mắt trong veo của Cố Thanh Tiên tràn ngập ánh sao mờ nhạt, cô hưng phấn đến mức bước ba bước, hai bước một. Mặc kệ Mặc Thiên Nguyên không mặc quần áo, nàng đều trải chăn ra, ôm chặt lấy hắn. 

Mạc Thiên Viên ngửi thấy một mùi thơm cơ thể nhàn nhạt và oi bức tỏa ra từ cơ thể mẹ cô, như thể cô đã từng ngửi thấy ở đâu đó, nhưng nhất thời không nhớ ra. 

Tôi cảm thấy cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ lại run rẩy, tôi nghe thấy tiếng mẹ nức nở bên tai, nghẹn ngào không ngừng: “Con ơi…con của mẹ…”

Cố Thanh Tiên nước mắt không khỏi chảy xuống, trượt xuống tấm lưng trần của Mặc Thiên Nguyên. 

Mạc Thiên Viên thở dài nhẹ nhõm và gần như bật khóc. Anh nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, thấp giọng gọi: "Mẹ, con trai của con không nên nhúng tay vào tranh chấp giữa mẹ và kẻ thù. Nó bất hiếu..."

"Không không không, là mẹ ta có lỗi với ngươi, không giữ được ngươi ở bên cạnh, mới khiến ngươi chịu khổ nhiều năm như vậy."

Cố Thanh Tiên buông Mặc Thiên Nguyên ra, lúc cô cúi đầu lau nước mắt, khóe mắt cô nhìn thấy dương vật của con trai mình. Tuy vẫn còn mềm mại, nhưng nhớ lại lúc cứng rắn lại hung dữ như thế nào, cô không khỏi đỏ mặt, quay người đi. 

Mạc Thiên Viên cũng nhận thấy ánh mắt kỳ lạ trong mắt mẹ cô. Cô xấu hổ đến mức vội vàng ngồi xổm xuống ngâm mình trong bồn. Phần thịt mềm vốn có đột nhiên cứng lại một cách vô thức. Cô gần như bị cuốn vào vẻ ngoài xấu xí của mẹ và thầm nguyền rủa bản thân. Mẹ cô dù xinh đẹp đến mấy cũng không thể chê bai mẹ được. 

Cố Thanh Tiên cũng không để ý lắm, bởi vì cô đã giúp cởi quần áo cho con trai mình. Mảnh thịt đó đã in sâu vào tâm trí cô, trong vài ngày tới, có thể sẽ xảy ra một số chuyện không thể diễn tả được. 

Mặc Thiên Nguyên ngồi trong bồn tắm nói: “Mẹ, mẹ ra ngoài trước đi, con thay quần áo xong sẽ quay lại.”

Cố Thanh Tiên không có đi ra khỏi phòng mà quay lưng lại, đối mặt với con trai mình với cặp mông đầy đặn gợi cảm, đáp: "Nhưng Mặc trưởng lão nói ngươi không thể đứng dậy, ngươi cần phải ngâm như vậy bảy ngày bảy đêm."

“Đúng rồi, nhưng tôi muốn nói chuyện với mẹ tôi…”

Cố Thanh Tiên bước nhẹ hoa sen, vặn cái mông béo gợi cảm ngồi lên ghế, khiến chiếc ghế tre vốn đã nhỏ gọn kêu cót két. 

"Vậy mẹ ngồi đây đi. Tình cờ con có chuyện muốn hỏi mẹ. Con khốn Kiến Mỹ Chu đó làm sao đưa mẹ đến Ngọc Đan Các? Nó có làm tổn thương mẹ không? Ngược đãi mẹ?"

"Đừng nói vậy với cô ấy. Cô ấy là chủ nhân của tôi và cô ấy không làm hại tôi."

"Anh vẫn nhận con khốn này làm chủ nhân của mình à? Hả! Nghĩ đến cô ta khiến tôi tức giận."

Mặc Thiên Nguyên sợ mẹ tức giận nên không dám nói cho bà biết chuyện của Giản Mị Châu. Anh liếc nhìn qua nhìn lại. Anh vừa mới nói chuyện với mẹ vài câu mà đã cảm thấy hơi sợ hãi. Dường như con trai ông sinh ra đã sợ mẹ.

Nhìn thấy con trai mình lùi lại, Cố Thanh Tiên không khỏi hơi đỏ mặt. Cô cười ngọt ngào nói: "Sao vậy, anh ngại à? Không có bộ phận nào trên cơ thể anh mà mẹ em chưa từng nhìn thấy ~"

"Không, không phải. Chỉ là Kiến Mỹ Chu dù sao cũng là sư phụ của tôi, sao chúng ta không nói chuyện khác đi..."

"Ồ, Dương Cửu và Lam Đình Kiêu sau khi mẹ tôi bỏ đi, Dương Cửu và Lam Đình Kiêu đối xử với anh như thế nào?"

"Thật tốt quá. Họ đều coi tôi như con ruột của mình..."

Mặc Thiên Nguyên dù có chết cũng không dám nói mẹ nuôi là người phụ nữ của mình. 

"Ồ, thật đấy~cười khúc khích~"

Cổ Thanh Tiên rất vui vẻ và không ngừng trò chuyện với Mạc Thiên Viên. Khi cô cười, cặp vú to của cô run lên, lớp vải mềm quấn bên trong phản chiếu những làn sóng da thịt. 

Trước đây, bà vốn là người ghê tởm những người ở cách xa hàng ngàn dặm, nhưng trước mặt con trai bà lại trở nên dễ gần. Bất tri bất giác, hai giờ đã trôi qua. 

Mạc Đa Đa vừa bước vào, Cổ Thanh Tiên lập tức trở nên lạnh lùng và xa cách. Không nói một lời, Cố Thanh Tiên tao nhã bước ra khỏi nhà với đôi bốt cao gót phát ra âm thanh chói tai. 

"Tôi đã gặp Mặc trưởng lão." Mạc Thiên Viên chào hỏi.

Mạc Đa Đa cầm gậy trừng mắt nhìn anh, trong lòng vẫn còn oán hận. Sau khi ngồi lên ghế, anh chậm rãi nói: “Chắc chắn mẹ em đã kể cho em nghe một số chuyện sau này.”

"Ân, ta hiểu được đại cục."

"Lúc đó mẹ ngươi đã đưa ngươi vào Hiên Vũ giáo vì không muốn ngươi dính líu vào. Nhưng than ôi, điều đó đã phản tác dụng."

"Tôi biết, đó cũng là lỗi của tôi."

"Quên đi, chuyện quá khứ không nói, hiện tại nói đi. Hiện tại thân thể của ngươi đã bị võ học phản công. May mắn thay, trước đó có người dùng dược liệu dưỡng phục ngươi. Nếu không, cơ bắp và tĩnh mạch của ngươi sẽ bị cắt đứt, ngươi sẽ chết đột ngột. Ai đang giúp ngươi?"

"Giang Mai Châu."

"Cái gì? Không ngờ lại là nữ nhân độc tâm như rắn kia, tại sao lại giúp ngươi?"

"Mạc trưởng lão, ngươi có thể đừng nói xấu sư phụ của ta được không?"

"Tôi thật tức giận. Tôi không chỉ nhắc đến cô ấy mà còn muốn giết cô ấy!" Mạc Đa Đa giận dữ đứng dậy khỏi ghế, cầm cây gậy và nhìn anh một cách hung dữ. 

Mặc Thiên Nguyên chỉ có thể thấp giọng đáp: “Về chuyện ân oán của trưởng bối ngươi, ta không rõ lắm, về sau ta sẽ không nhắc tới nàng trước mặt ngươi.”

"Hừ, ta chỉ tin rằng chuyện năm đó của bà nội ngươi có liên quan rất nhiều đến bà. Nếu không, sao ngươi lại ghét bà ấy đến thế?"

“Nhưng mẹ tôi nói không phải Lãnh Lâu Sơn giết bà nội tôi sao?”

"Hắn đương nhiên không thể thoát khỏi, nhưng mà độc nữ Kiến Mỹ Chu này còn tệ hơn. Trước đây ta đã nghe Tiêu Nhạn Phong ở trong Đan Hạ cốc nói rằng nàng muốn giải thích một chuyện với thủ lĩnh. Cho nên ta có thể khẳng định, nữ độc nữ này không thể tách rời khỏi Âm Dương Cửu Lệ Tông. Không biết sau lưng nàng có âm mưu gì lớn hơn không."

"Mạc trưởng lão, ngươi nói càng ngày càng phức tạp, ta đều nghe không hiểu."

"Này, tại sao tôi lại nói chuyện với một hậu bối như cậu như vậy? Dù sao cậu cũng nhớ kẻ thù của mình là Lãnh Lâu Sơn, Giản Mị Châu và cái tên Tiêu Nhạn Phong chết tiệt đó."

"Ồ, tôi hiểu rồi..."

Mạc Thiên Viên ngừng phản bác và chỉ làm theo ý muốn của ông già. 

Mạc Đa Đa cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, lại ngồi xuống, bình tĩnh nói: "Ngươi có muốn khôi phục Thiên Nguyên cấp chín không?"

"Ngươi có biện pháp giúp ta khôi phục Dương Nguyên!"

Mạc Thiên Viên đột nhiên đứng dậy từ bồn tắm, toàn thân nổi da gà và vẻ mặt khó tin. 

Mạc Đa Đa sợ hãi đến mức suýt ngã khỏi ghế và vội vàng nói: "Sao em lại phấn khích như vậy?"

Mạc Thiên Viên sau đó cảm thấy bất lịch sự, lại ngồi vào bồn tắm, nhẹ nhàng nói: "Anh Mo, xin hãy chỉ cho tôi cách phục hồi?"

Mạc Đa Đa cười toe toét, lấy ra một cuốn sách bí mật từ trong tay và nói: "Đây là [Taiwu Photography Yin Technique]. Nó là một công năng nội công, nhưng nó khác với những kỹ năng nội công thông thường. Nó không yêu cầu cấp độ Dương Nguyên. Nó đặc biệt và có thể nắm bắt được Âm Nguyên của phụ nữ."

"Cái gì? Nếu ngươi bảo ta đoạt lấy Âm Nguyên của nữ nhân, ta chẳng phải cũng giống như người trong Cung Huyền Huyền sao? Ta sẽ không học được những chiêu thức tà ác như vậy!"

"Này! Tiểu tử này, loại bí thư này trên đời hiếm có, lợi ích to lớn đến mức người khác có đập đầu cũng không lấy được. Sao ngươi không quay đầu lại được!"

"Nhưng nếu bạn yêu cầu tôi làm điều vô đạo đức này, tôi thà không làm còn hơn."

"Ta không có bảo ngươi đi khắp nơi đón phụ nữ, chỉ là Dương Nguyên của ngươi bị người khác lấy đi, ngươi không muốn lấy về sao?"

Mạc Thiên Viên đột nhiên nhớ lại người phụ nữ đeo mặt nạ một năm trước, rồi nghĩ đến mụ phù thủy Hoa Phong Tử. Anh làm sao có thể không ghét cô, tức giận nói: "Đương nhiên là có!"

"Đúng vậy, cầm lấy đi. Sau khi học được chiêu này, cho dù gặp người đến từ Cung Huyền Huyền, ngươi cũng sẽ không sợ thuật hấp tinh của bọn họ." Mạc Đa Đa đứng dậy và đưa cuốn sách bí mật cho Mạc Thiên Viên.

Mạc Thiên Viên chỉ ngơ ngác nhìn cuốn sách bí mật, rồi nghĩ, đúng vậy, sau khi học được nó, anh có thể tự vệ, và anh không còn sợ những phù thủy từ Cung điện Fengxuan nữa. Chẳng qua là năm ngoái người phụ nữ xa lạ đã cướp đi Dương Nguyên của anh mà thôi. Tôi không biết cô ấy là ai.

Mạc Đa Đa tự nhiên nhìn ra sự lo lắng của hắn, mọi chuyện đều đúng như dự đoán, liền vuốt râu nói: "Khi ngươi hiểu rõ bí thư này, ta sẽ nói cho ngươi biết nữ nhân đã lấy đi Dương Nguyên của ngươi."

"Nghiêm túc!"

“Ta biết thiên văn từ trên, địa lý từ dưới, Kỳ Môn Đôn Gia, Âm Dương Bátgua, mọi thứ, không có gì...”

"Tôi biết, tôi biết." Mạc Thiên Viên lấy cuốn sách bí mật và cắt đứt lời ngụy biện vô tận của anh ta.

Mạc Thiên Viên lấy cuốn sách bí mật và lật qua nó. Nó ghi lại cách vận hành các huyệt đạo để bắt Âm Nguyên, cũng như nhiều điều tuyệt vời về quan hệ tình dục. Các tư thế quan hệ tình dục khác nhau cũng rất đa dạng và chưa từng có. Thậm chí còn có chú thích cho những bức ảnh khiêu dâm. Những nhân vật nhỏ bé trong tranh sống động đến mức tôi không khỏi tưởng tượng về chúng, tai tôi đỏ bừng và mặt tôi cũng đỏ bừng.

Khi ngẩng đầu nhìn Mạc Đa Đa, anh phát hiện ông già đã biến mất. 

Mạc Thiên Viên suốt ngày ở trong bồn tắm ngâm dược liệu, cầm trong tay "Taiwu Shen Yin Method" và tập trung thiền định về nó. Thật không may, xung quanh anh không có người phụ nữ nào để anh luyện tập, và anh không biết mình đã học được bao nhiêu tinh túy. 

Sau bảy ngày, Mạc Thiên Viên cuối cùng cũng ra khỏi bồn tắm. Anh mặc quần áo vào và thổi vào làn gió mát bên ngoài. Anh lập tức cảm thấy như được tái sinh, cơ bắp và xương cốt đặc biệt thoải mái. Anh ta chỉ sử dụng linh lực của mình, nhưng đáng tiếc anh ta vẫn đang trong thời kỳ luyện khí. 

Đêm đã khuya, gió đêm thổi qua. Tôi nhìn quanh và thấy có nhiều vách đá hình thang với cây xanh bên dưới, trong khi đỉnh vách đá trơ trụi và phủ đầy tổ ong màu vàng, nhưng dường như không có ai sống ở đó. 

Mạc Đa Đa và Cổ Trường Anh cũng nhìn thấy Mạc Thiên Viên và đi về phía anh ta từ xa, theo sau là một ông già có bộ râu trắng, đầu ong và đôi cánh trong suốt.

Mặc Thiên Nguyên cúi người hành lễ: “Tôi đã gặp Mặc trưởng lão, tôi đã gặp chú của tôi.”

Cố Trường Anh đi tới gần, ấn nhẹ hai tay đang khum khum, nói: " Cháu trai, không cần khách sáo, chú sắp đi rồi, cháu phải chăm sóc mẹ nhiều hơn, hiểu chưa?" 

"Tại sao bạn lại rời đi?" Mạc Thiên Nguyên có chút bối rối. Rốt cuộc, họ chỉ mới ở bên nhau được vài ngày và chưa liên lạc nhiều với chú của anh.

"Ta cùng mẹ ngươi thảo luận, chuyện của bà nội ngươi có thể có nguyên nhân khác. Lần này chú ta nhất định sẽ tìm ra chân tướng. Ta hy vọng là đúng như Lãnh Lâu Sơn nói, hắn không có bức hại bà, mà chỉ là biến mất."

“Đúng vậy, nếu bà còn sống thì tốt nhất.”

"À, chú sắp đi rồi, xin hãy tự chăm sóc bản thân."

"Chú ơi, chú hãy giữ gìn sức khỏe và hẹn gặp lại chú sau nhé." 

Nói xong, mọi người nhìn Cố Trường Anh rời đi, theo sau là một con ong yêu đàn em.

Mạc Đa Đa thở dài: "Này, chỉ một lần ra khỏi thung lũng, một người trong bộ tộc ong của bạn phải hy sinh một người. Điều đó thực sự khó khăn cho bạn."

Ong trưởng lão trả lời: "Bởi vì phương pháp tiến vào thung lũng không được để người khác biết, tộc ong của chúng ta chỉ có thể đi ra mà không thể vào. Chúng ta sinh ra đã có kim độc trong người. Vì sự an toàn của cả tộc, hy sinh một tiểu bối cũng không sao cả."

“Haha, dù sao thì Ong Chúa cả đời cũng sẽ ở trong tổ mà phải không~”

"Này, sao ông Mặc lại đùa giỡn với con ong chúa của chúng ta nữa? Chẳng lẽ ngươi vẫn còn có chút táo bạo về tình dục!"

"Hừ! Tôi đã già rồi, sắp được yên nghỉ rồi. Ông Bee sao có thể kiêu ngạo như vậy? Tôi có động cơ ích kỷ, nhưng tôi chỉ thèm muốn dược liệu tối thượng của ong chúa, Thạch Ngọc Hoàng."

Nhìn thấy hai ông lão ngạo mạn trêu chọc nhau, Mặc Thiên Nguyên không khỏi hỏi: “Mẹ ta đâu?”

Moduoduo trả lời: "Mẹ của bạn thích yên tĩnh. Bà không bao giờ thích sống với chúng tôi. Tình cờ có một suối nước nóng tự nhiên ở phía tây hẻm núi. Chú của bạn đã xây một ngôi nhà tre đơn giản ở đó cho bà. Phong cảnh ở đó có thể so sánh với một xứ sở thần tiên trên trái đất. Nếu bạn nhớ cô ấy, hãy tự mình đến xem."

"Ồ, được rồi, tôi sẽ đi gặp cô ấy."

"Chờ một chút!"

Mạc Thiên Viên dừng lại và hỏi: "Còn gì nữa không?"

Mạc Đa Đa lại nói với ông Feng: "Ông Feng, tôi cần giải thích rõ ràng một số điều với anh chàng này. Anh nên về nhà trước đi."

"Hừm! Anh càng ngày càng ít coi tôi là bạn bè. Anh muốn giấu tôi mọi chuyện."

Mặc dù ông Feng đầy phàn nàn nhưng ông vẫn bước đi từng bước một. 

Mạc Đa Đa nghiêm túc nói: "Bạn hiểu [Phương pháp chụp ảnh Đài Loan] như thế nào?"

Mạc Thiên Viên trả lời: "Trong lòng tôi biết rõ, nhưng tôi chỉ đau khổ vì không thể thực hành được."

Mạc Đa Đa nén lại nụ cười của mình và nói: "Lần trước tôi không phải đã nói rằng tôi muốn kể cho bạn nghe về người đã đánh cắp Dương Viên của bạn sao?"

"Ồ, đó là ai vậy?" Mạc Thiên Viên mở to mắt và lặng lẽ lắng nghe câu trả lời từ miệng anh.

Mạc Đa Đa nói: "Chuyện này cậu có thể hỏi mẹ cậu, bà biết rõ nhất."

“Tại sao mẹ tôi lại biết chuyện này?”

“Anh không thể nói thêm nữa, để mẹ em kể cho em nghe.”

Tôi không biết trong bầu của anh ta bán loại thuốc gì, nhưng để có được câu trả lời và lấy lại Dương Nguyên thiên cấp chín cấp của mình, tôi không còn cách nào khác là phải hỏi mẹ tôi. 

Mạc Thiên Viên tạm biệt Mạc Đa Đa và một mình đi về phía tây hẻm núi. Đi được khoảng hai ba dặm, anh tìm thấy một cái ao nhỏ dưới ánh trăng mờ. Trên mặt ao xuất hiện một tầng sương trắng nhàn nhạt, bên cạnh có một căn nhà tre nhỏ. Nó phải ở đây. 

Mạc Thiên Viên vừa dừng lại và mơ hồ nhìn thấy một thân hình tròn trịa trong ao. Anh đang định nhìn kỹ hơn thì nghe thấy giọng nói của Cố Thanh Tiên.

"Viên Nhi, ngươi có ở đây không?" 

"Vâng, là tôi."

Mạc Thiên Viên hoảng sợ quay lại. Cũng may hắn không nhìn rõ thi thể mẹ mình, nếu không hắn sẽ quá liều lĩnh.

"Đợi tôi trong phòng, đợi mẹ mặc quần áo xong tôi sẽ quay lại."

"Được rồi!" 

Mạc Thiên Viên vào nhà tre và thắp ngọn đèn dầu. Anh thấy đồ đạc trong nhà tương đối đơn giản. Ngay cả chiếc giường cũng được làm bằng tre. Có một cuốn sách ở đầu giường. Tựa đề cuốn sách là "Bị bụi đỏ nhầm lẫn". Anh không khỏi mở ra đọc: "Một chàng trai không có tài, dù anh ta có tình cờ gặp một cô gái, nhưng tôi đã bị cô gái đó mê hoặc từ lâu. Không biết liệu mình có thể chiếm được cảm tình của cô gái hay không, để có thể bớt lo lắng. Tôi bằng lòng làm một cặp xứng đôi với cô gái đó, để về nhà. Sau này thành công và nổi tiếng, tôi sẽ sống xứng đáng với tình yêu sâu đậm của cô gái..."

Anh vừa định đọc tiếp thì bị tiếng "cạch" cửa cắt ngang.

Cố Thanh Tiên vào nhà, thay một chiếc váy mỏng màu trắng mềm mại định mặc đi ngủ. Mái tóc dài của cô được búi ra sau một cách ngẫu nhiên bằng một chiếc kẹp tóc màu vàng được nhét ở một góc. Cô để lại hai lọn tóc mỏng và uốn ướt trước ngực. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không trang điểm nhưng khí chất lại thanh thoát và tinh tế. 

Chỉ là vạt áo trước ngực mở ra hơi rộng, hai bầu ngực tròn trịa lộ ra, bán khỏa thân. Khe nứt sâu và đông đúc rất rực rỡ. Chiếc áo ngực mỏng quấn chặt ép bầu ngực thành hình hai quả bưởi. 

Vì vừa tắm xong nên làn da trắng ngần của cô vẫn còn đọng những giọt nước và sương, cơ ngực lớn trông càng thêm dẻo dai. 

Một chiếc khăn lụa màu xanh nhạt được buộc quanh eo cô, chiếc váy lụa mềm mại trong suốt ôm sát vào đôi chân tròn. Gò mu dâm đãng ở vùng bụng dưới của cô cũng được vẽ thành hình tam giác ngược, mơ hồ nhìn thấy lông mu màu đen mờ nhưng cô hoàn toàn không nhận ra. 

Nhìn thấy con trai cầm trong tay tài liệu đọc đầu giường của cô, ông không khỏi đỏ mặt, tức giận nói: "Viên Nhi! Sao con lại lấy đồ của mẹ ta!"

Bà bước nhanh về phía trước với đôi bốt cao gót, hất tay áo dài màu mây và giật lấy cuốn sách từ tay con trai. 

Mạc Thiên Viên chỉ cảm thấy một cơn gió thơm thổi qua. Mẹ cô nhàn nhã quay lại và giấu sách vào chiếc tủ ngắn. Khi cô khép hai chân thẳng lại và nâng cao cặp mông đầy đặn, cặp mông đầy gợi cảm của cô được phản chiếu trong chiếc váy gạc mỏng. Cặp mông tròn trịa của cô rất rõ ràng, gần như có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân riêng tư ở rãnh mông. Cô không thể không khiến mọi người mơ mộng về điều đó. Cô lắc đầu để tỉnh dậy và nhìn sang nơi khác.

“Mẹ, có một số chuyện Mặc lão nói có thể mẹ biết.”

Cố Thanh Tiên thân thể mảnh dẻ run lên, trong lòng nàng biết hắn đang hỏi cái gì. Cô đứng cao và duyên dáng, đứng trước tủ không muốn cử động, để làn gió mát từ ngoài phòng thổi vào làm tung chiếc váy tuyn mềm mại của mình.

"Anh nói..."

"Năm ngoái ta bị một nữ nhân xa lạ cướp mất Dương Nguyên của ta, mẫu thân ta có biết lai lịch của người này không?"

"Biết..."

"Người đó là..."

Mạc Thiên Viên say mê nhìn Cố Thanh Tiên, thấy cô sắp cắn môi dưới đến bật máu. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng nhếch môi, trả lời bằng giọng muỗi vằn: "Là tôi..."

"Đó là ai?" Mặc Thiên Nguyên tưởng mình nghe nhầm, hỏi lại.

Cố Tình nhẹ nhàng bước đi, chậm rãi đi tới trước mặt Mặc Thiên Nguyên, vặn vẹo mông ngồi ở mép giường. Cô nắm lấy tay Mạc Thiên Viên bằng đôi bàn tay mịn màng của mình. Nước mắt lưng tròng, nàng trịnh trọng nói: "Là mẹ ta đã lấy đi Dương Nguyên của ngươi. Chính mẹ ta là người có lỗi với ngươi..."

Nghe vậy, Mạc Thiên Nguyên cảm thấy như bị sét đánh. Anh không thể tin được chính mẹ ruột của mình đã cướp đi Dương Nguyên của anh. Anh lập tức ném bàn tay ngọc của cô ra, tức giận đứng dậy, giận dữ hét lên: "Tại sao! Tại sao cô lại muốn lấy đi Dương Nguyên của tôi! Tôi là con ruột của cô! Cô đã khiến hài tử này đau đớn như vậy... đau quá!"

"Không phải như vậy, ngay từ đầu mọi người đều biết chuyện Dương Nguyên của ngươi. Mẫu thân ta lo lắng các phe phái âm mưu chống lại nhau, sẽ bắt cóc ngươi, cho nên mới ra tay như vậy..."

"Vớ vẩn! Tại sao không đem ta đi đi! Tại sao các phe phái không thể bắt cóc ta!"

"Nhưng vì ta còn chưa nắm quyền, ta phải ở tại Bạch Cô Tu Luyện Tông, ta luôn lo lắng Lãnh Lâu Sơn sẽ giết ta. Trước khi lấy được Dương Nguyên của ngươi, ta chỉ là cảnh giới Hóa Thần kỳ, không thể cứu mạng ngươi..."

"Xin lỗi! Đây đều là lý do! Cô là đồ phụ nữ rắn độc, tôi không có người mẹ như cô!" 

Mạc Thiên Viên tức giận đến mức có thể nói bất cứ lời tàn nhẫn nào.

“Mẹ không được phép nói thế, mẹ ơi!”

Cố Thanh Tiên cũng tức giận tát vào mặt con trai, nhưng cô lập tức hối hận. Bà vội vàng ôm lấy con trai, run rẩy nói: "Mẹ xin lỗi con, mẹ xin lỗi. Mẹ không cố ý, mẹ không cố ý đánh con, chỉ đánh mẹ con thôi. Mẹ bảo con làm vậy."

Mạc Thiên Nguyên càng nghĩ càng thấy khó chịu. Bao năm qua, mẹ anh chưa bao giờ chăm sóc anh. Giờ đây, chỉ sau vài ngày gặp anh, anh đã bị cô tát. Ngay cả cha mẹ nuôi của anh cũng không tát anh. Trong lòng anh ta đầy hận thù đến nỗi đồng tử của anh ta đột nhiên chuyển sang màu đỏ trong hơn mười năm. Sự hận thù của Lai đối với mẹ bùng lên như suối, anh không còn quan tâm đến mối quan hệ giữa hai mẹ con nữa. Anh ta đột nhiên ôm lấy cơ thể Cố Thanh Tiên, đè cô xuống giường, tức giận gầm lên: "Tôi muốn cô trả lại cho tôi! Trả lại Dương Nguyên cho tôi! Tôi muốn ngay bây giờ!"

Thân thể Cố Thanh Tiên bị ôm chặt, con trai cô điên cuồng xé quần áo của cô. Nàng run rẩy khóc lên: "Nguyên Nhi... Ngươi, chờ một chút... A! Nguyên Nhi... nghe mẹ nói!"

"Rít-rít-"

Chiếc váy gạc trắng mỏng bị rách, đôi chân trắng nõn vặn vẹo lộ ra từ chiếc váy rách. Chiếc khăn lụa quấn quanh eo cũng bị xé toạc, chỉ còn lại chiếc quần lót mỏng manh bên trong. Anh còn túm lấy góc quần, cố xé chiếc lá sung cuối cùng. 

Không ngờ, Cố Thanh Tiên lại tát vào mặt Mặc Thiên Nguyên một cái, tức giận mắng: "Sao ngươi có thể đối xử với ta như vậy? Ta là mẹ của ngươi! Cho dù ngươi muốn bắt Dương Nguyên về, ngươi cũng không thể đối xử với ta như vậy!"

Cái tát này thực sự khiến Mặc Thiên Nguyên đầu óc choáng váng, hắn đột nhiên tỉnh táo lại một chút. Anh dừng hành vi dâm ô bị chi phối bởi sự tức giận và buông chiếc váy của mẹ mình. Nếu bà không phải mẹ anh thì bà đã giết anh từ lâu rồi. Nhưng hắn chỉ đang ở giai đoạn luyện khí, muốn dùng vũ lực thì thật là nực cười. Hắn không khỏi lạnh lùng hỏi: "Nhưng lúc ngươi cướp đi Dương Nguyên của ta, ngươi coi ta như con trai, hiện tại còn giả vờ cao quý?"

"Xin hãy bình tĩnh và lắng nghe những gì tôi nói!" Cố Thanh Tiên tức giận hét lên, nắm chặt quần vì sợ con trai mình lại quan hệ.

"Nói cho ta biết, ngươi dự định làm cái gì!" Mạc Thiên Viên thở dốc, nhưng anh không ngờ giọng điệu của mẹ mình lại gay gắt như vậy, thậm chí bà còn đổi tên thành mẹ tôi. 

"Ta có thể đem Dương Nguyên của ngươi trả lại cho ngươi, nhưng không thể dễ dàng như vậy trao cho ngươi, bởi vì sau này ngươi có thể sẽ gặp phải những yêu nữ khác, Dương Nguyên của ngươi sẽ bị bọn hắn ép ra. Đừng tưởng rằng ta không biết Hoa Dương Nguyên cũng ép ngươi Dương Nguyên, hiện tại ngươi đã đạt đến Luyện Khí kỳ."

Mạc Thiên Nguyên tức giận nói: “Ta biết tu vi của ta không đủ, để người ngoài ức hiếp, nhưng ta không phải người ngoài, không nên làm hại chính mình nhi tử!”

"Bạn! Bạn không được phép gọi tôi như vậy!"

“Nhưng chính cậu đã gọi nó như vậy mà!”

"Ta có thể nói, nhưng ngươi không thể! Quên đi, chuyện này không cùng ngươi nói, chúng ta thỏa thuận đi, ta chỉ cho ngươi ba cơ hội để lấy lại Dương Nguyên. Nếu thất bại ba lần, về sau ngươi sẽ không bước vào con đường tu tiên. Hãy đi cùng Mạc Đa Đa luyện đan, sống cả đời ở đây!"

Mặc dù lời nói của hắn rất tàn nhẫn, nhưng Cố Thanh Tiên cũng đã dự định trả lại Dương Nguyên cho con trai mình. Ông chỉ sợ bây giờ trả lại cho con trai mình sẽ bị cô lấy mất nên muốn thử [Kỹ thuật chụp ảnh Thái Vũ Âm] của mình. Khi thuật hoàn thành, Dương Nguyên tự nhiên sẽ được trả lại cho hắn. 

Mạc Thiên Nguyên nghĩ đến khả năng dùng vũ lực đoạt lấy, đành phải thay đổi chủ ý đáp: "Được, cứ làm theo lời mẹ ta nói, nhưng ngươi không được dùng ác chiêu năm đó đã ép Dương Nguyên của ta, nếu không ta làm sao thắng được."

"Cái đó là bà nội của ngươi truyền lại cho ta. Vốn dĩ ta cũng không thèm dùng phương pháp này để luyện tập, đối với ngươi cũng sẽ không dùng!"

Nhìn thấy con trai mình hưng phấn, Cố Thanh Tiên trong lòng trong lòng vui vẻ một lát, hết thảy đều diễn ra như kế hoạch. 

Khi Mo Qianyuan nghe thấy điều này, anh ta có 50% cơ hội chiến thắng. Suy cho cùng, anh đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ, nhưng mẹ anh chỉ có quan hệ thể xác với bố anh. Nếu để nàng ngây ngất trong chốc lát, nàng có thể sẽ không hấp thu được Dương Nguyên. 

Hai người đang tranh cãi không ngừng im lặng một lúc, Mặc Thiên Nguyên không còn kiềm chế được nữa, ánh mắt dâm đãng rơi vào cặp đùi trắng nõn của mẹ. 

Mà Cố Thanh Tiên cũng nhìn thấy con trai đang nhìn mình, tim đập thình thịch. Cô nửa quỳ trên giường, dang hai chân sang một bên, liếc nhìn chỗ khác rồi vén một lọn tóc ra sau tai. Cô ấy trông có vẻ là một người vợ, người mẹ tốt nhưng lại cảm thấy có lỗi. Tuy nhiên, trong lòng cô lại tràn ngập sự phấn khích. Nghĩ đến thú vui gia đình phi đạo đức mà cô sắp có được với chính con trai mình, cô không khỏi tiết ra một tia nước suối từ vùng kín, hai má đỏ bừng, cô thầm chửi mình là một con điếm. Cô ấy đã bị kích thích chỉ khi được con trai mình nhìn.

Chiếc váy rách nát che đi nửa đùi trắng nõn khiến cô càng thêm quyến rũ, vùng không biết xấu hổ cũng không thể che hết, mơ hồ lộ ra vẻ đẹp kín đáo. 

Mạc Thiên Viên bị mê hoặc đến nỗi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt lớn, cởi ủng, trèo lên giường, nhìn thẳng vào người mẹ xinh đẹp của mình, mạnh đến mức bà không dám nhìn thẳng vào anh. Sau đó hắn tà ác cười nói: "Mẹ, chuyện này chắc mẹ đã bàn với Mặc trưởng lão từ lâu rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Mẹ con cãi nhau (Phần 1)

“Đừng nói nhảm, tôi không phải loại người như vậy…”

Cố Thanh Tiên lỗ tai đỏ bừng xấu hổ. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh che chặt háng váy gạc trong mờ, sợ con trai biết rằng rất nhiều tinh dịch đang rỉ ra từ âm đạo của cô. 

Cơn giận của Mạc Thiên Viên vẫn chưa nguôi ngoai, trong anh lúc này tràn ngập dục vọng. Hai ngọn lửa va chạm nhau trong lòng anh, khơi dậy khát vọng chinh phục mẹ anh. Dương Nguyên cấp chín vốn thuộc về hắn nhất định phải được đưa về từ trong cơ thể mẹ hắn, mới có thể hóa giải oán hận trong lòng hắn! 

Đôi mắt dâm đãng của anh không hề ngượng ngùng, ánh mắt anh mạnh bạo đảo quanh trên cơ thể bụ bẫm của người mẹ, đặc biệt tìm kiếm bộ phận kín của người phụ nữ. Anh ước gì mình có thể cởi bỏ quần áo của cô ngay bây giờ và nhìn ngắm cơ thể mẹ đầy dục vọng và gợi cảm. 

Chiếc váy gạc bị xé thành từng dải, để lộ cặp đùi trắng nõn cũng như bộ ngực đầy đặn để bán khỏa thân của cô. Ngay cả đôi môi cô đang cắn nhẹ cũng thơm và quyến rũ. 

"Nguyên nhi, ngươi đừng như vậy nhìn Vi Nương, Vi Nương có chút kỳ quái, xấu hổ..."

Mạc Thiên Nguyên nghĩ thầm, biết ngượng ngùng thật kỳ lạ, nhưng cô không biết rằng cảnh tượng cô hấp thụ Dương Nguyên của chính mình đêm đó vẫn còn in sâu trong tâm trí cô, cô vẫn có thể nhìn thấy những chuyển động dâm đãng của hông và hông, cùng hành động trơ trẽn ăn lấy dương vật của chính mình khiến bản thân đau khổ. Cô phải xuất tinh hai lần nhưng vẫn giả làm tiểu thư, trinh tiết. Vì sao cô xấu hổ đến thế, cô hỏi: “Tôi còn nhớ đêm khuya hôm đó, mẹ tôi lấy mạng che mặt, một mình đột nhập vào nhà con trai, lúc đó bà cũng không ngại ngùng như vậy!”

Cố Thanh Tiên khẽ cau mày, con trai của nàng thật sự coi nàng như một con điếm. Những gì cô đã làm ngày hôm đó, bây giờ cô vô cùng hối hận nhưng cô phải thừa nhận rằng đêm đó cô đã quan hệ tình dục với con trai mình. Cô ấy đã không chạm vào cơ thể đàn ông nhiều năm rồi và cô ấy đã hoàn toàn thanh tỉnh. Hương vị thoải mái thật lâu khó quên, đủ loại lời nói hóm hỉnh đều không biết xấu hổ. 

Như mọi người đều biết, sau khi cơ thể của Rong bị điều khiển, cô ấy sẽ có ham muốn mãnh liệt với con trai mình. Một khi cô quan hệ thân thể với anh ta, cô sẽ trở nên cực kỳ dâm đãng, phần dưới cơ thể sẽ tiết ra một lượng lớn bọt trắng, điều này sẽ làm tăng thêm hưng phấn khi giao hợp, tận hưởng dâm đãng và xuất thần vô tận. 

Ngày nay mối quan hệ giữa hai mẹ con được công khai, kiểu loạn luân phi đạo đức và cấm kỵ này là điều đáng xấu hổ nhất trên đời khiến người ta không thể lên tiếng. Tuy nhiên, họ bị cuốn hút bởi nó, mong muốn được quan hệ thể xác như mẹ con. Có vẻ như điều này sẽ tạo thêm khoái cảm tột đỉnh và khiến người ta say mê. Có lẽ cô ấy thực sự là một con đĩ.

Thường thì những việc không nên làm và không thể làm được lại khiến người ta muốn làm. Rõ ràng là mật ngọt chảy trong chân, trong tim nhưng lời nói dối trá: “Hôm nay khác xưa, mẹ đành phải làm vậy, con trai phải hiểu mẹ…”

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi lại nói thẳng như vậy, nhưng đáng tiếc là mẹ không hề bị thuyết phục chút nào. Mạc Thiên Viên chỉ đơn giản đáp lại bằng một từ "ồ".

Cố Thanh Tiên nhìn con trai đang nằm trên giường, từng bước bò về phía cô. Tim cô hồi hộp đến mức gần như muốn bật ra khỏi lồng ngực, hơi thở dần trở nên rối loạn.

“Huh, huh, ừm~”, ngửi thấy mùi đặc trưng của đàn ông, đôi môi đầy đặn của con trai anh áp vào cô.

"Hmm~twee~twee~zizi~zizi~twee~"

Mặc Thiên Nguyên chỉ cảm thấy môi mẹ mềm mại, trong miệng tràn đầy chất lỏng ẩm ướt. Dường như cô đã thèm khát con cặc to lớn của anh từ lâu nhưng cô không dám lộ ra ngoài. Cô ấy thực sự là một con đĩ, và âm hộ của cô ấy chắc hẳn cũng rất đĩ. Nghĩ đến những mùi vị khác nhau khi bị âm hộ của cô kẹp lại, và cảm giác khoái cảm ăn thịt tâm hồn của hàng trăm con kiến ​​ở cổ tử cung, vẫn không thể nào quên.

Vừa hôn con trai, một ngụm nước bọt từ khóe miệng Cố Thanh Tiên chảy ra, trượt xuống chiếc cằm nhọn của cô, nhỏ giọt xuống bộ ngực tròn trịa bán khỏa thân của cô, trượt xuống khe ngực sâu của cô. Nó chảy qua chiếc váy của cô và chạm đến bụng dưới của cô, lây nhiễm vào lông mu của gò mu cô.

Đầu lưỡi của Mặc Thiên Nguyên dễ dàng cạy răng của mẹ ra, tiến vào trong cái miệng mềm mại và nhớp nháp của bà. Bàn tay anh bắt đầu vuốt ve cơ thể bụ bẫm của mẹ cô. Qua chiếc váy gạc mềm mại, anh một tay nhéo vào vòng eo thon thả của cô, tay kia nhéo vào nửa bộ ngực đầy đặn của cô.

Cố Thanh Tiên bị nhi tử hôn đến gò má mềm nhũn, đôi mắt hoa đào xinh đẹp mơ hồ như lụa. Vào ngày bà lấy đi Dương Nguyên của hắn, bà không thể nếm được mùi vị của môi con trai mình vì luôn đeo mạng che mặt. Bây giờ cô ấy đã ổn rồi, cô ấy không còn phải lo lắng về điều gì khác nữa. Cô muốn hôn con trai mình thật mạnh, hút nước bọt của con, để chất lỏng trong cơ thể con hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể cô.

Bà thè chiếc lưỡi mềm mại thơm tho xâm nhập vào trong miệng con trai mình. Đầu lưỡi của cô trêu chọc chiếc lưỡi dày của con trai anh, quấn chặt lấy nó, móc vào môi cô rồi mút một cách nóng bỏng.

"Hmm~Tweet~GuluGulu~Uh-huh~Tweet~GuluGulu~"

Mạc Thiên Viên mở to mắt nhìn mẹ mình. Nếu những chuyện đau lòng này không xảy ra, có lẽ anh đã yêu mẹ mình sâu sắc nhưng giờ đây lòng anh tràn ngập dục vọng. Anh muốn báng bổ người phụ nữ đã sinh ra anh nhưng không nuôi anh, dùng da thịt dày của anh tàn nhẫn đụ cơ thể hưng phấn của cô để giải tỏa mọi bất bình mà anh tích tụ bao năm qua. 

Nghĩ đến đây, đôi tay cô bắt đầu cử động, siết chặt bộ ngực thịt của mẹ qua lớp vải mỏng, đẩy thân hình kiều diễm của mẹ lên giường. 

Cố Thanh Tiên hé môi con trai ra, yếu ớt thở ra một hơi, kinh ngạc há hốc mồm: "Ừ ~"

Cô chống khuỷu tay nhẹ nhàng tựa vào giường, nửa dựa vào cơ thể bụ bẫm và lười biếng. Hai bầu vú to trên ngực cô nhô cao, trông đầy đặn và căng mọng. Chiếc váy vốn đã bồng bềnh để lộ ra một vùng lớn cơ bắp trắng như tuyết. Hai núm vú như quả nho đứng cứng trên mép váy. Tưởng chừng như chỉ cần một cú kéo nhẹ, lớp gạc mềm sẽ tuột ra và bong ra, hai bộ ngực to tròn sắp lòi ra.

Mạc Thiên Viên làm sao có thể không đánh giá cao nó? Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng mở váy ngực của mẹ cô, hai bầu ngực của bà lộ ra trọn vẹn. Cô không khỏi kinh ngạc trước độ lớn của chúng, gần như có thể so sánh với bộ ngực béo bở của dì Tiêu. Bộ ngực của mẹ cô hình quả bưởi, núm vú căng sữa có màu tím sáng. Chúng không tròn trịa như ngực dì Tiêu nhưng hình dáng cong của bộ ngực mang lại cảm giác dâm đãng, gợi cảm khiến người ta muốn vuốt ve, tàn phá. 

"Mẹ thật may mắn khi có được một cặp vú khủng. Con trai tôi không nhớ hồi nhỏ uống sữa như thế nào. Mẹ cho con nếm thử nhé ~"

Nói xong, anh cúi xuống dùng lưỡi liếm vào quầng vú đỏ tươi. Sau đó anh dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú cương cứng và nhấc nó lên. Phải rất lâu sau anh mới mở miệng và nhẹ nhàng ngậm nó vào miệng. 

"Ừm~"

Cố Thanh Tiên nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, thân thể đột nhiên cứng đờ. Cô dùng tay trái giữ lại, nhướng mày, mím thật chặt môi, đầu ngón tay dính mực đỏ nắm chặt lấy tờ giấy. Đôi chân cong ban đầu của cô thường xuyên bị trêu chọc khi ngực cô bị trêu chọc. Bên dưới, đôi chân thon dài trắng như ngà dần dần duỗi ra. Chúng vô tình lan sang hai bên và trải dài ra hai bên cơ thể con trai. Thịt ngọt ở sâu trong háng nhất thời ngứa ngáy không chịu nổi, trong không khí thoang thoảng mùi tanh. 

"Con trai... con liếm mẹ thật mạnh, mẹ thấy dễ chịu quá..."

"Im đi, tôi không cố gắng làm hài lòng bạn, tôi chỉ muốn cho bạn ăn."

"A~um~đừng, đừng cắn~"

"Hmm~chi chi~chi chi~"

Mặc Thiên Nguyên vừa hút sữa vừa ngửi ngửi, giả vờ không hiểu hỏi: "Có mùi gì vậy? Sao lại có mùi khó chịu thế?"

"Con chỉ cần ăn sữa mẹ thôi. Sao con lại hỏi nhiều như vậy..."

Mạc Thiên Viên đưa tay vào đùi nghịch ngợm của cô và chạm vào nó. Có rất nhiều bọt trắng dính vào đó, anh ấy nói đùa: "Trời ơi, mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Sao âm hộ lại có nhiều bọt trắng thế này ~"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Cố Thanh Tiên cũng cảm thấy kỳ lạ, phía dưới ẩm ướt như vậy, bọt trắng xóa, gò mu nổi lên những mảng lớn.

“Mẹ không tự mình xoa nó đấy chứ?”

Cố Thanh Tiên xấu hổ cùng oán hận: "Ngươi, ngươi nhất định phải chọc giận mẹ ta đúng không?" 

Mạc Thiên Viên dùng đôi tay đầy bọt của mình nắm lấy hai bộ ngực to hình trái bưởi của cô, bóp thật mạnh. Tinh dịch được bôi lên chúng cho đến khi chúng trơn trượt, và anh dùng ngón tay nhéo vào bộ ngực trắng nõn và béo ngậy. Anh ta cười tự hào nói: “Tôi vừa làm mẹ tôi tức giận, anh có thể làm gì tôi!”

Thân thể thơm ngát trước mặt đã bị dục vọng kích thích đến mức thiêu đốt, cô sợ rằng mình sẽ không thể kìm nén được niềm đam mê của mình. Tất nhiên, cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Sức mạnh của lòng bàn tay cô lại tăng lên, ép bộ ngực mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau, thịt ngực trắng như tuyết in dấu ngón tay màu đỏ.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cố Thanh Tiên không ngừng rên rỉ. Bộ ngực này đã không được đàn ông chạm tới trong nhiều năm. Ngay cả khi có một cơn đau nhẹ, nó cũng hầu như là đau và dễ chịu. Ham muốn tình dục tích tụ nhiều năm đã được xoa dịu, đã bị đè nén đến mức hoảng loạn. Lúc này, đã đến lúc phải hét lên đầy dục vọng và bộc lộ ham muốn dồn nén bấy lâu nay.

“Mẹ, mẹ không sợ mẹ hét to như vậy sẽ bị người khác nghe thấy sao?” 

"Ah~đây~đây~cách đây vài dặm~ai sẽ ở đó~oh~ah~ah~"

Mạc Thiên Viên dường như đang nhào bột. Cho dù anh ta có nhào nặn bộ ngực lớn này thế nào đi chăng nữa, cuối cùng chúng cũng sẽ trở lại hình dạng đầy ham muốn ban đầu. Những ngón tay của anh hơi đau vì nhào nặn chúng, và anh miễn cưỡng buông chúng ra.

Cố Thanh Tiên thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn phập phồng. Cô nhìn thấy những mảng trắng và đỏ trên ngực mình, dịch âm đạo trong suốt và mật ong dính khắp nơi. Cô ấy đã là một người sợ mầm bệnh, và bây giờ cô ấy đang phàn nàn về con trai mình bằng mọi cách có thể, với vẻ mặt ghê tởm, lông mày mỏng nhíu lại, đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng nõn bị kéo ra xa. 

"Này ~ Nó bẩn quá. Làm sao con có thể tùy tiện chạm vào và chà xát nó? Nó dính đầy trên người mẹ tôi."

Mạc Thiên Viên dường như đã tìm ra yếu tố then chốt để chinh phục mẹ mình. Vì sợ bị vấy bẩn nên cô quyết định làm ngược lại, để tạo nền tảng vững chắc cho việc giành lại Dương Nguyên. 

Sau đó anh duỗi hai ngón tay móc quần lót của cô xuống, chuẩn bị moi tinh dịch từ nghêu mật của cô ra. 

Cổ Thanh Tiên cũng hợp tác rất tốt. Cô vặn cái mông béo của mình và để con trai cởi chiếc quần hẹp trong suốt của cô. Chiếc váy gạc trong mờ vốn dĩ đã nửa lột nửa che, lộ ra cả ba bộ phận kín trên cơ thể phụ nữ. 

Mạc Thiên Nguyên cúi đầu nhìn, không khỏi mê hoặc. Một sợi chỉ bạc dài dính được rút ra từ quần anh. 

Gò mu sưng tấy có một hàng lông mu thẳng đứng, dài khoảng 5 tấc và rộng 3 tấc. Nó rất gọn gàng. Không biết nó sinh ra thế này hay đã được cắt tỉa cẩn thận. Tóm lại là nó rất đẹp. Bên dưới lông mu là hai môi âm hộ to ra. Môi âm hộ đóng chặt và hơi đỏ máu. Một khe thịt màu đỏ tươi ở giữa chảy ra bọt trắng làm cho viền môi âm hộ mịn màng, sáng bóng. 

Mạc Thiên Viên nuốt nước miếng khen ngợi: "Mẹ, đêm đó tối quá nên con không thể nhìn kỹ hơn vẻ đẹp của vùng kín. Bây giờ xem ra nó thực sự là một kiệt tác. Chắc hẳn mẹ đã tự mình cắt tỉa phần lông mu này ~ Quá dâm đãng ~"

"Nguyên nhi, ngươi đang nói cái gì? Cẩn thận ta lại tát vào mặt ngươi! Tự nhiên như vậy, ai không có việc gì đi cắt tỉa? Ngươi no quá!"

"Không tỉa thì không tỉa, sao hung hãn như vậy!" Mặc dù Mặc Thiên Nguyên trả lời như vậy, nhưng hắn cũng không tin. Chắc là do mẹ anh quá xấu hổ nên không thừa nhận điều đó. 

Anh duỗi một ngón tay ra, thọc vào giữa hai chân mẹ rồi vuốt nhẹ dọc theo làn da đỏ tươi. Những đầu ngón tay của anh ướt đẫm bọt trắng. 

"Hừm ~" Cố Thanh Tiên rên rỉ, nàng quyến rũ đến cực điểm, đôi mắt ngấn nước, nàng chỉ muốn con trai đến vuốt ve cái âm đạo ngứa ngáy của mình. 

Mạc Thiên Viên cười ác độc, nhưng đưa những ngón tay dính đầy bọt trắng lên môi mẹ mình. 

Đôi mắt hoa đào của Cố Thanh Tiên mở to. Nhìn thấy những ngón tay bẩn thỉu của con trai càng ngày càng gần, bà đột nhiên sợ hãi đến mức duỗi chân đá vào ngực con trai, đá nó ra khỏi giường. 

"Ối-"

Mạc Thiên Nguyên ngã xuống đất, ôm ngực, tức giận nói: "Sao anh lại đá tôi! Anh không biết khi dùng giày cao gót đá người khác sẽ rất đau sao?"

"Nguyên Nhi muốn trêu chọc ta, hắn muốn làm gì thì làm! Ngươi không thể bình thường được sao? Ta đã cởi hết quần áo, chỉ chờ ngươi đụ... con mèo của ta, nhưng ngươi muốn làm gì thì làm."

"Tả Kiến là cái gì? Không phải là ăn tinh sao? Ngày đó ngươi cũng ăn con trai của ngươi, sao không nói cho ta biết?"

"Vậy... Ngày đó ta không còn lựa chọn nào khác, Nguyên Nhi sau khi bị rò rỉ lớn, lời nói của Viên Nhi mềm đi, cho nên mẹ dùng miệng cứng rắn lại..."

"Hừ! Thật sự là không có lý, con trai ta không cho rằng âm đạo của ngươi bẩn, ngươi vì cái gì không thích? Không tin ta liền cho ngươi xem!"

Nói xong, Mạc Thiên Viên đưa những ngón tay dính đầy dịch âm đạo vào miệng và mút mạnh. 

"Anh! Tôi không mời anh ăn, nhưng tôi nói cho anh biết, anh không được phép dùng cái miệng bẩn thỉu hôn tôi nữa, nếu không tôi sẽ vô lễ với anh!"

Cố Thanh Tiên thực sự tức giận. Cô kéo chiếc váy xòe và giấu hai bộ ngực khủng trong chiếc váy gạc mỏng. Hai chân của cô cũng khép chặt vào nhau, đến nỗi không thể nhìn thấy vết rách của thịt, chỉ còn lại một chút bọt trắng ở giữa hai chân. 

Mặc Thiên Nguyên biết mình liều lĩnh, hiện tại không phải lúc. Anh ấy phải làm tôi nghẹt thở mới có thể thực hiện được kế hoạch vĩ đại của mình. Dù sao từ nhỏ cậu đã bị người ngoài bắt nạt nên vết thương do cú đá của mẹ gây ra cũng không phải là vấn đề lớn. Anh lại trèo lên giường mẹ và mạnh mẽ nói: “Không hôn thì đừng hôn!” 

Nhưng tôi tự nghĩ, sẽ thật kỳ lạ nếu sau này chúng tôi không hôn anh ấy!

Cố Thanh Tiên ngồi dậy, liếc nhìn con trai, nhẹ giọng hỏi: "Đau không?"

"Không đau sao? Ta bị ngươi đá ngã xuống đất."

"Vết thương ở đâu? Nguyên nhi, ngươi cởi quần áo ra, ta giúp ngươi xem."

"Ồ"

Lần này Mạc Thiên Viên không hề tỏ ra nóng nảy. Đáng lẽ anh vẫn phải nhận lấy sự dịu dàng của mẹ nên đã cởi chiếc khăn lụa trắng buộc ngang eo, đồng thời cởi áo choàng ngoài, để lộ cơ bắp tuyệt đẹp. Trên người chỉ còn lại một chiếc quần che đũng quần, dương vật đã cương cứng, đẩy lên trên quần. 

Cố Thanh Tiên đưa bàn tay ngọc ra sờ ngực con trai, hơi nhíu mày, sắc mặt có chút không vui, lòng bàn tay mềm mại xoa xoa ngực hắn, than thở: "Viên nhi, ngươi nhìn xem, đều là màu đỏ. Việc ngươi đã làm, ngươi đáng phải chịu."

Mạc Thiên Viên được mẹ xoa bóp đến mức trái tim cô như tê dại. Nhìn thấy cặp vú đầy đặn đung đưa trên ngực cô, anh không khỏi nâng gạc của cô lên, đưa tay nhéo nhéo, miệng dần dần hướng về phía môi cô. 

Cố Thanh Tiên động tác vẫn không có dừng lại, nàng chỉ trợn mắt nói: "Ta đã bảo ngươi không được gả ta làm mẹ ngươi."

Lúc này Mạc Thiên Viên mới ngừng nghiêng về phía trước, cúi đầu, nắm lấy một bộ ngực mềm mại đầy đặn rồi đưa vào miệng một cách đầy ham muốn.

Cố Thanh Tiên cái háng thon dài ôm lấy vai con trai, vùi đầu con trai sâu hơn vào khe ngực của cô, nhẹ nhàng gọi: "A ừm ~ ừm ~ Nguyên Nhi, con có đến hay không? Sao con không cởi quần ra..."

“Mẹ thật không thú vị, sao con không làm màn dạo đầu khi đi cùng bố?”

"Hai người đã làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, sao lại nhắc đến người cha đã khuất của mình... hai người không biết xấu hổ hay xấu hổ..."

“Khi bố tôi mất, mẹ tôi có bao giờ thương tiếc ông không?”

"Cha ngươi lúc ra ngoài bị yêu quái giết chết, yêu quái cũng bị Vệ Nương giết. Cha ngươi và ta quan hệ không tốt, ở một mức độ nào đó chúng ta vẫn có tình cảm. Nhưng nếu ngươi nói ngươi cảm thấy có lỗi với Vi Nương thì ngươi không biết..."

Khi Mo Qian nhìn thấy vẻ mặt u ám của mẹ mình, cô không khỏi nghĩ trong lòng, tại sao mẹ lại nhắc đến chuyện này? Cô tiếp tục gặm ngực, thậm chí còn khen ngợi: "Tại sao ngực của mẹ lại phóng đại như vậy? Con trai tôi thậm chí còn không thể nắm bắt được bằng một tay".

Cổ Thanh Tiên cho phép con trai bắt nạt ngực cô. Cơ thể dài của cô đã không thể chịu nổi ham muốn tình dục. Cô thả bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình ra và trượt vào háng con trai mình. Những đầu ngón tay thanh tú của cô vuốt ve phần da thịt tròn trịa cứng rắn qua lớp vải. 

Mạc Thiên Viên bị mẹ chạm vào bị kích thích đến mức xé bỏ lớp gạc mỏng che trên người. Nhìn thấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô khiến máu người sôi sục. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ cô và bóp chặt cặp mông thịt của bà. Cô cảm thấy mông mình mềm mại và mịn màng hơn ngực. 

Cặp mông đầy đặn của Cố Thanh Tiên bị con trai bóp tới, da thịt run lên. Cô mạnh dạn thọc tay vào trong quần của con trai anh, dùng bàn tay ngọc mềm mại vuốt ve lớp lông mu dày ở bụng dưới của anh. Lòng bàn tay cô chạm vào dương vật nóng bỏng, những ngón tay mát lạnh của cô vặn chặt nó. 

Dương vật của con ruột tôi thường xuyên cựa quậy trong lòng bàn tay tôi. Nghĩ lại cái cảm giác ngây ngất trước thứ to lớn này đêm đó, tôi không khỏi ngứa ngáy trong lỗ đít. Tôi nóng lòng muốn ăn nó. Tôi nuốt một ngụm chất lỏng sắp trào ra khỏi môi, khẽ gọi: “Con trai, con thấy cũng muộn rồi. Chúng ta không nên kết thúc sớm hơn sao… Vậy con về nghỉ ngơi sớm đi…”

Mạc Thiên Viên tiếp tục ôm ngực cô, hôn và liếm, không biết xấu hổ trả lời: "Không vội, không vội, không sao cả, mẹ cứ ngủ ở đây đi, dù sao xung quanh cũng không có ai nên không có gì phải sợ cả."

"Bạn phải trái với ý muốn của tôi, phải không?"

Nói xong lời này, Cố Thanh Tiên không thể chịu nổi cô đơn nữa. Âm hộ của cô đang rất cần thịt của con trai mình để giảm bớt cơn ngứa. Cô đưa tay đẩy đứa con trai đang ôm ngực mình xuống. Cô bước tới trước và ném mình vào anh. Hai chân thon dài đi bốt cao gót của cô thẳng tắp. Mặt đất nằm ngay giữa hai chân anh, và những tấm da mèo đỡ lấy cơ thể bụ bẫm của anh. Hai bộ ngực khổng lồ treo trên ngực con trai, run rẩy không ngừng hồi lâu. Đôi mắt đẹp của ông trừng mắt nhìn con trai, giọng ra lệnh: "Cởi quần ra!"

Mạc Thiên Viên thực sự sợ mẹ mình, nên cô ngoan ngoãn cởi chiếc quần lót còn lại của mình và nói đùa: "Mẹ, mẹ không muốn ăn thịt con trai mình phải không? Cái gọi là hổ độc thậm chí còn không ăn thịt con của nó ~ Hmm ~ Hmm ~"

Không ngờ Cố Thanh Tiên lại chủ động hôn lên môi con trai mình. Vốn dĩ bà nói sẽ không để con trai hôn mình, nhưng bà không còn cách nào khác đành phải chặn cái miệng hôi hám của con trai mình. 

Mạc Thiên Viên mỉm cười, vòng tay ra sau gáy mẹ cô, hôn mẹ một cách cuồng nhiệt, đưa lưỡi vào miệng cô, liếm từng lớp màng nhầy trơn trượt trong miệng cô, cọng thịt sưng tấy cọ xát giữa gò mu của mẹ cô, bóp chặt khe hở đầy bọt trắng của cô. 

"Uh huh~ chíp~ bah huh huh~ chíp~ huh huh~ huh~ huh huh~ chíp~"

Một lúc lâu sau, hai mẹ con tách môi ra. Cố Thanh Tiên gần như hụt hơi trước nụ hôn của con trai. Cô lại nhìn anh một cách dữ tợn và chậm rãi nói: "Lần này tôi hài lòng rồi!"

Mặc Thiên Nguyên không trả lời mà chỉ cười ôm lấy cặp mông béo của mẹ, nhẹ nhàng vỗ vỗ hai cái, biểu thị sự hài lòng.

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp cuối cùng cũng lộ ra vẻ quyến rũ đầy dục vọng của mình. Cố Thanh Tiên cắn môi dưới đỏ bừng, cong eo thon, nâng cao mông đầy đặn, áp bộ ngực lớn vào bộ ngực rắn chắc của con trai, cọ thân thể lười biếng của mình lên trên, lông mu gọn gàng của Khâu xấu hổ cọ vào bụng con trai mình, một mảnh lông mèo trắng như tuyết chạm tới háng hắn. Những ngón tay củ hành trắng nõn mềm mại của ông nắm lấy dương vật đang cương cứng của con trai mình, và di chuyển quy đầu đỏ tươi vào cái miệng đầy bùn của con gián. 

Vào thời khắc mấu chốt nhất, Mạc Thiên Nguyên hưng phấn cực độ. Anh sắp được đoàn tụ với mẹ ruột của mình. Các cơ trên toàn cơ thể anh gần như cứng đờ và da anh nổi da gà. 

"Ờ..."

Cố Thanh Tiên nhẹ nhàng thở dốc, sau đó hít một hơi thật sâu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt đẹp cũng có chút xấu hổ. Bà nhìn xuống con trai mình, mông run rẩy và chìm xuống. Môi âm hộ dày của cô kẹp chặt phần thịt sẫm màu và nuốt nó vào khoang mật từng inch một. Do sự xâm lấn của phần thịt khổng lồ, toàn bộ âm đạo chứa đầy những dải ruy băng và bong bóng tinh dịch khiến bao mềm bìu của con trai chị ướt đẫm. 

“A ha… con cặc to quá… nó kéo căng lỗ của mẹ tôi đến mức gần như muốn nổ tung… nó xứng đáng là con trai tôi…”

Con cặc to và dày của Mạc Thiên Viên cuối cùng cũng tiến vào âm hộ trơn trượt của mẹ cô, cô cảm thấy âm đạo của mình đang ép chặt vào mình. Quy đầu từng chút một mở ra âm đạo chật hẹp của cô, đỉnh thịt của anh cọ xát qua những lớp nếp gấp thịt dẻo dai, khoang háng nóng bỏng tràn ngập hơi nóng. Mềm mịn và béo ngậy, mềm mại và dịu dàng, cảm giác tê dại tràn ngập khắp người tôi. Tôi cảm nhận được tình yêu sâu sắc của mẹ từ trái tim và cả cơ thể tôi. Tôi không khỏi ậm ừ thoải mái: “Ách... Không thể tin được là mình thật sự đã địt vào mông mẹ…”

Cố Thanh Tiên nghiến chặt hàm răng bạc, dùng hai ngón tay nắm chặt vai con trai. Những chiếc móng tay sắc nhọn màu đỏ sẫm đâm vào da anh một cách dữ dội. Khi cô vặn hông và ấn xuống, đầu ngón tay cào vào vết móng vuốt màu đỏ, âm đạo dần dần nuốt chửng thịt vào sâu.

Mạc Thiên Viên cảm thấy cơ thể bụ bẫm của mẹ mình siết chặt lại, ôm lấy bà thật mạnh. Sâu trong âm đạo của cô chắc hẳn ngứa ngáy vô cùng, nên cô nóng lòng muốn ăn hết con cặc to lớn của con trai mình.

"Ừ...Mẹ ơi, mẹ gãi con trai con, đau quá..."

"Ôi...con ơi, con hãy kiên nhẫn thêm chút nữa...con cặc của con sắp...sắp...chọc vào bụng mẹ rồi..."

Mạc Thiên Viên vuốt ve cặp mông mịn màng của mẹ: "Mẹ, mẹ hãy thư giãn đi, lỗ của mẹ chật quá ~"

Cố Thanh Tiên cắn môi ậm ừ: "Ừm...đúng vậy...con cặc của con trai tôi quá lớn...nhưng không thành vấn đề...tốt hơn...nó lớn hơn...có thể xuyên qua...ah...lõi mẹ tôi...ah...ah..."

Khoang thịt hẹp căng cứng như củ cánh tay mập mạp của em bé, thành thịt nhăn nheo mềm mại ẩm ướt không ngừng co giật, chỗ vốn ngứa ngáy cũng trở nên tê dại. Hai đùi thon thả đặt trên eo con trai, hai chân run rẩy khi cặc đưa vào. Đôi bắp chân trắng nõn ấm áp cong vào trong, đôi bốt cao gót đặt trên đầu gối của con trai.

Cuối cùng, cô lại được kết nối sâu sắc với con trai mình. Đôi mắt mẹ yêu thương của cô ươn ướt, đong đầy những giọt nước mắt hạnh phúc. Đôi mắt đầy sao của cô nhìn chằm chằm vào đứa con trai bên dưới cô. Cô lại một lần nữa mím đôi môi đỏ mọng quyến rũ, hai chiếc lưỡi trơn trượt như keo, quyện vào nhau khuấy động. 

Mạc Thiên Viên nắm lấy cặp mông béo của mẹ, ngón tay thọc sâu vào cặp mông mềm mại, nặn ra hàng loạt vết thịt phản chiếu đầy dục vọng. Thân hình đầy đặn của mẹ ruột đầy quyến rũ, vẻ gợi cảm đầy gợi cảm của bà khiến người ta say mê. 

Hai cơ thể trần trụi ôm chặt lấy nhau. Khi con trai bóp mạnh mông, người mẹ vặn mông và đẩy xuống. Hai mẹ con đồng thời siết chặt bụng để gặp nhau. Rễ thịt dày cuối cùng cũng đâm sâu vào hốc háng, quy đầu tròn trịa và mập mạp cuối cùng cũng chạm vào lõi nhạy cảm của tình yêu. 

Cổ Thanh Tiên có huyệt đạo nổi tiếng [Ruixin]. Miệng cổ tử cung tạo thành một khối thịt mỏng manh, mềm và cứng, được bao phủ bởi lớp thịt nhỏ nhắn dày đặc. 

Mạc Thiên Viên thọc sâu vào âm đạo của mẹ, ấn đầu dương vật nhạy cảm của bà vào phần thịt sâu trong âm đạo. Cô cảm thấy những mảnh thịt nhỏ xíu cắn như kiến ​​nhẹ nhàng cắn mình, cảm giác khoái cảm râm ran quay trở lại xâm chiếm toàn thân cô. Thật là choáng váng, cô ấy đẹp đến mức đẹp đến mức hét lên vì sung sướng. 

Cố Thanh Tiên trán đầy mồ hôi, tóc ướt át ở thái dương, lúm đồng tiền xinh đẹp cực kỳ hưng phấn, mật ong bóp lấy rễ thịt, tử cung ôm chặt quy đầu. Niềm vui sướng tột độ lan khắp cơ thể cô, hậu môn cô co rút lại, da thịt cô nhẹ nhàng cắn vào quy đầu dày dặn của con trai. 

"Mẹ ~ lỗ của mẹ có thể cắn được ~"

"Chà~ Mẹ biết... và để con nói... hãy di chuyển nhanh và đụ mẹ tôi cái lỗ ~"

“Con không làm đâu mẹ, tự mình làm đi!”

“Con trai của mẹ ngang bướng như vậy, mẹ nên dạy dỗ con thật tốt nhé ~”

Nói xong, Cố Thanh Tiên dùng thân hình đầy đặn gợi cảm của mình vặn vẹo, bộ ngực đầy đặn cọ vào ngực con trai, gò bồng đảo cọ sát vào bụng dưới của con trai, từng đợt da thịt gợn sóng khắp cơ thể. 

Điểm nổi tiếng [lõi stasile] gãi vào quy đầu nhạy cảm của cậu con trai cho đến khi cầu xin sự thương xót, như thể thịt của cậu con trai đang được nghiền thành nước đậu trắng đặc quánh. 

Mạc Thiên Viên gần như sắp xuất tinh khi mẹ cô làm vậy với cô, cô không ngừng hét lên: "A~ Mẹ~ đừng~ đừng làm thế~ nó sẽ~ giết chết ai đó~ dừng lại~ dừng lại~ a~ con trai, di chuyển~ con trai, di chuyển~ Mẹ, mẹ, xin hãy tha cho con~"

"Ngươi còn dám đối đầu với ta?"

“Tôi không dám~ ah~ tôi không dám~”

Sau rất nhiều dày vò, bà nghe thấy con trai mình thấp giọng cầu xin sự thương xót trước khi dừng lại. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi cô ấy cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. Cô gần như muốn đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục của mình. Tuy nhiên, nếu người ngoài nhìn thấy sẽ cho rằng người mẹ đang cưỡng hiếp con trai mình. Thật là xấu hổ. 

"Sao bà có thể làm mẹ chồng như vậy? Con trai bà không hề lọt lỗ, suýt chút nữa đã khiến ông xuất tinh." Những gì Mạc Thiên Viên nói là sự thật. 

"Anh thật bướng bỉnh!" Cố Thanh Tiên lại lắc lắc hông. 

"A~ Tôi di chuyển, tôi không thể di chuyển được..."

Mạc Thiên Viên thở hổn hển, sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh lập tức thẳng người lên, vẫy bộ phận cứng như sắt của mình và bắt đầu dùng hết sức đụ con đĩ dâm đãng của mẹ cô. 

Bụng của nhau đóng mở, ma sát tạo ra rất nhiều bọt trắng. Chiếc giường tre đổ nát, liên tục phát ra những tiếng cọt kẹt. 

Cặp mông thịt của Cố Thanh Tiên bị con trai đẩy lên cao, hốc háng của cô hết lần này đến lần khác bị lấp đầy bởi thịt của con trai. Nước giữa mông cô cứ chảy xuống. Hương vị ngây ngất đến thấu xương không gì sánh bằng, lồn nàng cực kỳ thỏa mãn. 

Cô không còn che giấu được bản chất dâm đãng của mình nữa mà không ngừng khóc, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. 

"A~ah~ah~con trai ta~con ngoan của mẹ~dùng con cặc to của ta đụ mạnh vào lồn mẹ ta~"

Nghe tiếng kêu dâm đãng của mẹ mình, phần thân dưới của Mạc Thiên Viên càng run rẩy dữ dội, càng trở nên hung dữ. Anh gần như không thể kiểm soát được ham muốn của mình. Sự xâm nhập vào âm đạo của mẹ khiến cô choáng váng và gần như phát điên. 

Cố Thanh Tiên vặn vẹo cặp mông tròn trịa một cách dâm đãng, hai chân xinh đẹp dang rộng sang hai bên, đôi bốt cao gót duỗi thẳng. Giao hợp nồng nhiệt khiến ý thức của cô dần mờ đi, cô chỉ có thể cứ như rơi vào mây, toàn thân co giật, hú hét tuyệt vọng, tử cung co giật, cô đã bị đụ đến cực điểm, phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng. 

"A...ah...mất...mất...mẹ tôi định để lại cho con trai bà ấy...ồ..."

Da thịt của Mạc Thiên Viên được tưới bằng chất lỏng tình yêu ngọt ngào chảy ra từ cơ thể mẹ cô. Trong giây lát, đầu óc cô trống rỗng. Cô ấy quên thực hiện [Kỹ thuật âm ảnh chụp ảnh Đài Loan]. Cô chỉ muốn đổ tinh trùng của chính mình vào bụng mẹ. Cảm giác tê và ngứa khiến toàn thân cô run lên. Những dòng tinh dịch lớn phun ra như suối. Đầu quy đầu của bé chạm vào tử cung và xuất tinh thưa thớt vào cơ thể mẹ. Cô ấy xinh đẹp đến mức khiến người ta phải rùng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Mẹ con cãi nhau (Phần 2)

Hai mẹ con ôm nhau lặng lẽ trần trụi hồi tưởng lại dư vị ngọt ngào sau khi lên đỉnh. 

Con cặc của Mạc Thiên Viên vẫn đưa sâu vào âm đạo của mẹ cô và nó không hề yếu đi chút nào ngay cả sau khi xuất tinh. Đỉnh quy đầu cảm nhận được hình dáng lồi lõm của cổ tử cung mẹ, ép vào phần thịt mềm mại mỏng manh có phần lõi hơi nhô ra. Những đợt tê liệt đã say trong một thời gian dài. 

Cố Thanh Tiên cũng có thể cảm giác được rõ ràng da thịt dày đặc của con trai mình. Quy đầu khổng lồ kéo dài cổ tử cung đến mức vỡ tung. Tinh dịch tràn ra từ quy đầu nóng đến mức chảy vào tử cung khiến cả trái tim cô tan chảy. Toàn thân cô ấm áp, làn da trắng như tuyết mỏng manh bừng lên vẻ đẹp. Bà ước mình có thể gắn bó mãi mãi với con trai mình cho đến khi chết. 

Ngoài việc tham lam hưởng thụ thể xác, nó còn liên quan nhiều đến chuyện loạn luân mẹ con bị cấm đoán. Cô ấy vô cùng phấn khích. Loại khoái cảm này còn thú vị gấp trăm lần so với việc làm tình với người chồng quá cố của cô. Cô thầm nguyền rủa bản thân vì quá dâm đãng. Sao bà có thể vô liêm sỉ với con trai mình như vậy? Có phải cô ấy thực sự là một con đĩ trong thâm tâm? Bà điên cuồng nhìn đứa con trai yêu quý của mình, không khỏi cau mày. 

“Con trai, tại sao con không sử dụng kỹ năng của mình?”

Nghe được mẹ nhắc nhở, Mạc Thiên Nguyên mới phục hồi tinh thần lại. Anh vui mừng đến mức quên hết chuyện quan trọng, vội vàng nói: “Mẹ ơi, con đã bị bỏ quên…”

Cố Thanh Tiên thầm muốn cười, nhưng lại giả vờ tức giận, dùng giọng ngọt ngào khiển trách: "Ngươi nghĩ thế nào? Mẫu thân của ta cho ngươi một thân thể, chính là để ngươi thi triển [Taiwu Photography Yin Technique]. Trước đây, ngươi phải liều chết để giành lại Dương Nguyên cấp chín, nhưng bây giờ ngươi đã quên hết rồi. Ta nghĩ ngươi không muốn cái Dương Nguyên này, cứ làm phàm nhân đi!"

Nói xong, Cố Thanh Tiên vặn eo Liễu, đung đưa cái mông mập mạp của cô, giả vờ cạy thịt ra khỏi lỗ, nhưng thực chất cô là cố ý chơi hết mình để có được. 

Mạc Thiên Viên sợ hãi đến mức nhanh chóng quấn chặt cơ thể mình quanh chiếc cổ trắng ngần của cô, và móc hai chân quanh cặp mông béo của cô. Anh liên tục kêu lên: "Không, không, con trai tôi nhất thời lơ đãng. Mẹ ơi, xin hãy cho con một lần nữa. Lần này con nhất định không dám quên."

Cố Thanh Tiên giả vờ dè dặt. Bà giãy giụa trong vòng tay con trai và nhẹ nhàng nói: “Thả mẹ ra!”

"Không lỏng, nhưng không lỏng!"

Mạc Thiên Viên trả lời một cách không biết xấu hổ. Cố Thanh Tiên không khỏi vặn vẹo cái mông mập mạp của mình, củ thịt nhét vào trong âm đạo của cô, xoa qua xoa lại. Đầu và thành dương vật bị cọ xát cho đến khi tê liệt. 

"Hmm~uh--" Cổ Thanh Tiên hét lên một tiếng dài, đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, cơ thể đầy đặn của cô lại mềm nhũn ngã xuống trên cơ thể con trai mình. 

Mạc Thiên Viên nhân cơ hội đó cựa quậy mạnh mẽ bên dưới anh, khiến mẹ anh liên tục thở hổn hển và rên rỉ, một lần nữa chìm vào khoái cảm mẹ con giao hợp. 

"A... a... nhẹ nhàng nhẹ nhàng một chút... Ta mới vừa mới nghỉ ngơi một lát... sao có thể đút vào lỗ của mẹ ta mạnh như vậy... địt vào lỗ của mẹ ta ~"

"Huhu... đừng dùng vũ lực. Nhỡ mẹ tôi không còn thì sao? Đây chẳng phải là cơ hội bị lãng phí một cách vô ích sao?"

"Ừ... không... tôi sẽ không bỏ đi. Tôi sẽ không bỏ đi vì mẹ tôi... tôi sẽ làm nhẹ nhàng~ ah~ ah~ ah~"

Nghe được lời hứa của mẹ, Mạc Thiên Viên dừng lại một chút, thở dốc nói: "Đây là lời mẹ tôi nói."

Cố Thanh Tiên yếu ớt thở dốc, nhẹ nhàng nhéo một miếng thịt trong âm đạo tê dại của cô. Mồ hôi vốn đã khô trên trán cô lại ướt đẫm mồ hôi. Cô nhẹ nhàng cười: "Sao anh có thể hành động như vậy? Lỡ như... lỡ như anh lại để lộ ra ngoài thì sao..."

Bị mẹ tra hỏi về mặt thể xác, anh chợt cảm thấy lòng tự trọng của người đàn ông này bị suy sụp. Trong lòng Mạc Thiên Nguyên lại tức giận, lạnh lùng nói: "Hừ! Tại sao ngươi coi thường ta như vậy? Trước đây ta đút vào lồn mẹ vì quá căng thẳng nên bất cẩn, lần này ta có thể cầm cự được lâu."

"Ngươi chính là nói như vậy, nếu như ngươi không thể hấp thu Dương Nguyên bị mẹ ta lấy đi, mẹ ta sẽ không để ngươi muốn làm gì thì làm."

“Con biết rồi, mẹ không cần phải nhắc nhở đâu!”

Sau khi hai người cãi nhau, nhất thời không nói lời nào mà chỉ ôm nhau thật chặt.

Cố Thanh Tiên trong lòng nghĩ, con trai chính là con trai. Ngay cả khi hai mẹ con có mối liên hệ về mặt thể chất, họ cũng sẽ không nói chuyện với anh ấy về mối quan hệ giữa nam và nữ. Nếu người con lạc lối thì nên được hướng dẫn đi đúng đường, nhưng không nên trì hoãn con đường đi đến trường sinh bất tử vì lòng tham lam thú vui thể xác nhất thời. 

Nhưng Mạc Thiên Viên không thể hiểu được suy nghĩ của mẹ mình. Hắn chỉ nghĩ làm sao đem Dương Nguyên trở về. Trước đây quả thật anh ấy đã bất cẩn. Lần này, dù âm hộ của mẹ có mê mẩn đến đâu, anh cũng không được bỏ lỡ chuyện lớn. 

Anh là người lên tiếng đầu tiên: “Để tôi thực hiện [Kỹ thuật âm ảnh Đài Loan], tôi cần mẹ tôi hợp tác với tôi.”

"Hợp tác như thế nào?"

"Có ba mươi chín động tác trong [Kỹ thuật Thần Âm Đài Loan]. Tôi cần thử một hoặc hai động tác trên cơ thể mẹ tôi để giúp tôi vận hành kỹ thuật này dễ dàng hơn."

Cố Thanh Tiên đương nhiên hiểu con trai mình đang nói cái gì, nàng cũng đã xem qua kỹ thuật này. Trong đó có rất nhiều tư thế làm tình đáng xấu hổ giữa nam và nữ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thoáng chốc đỏ bừng, cô cắn đôi môi đỏ mọng, chớp chớp đôi mi dài, nhẹ nhàng thở vào tai con trai, giọng như muỗi hỏi: "Con... con muốn mẹ làm gì..."

Mạc Thiên Viên rất phấn khích khi nghe điều này. Anh biết rằng mẹ anh không còn dè dặt và kiêu căng để anh phát huy tài năng của mình nữa. Anh lập tức quay người lại, ấn thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ vào dưới người cô. Hắn nhếch miệng cười tà ác nói: "Ta trước thử thử Cửu Thiên Cầm Nguyệt, mẫu thân, xin đừng đi lung tung."

"Tôi biết...tôi biết..."

Cố Thanh Tiên nằm ngửa trên giường, hai chân thon dài giơ cao, đầu gối hơi co lại, tạo thành hình trăng lưỡi liềm, gót chân đặt lên vai phải của Mặc Thiên Nguyên, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô cũng được nâng lên cao, hậu môn và âm đạo nổi bọt trắng ở rãnh mông. Một cái rễ thịt sẫm màu đang chìm vào trong bọt, một nửa vẫn cắm vào hốc háng. Đáy quần kết hợp trông cực kỳ tục tĩu. 

Mạc Thiên Viên quỳ sau mông cô, vòng tay ôm lấy chân cô, áp bụng vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. Khi đụ cô, bụng anh không rời khỏi mông cô mà ôm lấy chân cô. Từ đó anh trượt lên trượt xuống, phần bụng dưới dày và nhiều lông nằm trong rãnh mông cô. Tim chân cọ xát qua lại, rễ thịt theo trật tự cạy vào ra khỏi lỗ thịt, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm mãnh liệt do cơ bắp chân và mông ma sát của người phụ nữ gây ra, và cặp mông thịt của mẹ thật mịn màng ngây ngất, khiến người ta hết lời khen ngợi. 

"Mẹ ơi, mông mẹ to quá, làm tình như thế này sướng thật đấy. Mẹ có thể nâng mông lên cao hơn một chút được không?"

"Ừm... ừ... vậy thôi... cậu nói nhiều quá... ừm... ừm... ừm..."

Cố Thanh Tiên tận hưởng khoái cảm tột đỉnh, không khỏi rên rỉ khe khẽ, nhưng bộ phận riêng tư của cô lại bị con trai nhìn thấy hoàn toàn. Cô xấu hổ đến mức không dám nhìn anh. Cô mím nhẹ đôi môi đỏ mọng và liếc nhìn sang một bên bằng đôi mắt xinh đẹp. Mười ngón tay của cô nắm chặt tấm ga trải giường. Cô đặt một đôi bốt cao gót có gạc rơi xuống vai con trai. Đôi giày cao gót nhọn không khỏi rung chuyển, thỉnh thoảng phản chiếu ánh sáng dát vàng chói lóa, khiến đôi chân xinh đẹp của cô càng dài và cao hơn. 

Nồi thịt bị rễ thịt nóng hổi cọ xát, bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng run rẩy. Đây là một nhân vật tao nhã và bụ bẫm, khơi dậy trong con người những dục vọng xấu xa vô tận và mang đến cho con người sự thích thú ngọt ngào, dễ chịu. 

Mẹ cô càng ngại ngùng thì Mạc Thiên Viên càng phấn khích. Anh nhìn những rễ thịt sẫm màu được bọc trong lớp bọt giữa vùng mu của cô. Sau khi bị bụng dưới của cô bóp nát, rất nhiều bọt trắng xóa bị xẹp xuống. Tuy nhiên, khi dịch âm đạo chảy ra ngoài, các bong bóng mới được tạo ra khi các rễ thịt cọ sát vào nhau. Chuyện này xảy ra hết lần này đến lần khác, bong bóng không ngừng tiêu tán, thậm chí ngày càng tích tụ nhiều hơn, làm vấy bẩn háng của nhau. 

Mạc Thiên Viên nói đùa: "Mẹ ơi, nhìn xem, có rất nhiều bong bóng. Tại sao đêm đó con làm tình với mẹ lại không có bong bóng?"

"Đó là bởi vì... à... à..."

"Vì cái gì?"

Cố Thanh Tiên vừa nói vừa kìm nén lời nói, bởi vì lúc đầu cô không hiểu [Rong thể], nhưng bây giờ kỹ thuật đang chạy nên bong bóng ngày càng tăng. Tất nhiên, cô không thể để con trai mình biết chuyện này, nếu không, nó sẽ cho rằng mẹ cô quan hệ tình dục với mình là có mục đích, sẽ khiến anh oán hận chính mình. 

"Ta muốn ngươi chăm sóc nó. Tại sao ngươi lại muốn làm nhiều như vậy? Nếu không nhanh chóng làm, Dương Nguyên liền không muốn nữa! A a a a --"

Thấy mẹ còn dám hung hăng thúc giục, nhưng hiện tại chính mình là người chủ trì, Mặc Thiên Nguyên lập tức nâng eo, thọc sâu da thịt vào hốc háng, để mẹ biết mình mạnh mẽ đến nhường nào. 

Rễ thịt hết lần này đến lần khác chìm hoàn toàn vào khoang mật, đầu quy đầu mỗi lần đâm sâu vào lõi bông hoa, mỗi lần đập vào thịt tử cung càng mạnh. Vòng hạt lõi hoa dày đặc bị tàn phá đến mức tê dại, ngứa ngáy tê dại, khiến người ta cảm thấy muốn chết, mê man và say sưa. 

Cố Thanh xinh đẹp đến nói lải nhải, hũ mật kẹp vào thịt không khỏi vặn vẹo, đường hoa càng ngày càng ẩm ướt, thân thể đầy đặn thanh tú theo từng đợt sóng thịt rung lên, bộ ngực trước ngực mềm mại như hai viên đậu phụ mềm, lắc lư lắc lư, tạo thành những bóng mờ chồng lên nhau bắt mắt. 

"A... con cặc của con trai tôi... sao nó vẫn... run rẩy thế này... à..."

"Lồn mẹ đang bú cặc tôi...ôi...đẹp quá..."

"A...ahha...con cặc khi đưa vào âm đạo của mẹ cứng quá...ừm...nó sưng lên khiến mẹ khó chịu quá..."

"Cảm giác không thoải mái cũng không sao, ta muốn đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ ngươi, để bà ta ngoan ngoãn giao Dương Nguyên lẽ ra thuộc về ta ~"

"A...ah...không...đừng làm như thế...ah...quá...quá bạo lực...không phải là tôi sẽ không trả lại cho cậu..."

Vừa rồi mẹ tôi còn phàn nàn rằng bà không thể chịu đựng được lâu. Tất nhiên, những lời tục tĩu cô nói lúc này không nên xem nhẹ. Mạc Thiên Viên nghiến răng và ngừng trả lời. Cậu ôm chân mẹ đặt lên vai, tập trung vặn eo và địt vào thân hình bụ bẫm của mẹ. 

Chiếc giường tre kêu cọt kẹt, nơi hai mẹ con ôm nhau phát ra âm thanh “tịch, phịch”, tiếng “tịch” của da thịt va vào nhau, cộng thêm tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ, tất cả hòa quyện thành một bản nhạc ngọt ngào, kích thích giác quan của nhau, say đắm, thậm chí hoa ngoài nhà cũng nở rộ những cánh hoa lộng lẫy. 

Sau gần trăm cú đâm như thế, Mạc Thiên Viên đã đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức, da thịt và lỗ huyệt đều đỏ bừng và nóng bỏng do ma sát. Tuy nhiên, vẫn còn quá sớm để đạt được mục tiêu mong muốn. Vào thời điểm này, việc sử dụng [Phương pháp chụp ảnh Thái Vũ Âm] chắc chắn sẽ không hiệu quả. Ít nhất, mẹ anh sẽ bị đụ đến mức xuất tinh, tinh chất âm đạo của bà sẽ mất đi.

"A...con trai ta thật sự muốn... muốn đụ chết mẹ ta!"

"Tôi đã bảo rồi... từ từ thôi... mẹ tôi sẽ đưa cho cậu..."

"Đừng... đừng thô bạo như vậy... sao đứa trẻ này lại ngang ngược như vậy... nếu con làm như vậy... à... vì mẹ con... vì mẹ con... con sẽ mất nó sớm thôi... à..."

Dù mẹ có nói gì đi nữa, Mạc Thiên Viên cũng làm ngơ và giữ im lặng. 

Dịch âm đạo dày đặc không ngừng trào ra từ sâu trong trái tim yêu thương của Cố Thanh Tiên. Khi khoang mật bị rễ thịt dày xuyên qua, dịch âm đạo liên tục bị ép và bắn tung tóe. Thông qua sự ma sát của rễ thịt, hình thành rất nhiều bọt trắng, sau đó tràn theo vòng thịt tròn màu đỏ được kéo dài bởi rễ thịt. Nó chảy dính vào kẽ mông và trượt xuống giường, làm ướt ga trải giường. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mạc Thiên Viên tức giận giật mạnh con cặc của mình và đụ cái lồn dâm đãng của cô hàng chục lần. Anh mệt đến mức thở dốc. Sau đó anh ta dừng lại và lôi con cặc ướt át và hung dữ ra. Anh bước chân trần xuống giường, thở hổn hển lớn tiếng nói: "Được rồi, chúng ta đổi tư thế đi... Mẹ, nằm xuống mép giường đi ~"

Cố Thanh Tiên thở hổn hển đến khô miệng, lè chiếc lưỡi hồng nhuận liếm đôi môi đỏ mọng, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn cô, uể oải nhẹ nhàng đáp: "Huhu... Được rồi ~ cô định làm gì đây ~"

"Đây gọi là mỹ nhân ngủ say. Mẹ chỉ cần nằm ở mép giường, quay lưng về phía con, con không cần cử động, con có thể nghỉ ngơi một lát."

"Thật sự?"

Cố Thanh Tiên theo lời nói mà di chuyển thân thể mảnh dẻ, tựa đầu vào đôi tay xinh đẹp của mình. Ba nghìn sợi tóc đen đã xõa ra, mềm mại rủ xuống bên giường như thác nước. 

"Duỗi chân ra xa hơn, đưa chúng lại gần nhau hơn và di chuyển mông ra ngoài một chút."

“Vậy sao~”

"Ừ, vậy đó."

Mặc Thiên Nguyên kiên nhẫn dìu mẹ, giữ hai chân thẳng và khép chặt, chỉ có cái mông béo nhô ra khỏi giường, nằm nghiêng ở mép giường.

Thân hình của người đẹp trưởng thành này quá hoàn hảo. Da thịt đầy đặn của cô khiến máu người đổ dồn. Hình dáng duyên dáng của cô thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ tuyệt đẹp. Ngay cả khi đứng phía sau cô ấy, bạn vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và căng mọng. Kết hợp với vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa đầy đặn, hình thể xinh đẹp được phác thảo cùng nhau giống như một chiếc bình tinh tế và trang nhã, có thể vẽ lên. 

Một vẻ đẹp quyến rũ và quyến rũ như vậy không khỏi khiến người ta phải mê mẩn, đặc biệt là hai cặp mông to béo với vòng cung tròn trịa và cao ngất ngưởng. Trong khe mông vẫn còn một tia chất lỏng chảy ra, một màu đỏ tươi quyến rũ ẩn sâu trong đó, chờ đợi con trai nàng tới nhổ ra. Những cánh hoa hậu môn nhỏ khép chặt lại, làm nổi bật vẻ dâm đãng đầy quyến rũ.

Cố Thanh Tiên đôi mắt đẹp nheo lại, tim đập như nai, dùng thanh âm dài du dương nhẹ nhàng thì thầm: "Đã tới chưa~"

Mạc Thiên Viên tham lam nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ mình và bị mê hoặc trong giây lát. Sau khi nghe được lời nhắc nhở của mẹ, Mạc Thiên Viên đã tỉnh táo trở lại. May mắn thay, củ thịt vẫn cứng như trước. Anh cầm thứ khổng lồ gân guốc trên tay và đứng sau mông mẹ. Chỉ cần nhấc nhẹ lên, rễ thịt từ sau mông theo rãnh bùn xuyên vào âm đạo. Quy đầu dày và tròn cạo đi các nếp gấp và đâm sâu vào da thịt xinh đẹp của Yuhu. 

"Ừm ~" Cố Thanh Tiên thân thể mềm mại căng thẳng, bả vai hơi nhún, phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, chắc chắn là có tác dụng cực kỳ lớn.

Giường tre cao nên Mạc Thiên Viên đứng dưới gầm giường có thể dễ dàng xâm nhập vào âm hộ của mẹ. Khi di chuyển, anh đặt hai tay lên mông mẹ cô, dùng hai lòng bàn tay ấn mạnh xuống, bóp chặt xương chậu của mẹ rồi từ từ hạ người xuống. Khi từ từ đẩy vào, anh cảm thấy âm đạo căng cứng như trinh nữ, toàn bộ khoang háng bị đẩy lên theo sự xâm nhập của rễ thịt. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến ngây ngất đến mức khiến anh gần như đầu hàng. Anh run rẩy nói: “Ôi… Âm đạo của mẹ chật quá…”

"A! Sao còn ấn vào mông mẹ tôi? Ờ ~ Con cặc của con trai tôi hình như to hơn một chút, sưng lên đến mức lấp đầy lỗ của mẹ tôi..."

“Không phải điều đó khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái sao~”

"Nhìn ngươi kiêu ngạo như thế nào, sau này đừng quên sử dụng kỹ năng của mình, mẹ ta cảm giác như sắp đến ~"

"Đừng vội, đừng vội, con trai tôi có thể ở bên mẹ nhiều hơn."

"Ai thèm ở bên cạnh ngươi? Nếu không phải vì mục đích khôi phục Dương Nguyên của ngươi, mẹ ta sẽ không làm chuyện vô đạo đức như vậy với ngươi."

"Thật sao~"

"Hmm~ ừm~ ah~ con trai tôi lại bắt đầu nghịch ngợm nữa rồi~"

Rễ thịt đập mạnh vào thịt lõi hoa, những hạt thịt nhỏ dày đặc cọ sát vào đỉnh quy đầu, cổ tử cung lại hoàn toàn mở ra. 

Đáy quần của Mạc Thiên Viên liên tục chạm vào cặp mông thịt của mẹ cô. Cặp mông mềm mại đàn hồi đến mức bị va chạm hết lần này đến lần khác làm phẳng đi, hết lần này đến lần khác bật lại thành hình tròn. Âm thanh va chạm giòn như một cái tát, Cặp mông trắng như tuyết đỏ bừng. Mỗi khi cặp mông tròn trịa bị đẩy mạnh xuống giường, chúng sẽ tự động thò ra khỏi giường gánh chịu sự vất vả của con trai bà, không chịu để lực đẩy của nó thất bại dù chỉ một lần. 

Một lượng lớn bọt trắng dính vào âm đạo của Mạc Thiên Viên. Một lúc, bọt tung tóe khắp nơi, bắn tung tóe khắp mông nhau. Trên chân của Mạc Thiên Viên còn có nhiều cục bọt nhỏ. Sau khi bong bóng tan đi, chúng dần dần hóa thành từng sợi chất lỏng, nhỏ giọt xuống chân và rơi xuống đất. 

Nguyên bản uy nghiêm ưu nhã mẫu thân đang trong lòng rên rỉ: "A... không thể nào... con trai của ta đã xuyên thấu sâu như vậy... đối với mẫu thân của ta... a... đối với mẫu thân của ta, ta sẽ không làm được..."

Bộ phận nhạy cảm của âm đạo cô liên tục bị tra tấn, hai đôi chân xinh đẹp không khỏi bị kẹp và cọ xát vào nhau. Một bàn tay ngọc mảnh khảnh luồn vào vùng mu sủi bọt, ngón giữa khéo léo vuốt ve âm vật nhỏ nhắn căng cứng, cảm nhận được một dòng chảy dính ngọt ngào. Mật hoa tiếp tục tràn vào âm đạo của cô, và mật hoa nóng hổi dường như làm tan chảy miệng tử cung của cô. Với mỗi tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể mỏng manh của cô run lên, âm đạo co giật, cuối cùng cô lại đạt đến cao trào cuối cùng. 

"Mất...mất...ahhhh——"

Mạc Thiên Viên không dừng lại, và tiếp tục đâm. Đầu cặc hung dữ chọc mạnh vào da thịt tử cung mỏng manh, một dòng chân khí nóng hổi từ Đan Điền bốc lên. Đúng lúc đó, anh bắt đầu sử dụng “Phương pháp chụp ảnh Thái Vũ”, đâm mạnh mấy chục lần, khiến cặp mông to béo của mẹ rung lên, da thịt gợn sóng. 

Cổ Thanh Tiên chịu đựng niềm vui tột độ. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô bối rối và say sưa. Cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể cô. Như thể thể xác và tâm trí của cô đã bị con ruột của mình lấy đi. Giống như một con đĩ, cô hét lên tất cả những lời độc thoại đẹp đẽ trong lòng: "Cảm giác thật tuyệt! A! ...Chà...con cặc to của con trai tôi...làm mẹ tôi cảm thấy thật dễ chịu và thoải mái...nhanh...tiếp tục đụ mẹ tôi đến chết...khó...khắc...đụ con mèo nhỏ của mẹ tôi...ồ...con mèo nhỏ của mẹ tôi đang động dục...là nồi thịt đặc biệt của con trai tôi...ah..."

Tamado non nớt quấn chặt lấy cặc con trai, mông cô không khỏi vặn vẹo, để cho đầu cặc cắm sâu chọc vào các bộ phận nhạy cảm khác nhau của khoang háng. 

Dù rất phấn khích khi nghe những lời dâm ô của mẹ ruột nhưng Mạc Thiên Viên vẫn chưa thể xuất tinh. Anh phải tận dụng thời điểm cung điện của mẹ mình mở ra để sử dụng kỹ năng của mình để hấp thụ Âm Nguyên của bà và lấy lại Dương Nguyên cấp chín đáng lẽ phải thuộc về anh. 

Đột nhiên, Mạc Thiên Viên đột nhiên bắt chéo chân trên giường, dang chân như ngựa trên hai bên eo của mẹ, ngồi xổm trên cơ thể đầy đặn của bà, dùng bụng dưới ấn mạnh vào cặp mông béo của bà, rễ thịt của ông đâm sâu vào tử cung của bà, ấn vào da thịt xinh đẹp được bao phủ bởi thịt dày đặc. Anh chịu đựng sự kích thích của huyệt đạo nổi tiếng [Lõi lõi] và chịu đựng cơn ngây ngất khi hàng trăm con kiến ​​đang ăn thịt linh hồn cô. 

Anh nghiến răng quyết tâm không xuất tinh. Một lực hút rất mạnh được tạo ra ở mắt ngựa, các cơ khắp bụng nó run rẩy khiến tinh dịch âm đạo của mẹ nó chảy ngược vào ống dẫn tinh. 

Sau khi đạt đến cao trào, Cố Thanh Tiên bị con trai bú, nhưng cô lại không cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, đôi mắt mẹ hơi nhắm lại, đôi môi hơi hé mở, trái tim mẹ tràn ngập tình mẫu tử, giống như đang cho con bú trong tã. Bà cho phép con trai hấp thụ Âm Nguyên trong cơ thể mình. Bà nằm trên giường nhẹ nhàng gọi: "Ừm, con trai, ta sẽ không phản kháng, con muốn bú bao nhiêu cũng được, tùy con, sau này nếu gặp phải phù thủy khác, bọn họ sẽ không cho con thu thập như con đâu ~"

Mạc Thiên Nguyên cảm giác được bụng càng ngày càng nóng, mặt đỏ bừng. Nó đã đạt đến mức độ mà anh không thể chịu đựng được. Sau đó, anh ta dừng [Phương pháp chụp ảnh Thái Vũ Âm], rút ​​dương vật ướt và dày ra khỏi âm đạo của mẹ mình, rút ​​ra một lượng lớn tinh dịch dính, rồi nằm xuống mép giường, thở dốc. 

Cố Thanh Tiên nửa người dựa vào người nàng, nâng cao cặp ngực lớn. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy cảm xúc. Cô giơ bàn tay ngọc thanh tú lên lau mồ hôi trên trán Mặc Thiên Nguyên. Cô nhẹ nhàng nói: “Hôm nay tôi mệt quá, chúng ta nghỉ ngơi sớm đi.”

Mặc dù Mặc Thiên Nguyên hài lòng mút âm nguyên của mẹ mình, đồng thời cũng hút một ít dương nguyên cấp chín đáng lẽ thuộc về mình, nhưng hắn còn chưa xuất tinh, nên đương nhiên không chịu nghỉ ngơi. Anh ta nhanh chóng trả lời: "Đừng lo lắng, cặc của con trai tôi vẫn cứng, và tôi có thể chiến đấu thêm ba trăm hiệp nữa!"

Cố Thanh Tiên trợn mắt nhìn hắn, nhẹ giọng nói: "Ta là mẹ của ngươi, ngươi thật sự coi mẹ ngươi là đối tượng dâm dục của mình!"

"Dù sao thì cũng đã như vậy rồi, cậu tận hưởng lâu hơn một chút cũng có sao đâu."

"Này~ nhóc con, con sẽ không nghe lời mẹ ta dù chỉ một lời! Uh~uh~uhh~chirp~chirp~uh~"

Mạc Thiên Viên lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, hai người không khỏi ôm chặt lấy nhau, hút lấy hơi thở và nước bọt của nhau, tứ chi quấn vào nhau. 

Cố Thanh Tiên bị hôn cho đến khi niềm đam mê của cô quay trở lại. Bà khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không khỏi dùng tay sờ nắn da thịt của con trai mình. Không ngờ, cô sợ hãi hét lên, rút ​​tay lại, giọng chán ghét nói: "A ~ Vừa nhớt vừa bẩn!"

"Tất cả đều bị vấy bẩn bởi âm hộ của mẹ tôi."

“Đó không phải là do cậu đổ nước vào lỗ của mẹ tôi…”

Nói xong, Mạc Thiên Viên nhìn chằm chằm vào mẹ cô, nhớ lại cách làm tình khi bà gọi bà lên giường và những lời tục tĩu mà bà đã nói. Tuy bình thường cô ấy trông có vẻ lạnh lùng và xa cách nhưng khi nóng nực, cô ấy như một người khác. Bản chất dâm đãng của cô ấy đã thực sự bộc lộ, và cô ấy thật quyến rũ. 

Cố Thanh Tiên đột nhiên cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình đỏ bừng. Cô tránh ánh mắt rực lửa của con trai mình. Cô ấy khoanh tay trước ngực và dùng tay kia che háng. Cô xấu hổ nói: "Đừng để ý đến anh, tôi đi tắm rửa rồi đi ngủ."

Tất nhiên, Mạc Thiên Viên sẽ không để cô trốn thoát. Anh nhanh chóng vòng tay ôm lấy cơ thể đầy đặn của cô và ấn vào cơ thể gợi cảm của cô. Phần thịt ướt bị kẹp giữa hai chân cô và ép vào phần lõi đầy bùn của chân cô. Hắn tà ác cười nói: "Mẹ, nhi tử lại hưng phấn rồi ~"

"Chỉ cần phấn khích nếu bạn hào hứng. Hãy cho tôi biết bạn đang làm gì..."

"Hãy giúp con trai tôi nhét cặc của nó vào âm hộ nhỏ của bạn."

"Ngươi không có tay, ngươi không thể tự mình làm được sao?"

“Con muốn dùng tay bóp bộ ngực khủng của mẹ ~”

"Hmm~ ừm~ bạn~ sao bạn lại khó chịu thế~"

Mạc Thiên Viên không ngừng xoa xoa hai bộ ngực to hình quả bưởi mềm mại của mình, trêu chọc Cố Thanh Tiên hai ba lần đến mức ham muốn. Da thịt bị ép vào giữa hai chân của cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng đang bị lớp thịt mềm bên trong chân mình ép chặt. 

Cố Thanh Tiên khép hai chân lại, cọ xát phần thịt dày và nóng hổi vào lỗ hở của cô. Âm đạo của cô lại bắt đầu tiết ra một ít chất lỏng, thậm chí còn hơi mở ra đóng lại. Cơ thể ngọc bích nóng bỏng của cô nóng đến mức không thể chịu nổi. Có vẻ như cô không thể sống thiếu con cặc to lớn của con trai mình và cần phải lấp đầy âm hộ đói khát của mình một lần nữa.

Bà run rẩy đôi bàn tay thanh tú, giơ ngón tay hoa lan mềm mại lên, lại một lần nữa ôm lấy da thịt nóng hổi nhớp nháp của con trai, miệng run run: “Ừ, đây là lần cuối cùng đêm nay, vậy ngươi về nơi ở đi, đừng quậy phá ở đây ~”

Mạc Thiên Viên trả lời: "Lần này con trai tôi phải nghe lời mẹ ~ Nhanh lên ~ Giúp con trai của bạn đưa cặc của nó vào âm hộ của mẹ ~ Tôi nóng lòng quá ~"

"Tôi biết ~ Bạn thực sự là một tên khốn nóng nảy!"

“Lời của mẹ hẳn là đang khen ta, con trai ta cũng sẽ không phản bác.”

"Pfft~"

Cố Thanh Tiên nhẹ nhàng mỉm cười, ôm lấy con trai mình dày dặn da thịt uy nghiêm, chỉ to tròn quy đầu vào miệng con nghêu. Cô khẽ mím đôi môi đỏ mọng, nhướng mày mỏng, trên mặt lộ ra vẻ đặc biệt say mê. Cô cho nửa quy đầu nhỏ vào miệng ngao ướt. 

"Ừm~"

Sau khi miệng ngao nhẹ nhàng nắm lấy trục thịt, cô dùng một tay vuốt ve lưng Mạc Thiên Viên, tay kia móc vào gáy anh. Cô từ từ nâng bụng lên, từ từ hút trục thịt cứng vào khoang mật ong trơn trượt và nóng hổi. 

"Tử Tử——"

Khe thịt hẹp màu đỏ không thể không mở rộng do sự xâm nhập của vật thể khổng lồ, chất lỏng màu trắng đục bị ép ra và tràn ra ngoài. 

"Ahhh~huhu~ah~"

Cố Thanh Tiên mở đôi môi đỏ mọng ra, kinh ngạc trước thân hình to lớn của con trai mình. Dù đã mất đi cơ thể hai lần nhưng âm hộ của cô vẫn cảm thấy hơi cứng. Cô hít một hơi thật sâu, móc hai đôi chân xinh đẹp đi bốt cao gót vào mông sau của con trai. Sau đó cô lại ấn mông và đẩy sâu miếng thịt nuốt dở vào nồi thịt của mình. 

"A... Cuối cùng ta cũng vào... Con trai ta, cặc của ngươi cứng quá... Ừm... Âm hộ của ta sắp nổ tung rồi..."

“Cái đó không phải do mẹ sinh ra, mẹ sao có thể trách con được~”

"Anh... ừm... Tôi muốn xé miệng anh ra vì mẹ tôi... ồ... hm... ugh... ugh... ugh..."

Mạc Thiên Viên lại dùng miệng chặn đôi môi đỏ mọng của mẹ mình lại, nâng mông lên và thô bạo giật mạnh. Da thịt sẫm màu bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của mẹ ruột. Đôi tay anh không hề nhàn rỗi, anh không ngừng nắm lấy và nhào nặn bộ ngực to kiêu hãnh của cô. 

"Cạch, cạch -"

Chiếc giường tre không ngừng rung chuyển, ngay cả âm thanh cũng trở nên khác lạ. 

Để giúp xác thịt của con trai mình xâm nhập vào âm đạo của cô dễ dàng hơn, Cố Thanh Tiên quấn chặt tứ chi của cô quanh cơ thể anh, lè chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ra và hôn anh một cách thân mật. Đáy quần của cô không khỏi bị dính chặt vào anh. Đũng quần dâm đãng của cô dần dần trở nên ngọt ngào và ngứa ngáy, khoái cảm tuyệt vời lan tỏa trong bụng cô. 

"Hmm... ừm... chíp... gugu... chíp... ừm..."

Mạc Thiên Viên bắt đầu nhanh chóng đâm về phía trước, dương vật hùng vĩ của anh không ngừng cọ vào các nếp gấp của buồng mật, trong anh say sưa với niềm hạnh phúc khôn tả. 

Hai háng nhau càng lúc càng gần, động tác đẩy càng lúc càng chặt. 

Mạc Thiên Viên thở hổn hển, không ngừng di chuyển, nói: "Mẹ... con sắp đến... Lần này con trai con sẽ xuất tinh ra ngoài..."

Cố Thanh Tiên lắc đầu nói: "Không... không... muốn xuất tinh, liền xuất vào trong bụng mẹ đi..."

"Huhu... Không sợ có thai à?"

"À...chà...đừng lo lắng về chuyện này...ah...cứ xuất tinh...cho mẹ tôi...tôi có cách giải quyết nó..."

"Sau đó con trai tôi thực sự đã xuất tinh~"

"A... a... không phải là anh chưa xuất tinh lần nào... nhanh lên... cho mẹ em... ôi... em sắp mất nó rồi..."

Khi độ rung ngày càng lớn, tốc độ đẩy ngày càng dữ dội. Cuối cùng, chiếc giường cũng chịu không nổi sự điên cuồng của hai người. Một loạt tiếng động lớn vang lên, bốn góc giường đồng loạt gãy trụ. Không kịp chuẩn bị, toàn bộ chiếc giường nặng nề rơi xuống đất.

Mạc Thiên Viên đè lên cơ thể bụ bẫm của mẹ ruột, từ giữa không trung rơi xuống đất, chiếc giường sập xuống. Tuy nhiên, phần gốc thịt của anh vẫn cắm vào âm đạo của cô, anh từ giữa không trung đánh mạnh vào âm đạo của cô, khiến khoang tử cung mỏng manh của cô mở ra một cách thô bạo. Toàn bộ quy đầu khổng lồ xuyên vào, cổ tử cung hẹp gần như vỡ tung.

"Nứt!" Các khớp hông ở xương chậu của Cố Thanh Tiên đã bị nghiền nát. Nước mắt cô trào ra và cô hét lên với giọng the thé.

"À——"

"Mẹ! Mẹ ổn chứ?" 

Mạc Thiên Viên sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh và không bao giờ dám cử động nữa. 

Không ngờ tứ chi của Cố Thanh Tiên lại quấn chặt lấy con trai mình. Phần thịt xinh đẹp ở thành trong cổ tử cung chưa từng được chạm vào, cô không khỏi cảm thấy đẹp đẽ như vậy. Dù giường đã sập và vẫn còn hơi đau nhưng cảm giác ngây ngất là thứ cô chưa từng trải qua. Giống như đang nằm mơ, thân thể đầy đặn của cô run lên, thực sự đã đạt đến cao trào. 

"Ahhhhhh-"

Mạc Thiên Viên cảm nhận rõ ràng cổ tử cung của mẹ đang không ngừng bóp chặt đỉnh đầu quy đầu của anh. Một vòng thịt tử cung ôm chặt lấy đường may khổng lồ của quy đầu khiến nó bất động. Các hạt dày đặc của [lõi] huyệt đạo nổi tiếng bị vướng vào các đường nối nhạy cảm ở góc quy đầu. Đây là điều mà anh chưa từng trải qua trước đây. Ngoài ra, dòng nước tình nóng hổi tuôn ra từ lỗ tử cung của người mẹ, liên tục rửa sạch quy đầu nhạy cảm. 

Cuối cùng, anh không thể cưỡng lại được niềm hạnh phúc râm ran và ngứa ran này. Đôi mắt anh thả lỏng, lưng anh run rẩy, một dòng tinh dịch lớn màu trắng phun ra, hội tụ dày đặc với chất lỏng tình yêu của mẹ ruột anh. 

Một lúc lâu sau, Cố Thanh Tiên tức giận mắng: "Ngày mai ngươi sẽ dọn giường cho ta, nếu không ngươi vĩnh viễn không lấy lại được Dương Nguyên!"

Mặc Thiên Nguyên rụt rè đáp: "Mẹ... Mẹ đừng tức giận, con trai con nhất định sẽ sửa chữa cho mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Sự vật đã khác, con người cũng đã khác

Cung điện Fengxuan, trong chính điện có bốn cây cột lớn sơn mài màu đỏ, tất cả đều được khắc những dòng chữ cổ phức tạp và khó hiểu. Các phông chữ mờ nhạt phát ra ánh sáng vàng mờ. Mặt đất được bao phủ bởi vô số ngọn nến rực rỡ, trên bốn bức tường có những chiếc đèn ngọc pha lê, chiếu sáng đại sảnh uy nghi một cách lộng lẫy. 

Hoàng hậu Suzaku ngồi cao trên chiếc ghế phượng vàng, chơi đùa với hạt máu đỏ trên tay. Đôi mắt phượng nheo lại nhìn mọi người trong điện hạ, khuôn mặt lạnh lùng quyến rũ không hề lộ ra vẻ tức giận hay uy quyền.

Cô ấy đang mặc chiếc vảy lông phượng màu máu. Cơ thể đầy đặn và thanh tú được bao bọc trong lớp vảy trông như đang bán khỏa thân. Chiếc váy lông phượng màu máu được mở ra phía sau. Một chân phải đặt lên trên chân trái, một chiếc ủng cao gót màu vàng được nghiêng lên. Đáy quần của cô chỉ được che phủ bởi vài mảnh vảy lông phượng. Cô ngồi bắt chéo đôi chân bằng ngọc trắng đầy quyến rũ. 

Khi Điện hạ nhìn lên, ngài có thể thấy vùng kín phồng lên giữa hai chân chồng lên nhau của cô chỉ được buộc bằng một tấm vải mềm mỏng hẹp. Nếu nhìn kỹ, bạn gần như có thể thấy một vài sợi lông mu màu đỏ lộn xộn xõa ra từ tấm vải mềm.

"Hoa Fernzi, ngươi dẫn đệ tử của mình tự tiện công kích Bách Cô Tiên Môn, khiến gần trăm đệ tử chết thương, ngươi có biết tội lỗi của mình không!" Hoàng hậu Chu Tước lạnh lùng nói.

Hoa Phượng Tử thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp quỳ trên mặt đất, không dám ngẩng đầu, rụt rè đáp: “Thuộc hạ liều lĩnh, xin Hoàng hậu Suzaku trừng phạt ta.”

"Ta đương nhiên sẽ trừng phạt ngươi thật nặng, nhưng tại sao ngươi lại bắt tiểu tử Mặc Thiên Nguyên đó? Chẳng qua là để trả thù đạo lữ của ngươi thôi sao?"

Trên trán Hoa Phượng Tử toát mồ hôi lạnh, nhưng hắn vẫn chưa muốn nói ra sự thật, đành phải nói dối: “Thật ra… kỳ thực tôi đã từng vui vẻ với anh ta một lần, tôi chỉ thích anh ta một chút nên tôi đã dẫn người đến đón anh ta.”

Làm sao Hoàng hậu Suzaku có thể tin cô được? Cô chỉ cười lạnh nói: "Haha, vậy à? Được, tôi sẽ giúp anh!"

Nhưng trong lòng ta đang suy nghĩ, nếu ngươi không muốn nói ra, vậy ta chỉ có thể bắt Mặc Thiên Nguyên, đích thân thẩm vấn hắn. Tôi thực sự không tin rằng mình sẽ phạm sai lầm ngay từ đầu. Tiểu tử này hiển nhiên chỉ có Dương Nguyên cấp hai, thế là lại nói: "Đằng Xá Kỷ!"

"Thuộc hạ của ta tới rồi!" Đằng Xã Cơ vặn vẹo thân rắn dài, xoay eo bước về phía trước, chắp tay tiếp nhận.

"Ta giao cho ngươi một nhiệm vụ, bất kể ngươi dùng thủ đoạn gì cũng phải mang Mặc Thiên Nguyên đến cho ta. Nhớ kỹ, hắn nhất định phải còn sống."

"Cấp dưới nhận lệnh!"

Hoàng hậu Túc Tước lại nói với Hoa Dương Tử: “Ta trước giúp ngươi kiểm tra hàng hóa, nếu hắn thật sự chỉ có Dương Nguyên cấp hai thì ta sẽ trả lại cho ngươi, nếu ngươi dám lừa gạt ta, ngươi sẽ không nương tay!”

Hoa Phượng Tử cảm thấy hối hận nhưng không thể rút lại lời đã nói. Nếu bây giờ hắn nói với Hoàng hậu Suzaku rằng Mạc Thiên Viên là Dương Viên cấp chín, thì tội ác sẽ tăng nặng. Cũng may hiện tại hắn được Cố Thanh Tiên bảo vệ, cũng không biết mình đã đi đâu. Anh ta không nên bị bắt dễ dàng như vậy. Sau này hắn còn có cơ hội lấy được miếng mỡ này, đành phải đưa nó ra đáp: “Cảm ơn Hoàng hậu.”

"Ta trừng phạt ngươi bằng cách giam cầm Phượng Hoàng động trong lò Yanmai trong ba năm. Ngươi có khiếu nại gì không?" 

Hang chôn cất Phượng Hoàng là nơi chôn cất của các chủ nhân Cung điện Fengxuan trước đây. Dung nham bên trong hang đang cuồn cuộn và nhiệt độ cực cao. May mắn thay, nơi đây tràn đầy linh khí, đồng thời cũng là nơi quý giá để nhập thất và tu luyện. 

"Tôi không có lời phàn nàn nào. Cảm ơn lòng tốt của ngài, thưa Bệ hạ. Tôi chấp nhận tội lỗi và chấp nhận hình phạt của mình."

Ở thành phố Qiluo, trong quán trọ và quán trà những ngày này, mọi người đều đang nói về Giáo phái tu tiên Baigu, và ngay cả người kể chuyện cũng vỗ lên bảng và kể lại những gì đã xảy ra.

Lam Đình Kiêu và Thủy Miểu Tiên đương nhiên cũng biết chuyện này. 

Một thời gian sau, vào ngày này, Thủy Diệu Tiên sáng sớm đã ra ngoài. Khi anh trở lại cửa hàng, lông mày anh nhíu lại và khuôn mặt buồn bã. Anh ngồi im lặng trong cửa hàng và không tiếp bất kỳ vị khách nào. 

Lam Đình Kiêu biết nhất định đã xảy ra chuyện lớn. Ngày thường cô luôn vui tươi, tươi cười nhưng chưa bao giờ thấy cô buồn như hôm nay nên đuổi khách sớm và đóng cửa quán. 

Vòng eo của mỹ phụ thon gọn, bước sen nhẹ nhàng di chuyển, tay áo mây phấp phới, ngón tay hành trắng bưng một tách trà, đưa cho Thủy Miêu Tiên, nhẹ giọng hỏi: "Thủy tỷ, chuyện gì xảy ra vậy?"

Thủy Diệu Tiên nhìn trà trong cốc, lặng lẽ chìm trong suy nghĩ, cũng không đưa tay nhận lấy. Cô chỉ thở dài đáp: "Chị Tiêu, cửa hàng này... chỉ sợ mở không được..."

"Cái gì! Hiện tại kinh doanh không phải đang phát đạt sao? Tại sao không mở được?" Lam Đình Kiêu ngạc nhiên hỏi, chiếc cốc trong tay được đưa cho cô. 

"Chị Tiêu, có một số điều tôi e rằng phải nói với chị." Thủy Diệu Tiên lén nhìn Lam Đình Kiêu một cái, lập tức tránh ánh mắt của cô, cúi đầu không dám nhìn cô. 

"Có chuyện gì thế?"

Lam Đình Kiêu cảm thấy bất an, luôn cảm thấy lời mình nói tiếp theo sẽ gây sốc, và đó là sự thật. 

"Thành thật mà nói, tỷ tỷ, ta kỳ thật là Vạn Yêu thành viên..."

Một tiếng cạch, đôi tay non nớt của Lam Đình và Tiểu Bạch run lên, chiếc cốc rơi xuống đất vỡ thành hai nửa. 

Vân Thanh Tông bị tiêu diệt toàn bộ gia đình, đó là việc làm của Vạn Yêu Giáo. Làm sao cô có thể không tức giận? Cô dùng tay nắm lấy vạt áo Thủy Diệu Tiên, thái độ lập tức thay đổi, ánh mắt hung ác, tức giận nói: "Anh nói cái gì vậy! Nói lại đi!"

Đôi mắt của Thủy Miểu Tiên đỏ hoe, hiện ra những giọt nước mắt như pha lê. Nước mắt không ngừng chảy xuống, cô nghẹn ngào: “Tôi đã nói… tôi là thành viên của Vạn Yêu Giáo… Chị Tiêu, chị có thể giết hoặc chặt đầu tôi, tùy chị…”

Lam Đình Kiêu không bao giờ nghĩ rằng người chị ngày đêm thân thiết này lại trở thành kẻ thù của mình. Điều đáng ghét là cô ấy luôn tốt bụng. Ngay cả khi Vũ Khôn sát hại chồng cô là Dương Cửu, cô vẫn tha thứ cho cô. Bây giờ đối mặt với Thủy Diệu Tiên đáng thương, trừ phi có lý do giết nàng thì làm sao có thể làm được? Cô không khỏi lạnh lùng hỏi: "Có phải anh tự mình tham gia vào vụ thảm sát Vân Thanh Tông không?"

"Không, không..."

"Này, thế thì tốt."

“Nhưng chuyện của Lam Phong quả thực có liên quan đến tôi.” Thủy Diệu Tiên không muốn giấu diếm điều gì, bởi vì lúc này có một chuyện quan trọng cần phải nói cho nàng biết. 

Lam Đình Kiêu vừa mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức lại trở nên cực kỳ căng thẳng. Tim cô như thắt lại, cô giả vờ bình tĩnh nói: "Chỉ cần kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ nghe..."

Thủy Miêu Tiên kể lại chuyện xảy ra với Lan Phong ở Vô Tinh Cốc. 

"Như vậy, là cháu trai của ta có chút liều lĩnh, dẫn đến tông môn diệt vong, nhưng Vạn Yêu Môn của ngươi cũng ức hiếp người khác quá đáng, có cần thiết phải tàn sát toàn bộ tông môn không? Ta, Lam Đình Kiêu, cả đời này sẽ báo thù mối hận đã thề này. Sau này ta không thể làm chị em với ngươi nữa, chúng ta mỗi người một đường đi!"

Lam Đình Kiêu tức giận đứng dậy, lập tức chuẩn bị rời khỏi cửa hàng. 

“Chị Tiêu, đợi một chút—” Thủy Diệu Tiên đứng dậy khuyên cô ở lại. 

Lan Đình Tiểu Đôn nói đầy đủ: "Đừng gọi tôi là chị Xiao. Bạn và tôi sẽ làm như không biết nhau. Từ nay chúng ta sẽ là kẻ thù của nhau. Tôi sẽ không thương xót với thanh kiếm của mình."

"Điều tôi muốn nói là, Thái hậu của Biển Đen thấy cửa hàng này phát đạt nên muốn định ra mức cống nạp thông thường cho linh thạch là 300.000. Tôi có liều mạng cũng không thể kiếm được 300.000 linh thạch này."

"Đây là chuyện của Vạn Yêu Tông các ngươi, không liên quan gì đến ta."

"Dù sao nếu chúng ta là tỷ tỷ, cửa hàng này cũng không thể mở được nữa. Hắc Hải Thái Hậu một mực đối với ta oán hận, muốn phái ta đi canh giữ Vạn Yêu Thánh Mộ mộ để trừng phạt. Ta sợ rằng ta sẽ bị quản thúc trong Thánh Mộ cả đời, sợ rằng về sau chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nữa."

Lam Đình Kiêu quay lưng lại không trả lời, biết rằng cô cũng là người đáng thương và là nạn nhân của vụ việc này. Cho dù lúc đó Thủy Miểu Tiên không có ở Vô Tinh cốc, nếu là người khác, Lan Phong đã giết chết con trai của Thái hậu Biển Đen, Vân Khánh Tông vẫn sẽ phải chịu kết cục bi thảm bị tiêu diệt. 

Thủy Miểu Tiên lấy ra hai túi linh thạch phồng lên từ trong túi không gian, nói tiếp: “Ở đây tôi có hai trăm nghìn viên linh thạch. Lúc đầu Mặc Thiên Nguyên cho tôi mượn một trăm nghìn, tôi còn tiết kiệm được một trăm nghìn nữa. Sau khi đến Thánh lăng, tôi giữ lại cũng vô ích. Cậu có thể dùng chúng để mở một cửa hàng khác. Với kỹ năng kinh doanh của cậu, bắt đầu một công việc kinh doanh mới hẳn sẽ không khó khăn gì.”

Lam Đình Kiêu quay người lại, đôi mắt đỏ hoe, nước mắt trào ra. Cô vội vàng bước tới, lấy đi một túi linh thạch, lạnh lùng nói: “Tôi lấy 100.000 viên linh thạch của Mặc Thiên Nguyên cho hắn, 100.000 viên linh thạch còn lại tôi không thể lấy được. Nếu anh là kẻ thù của tôi, tôi không thể thiếu ân huệ của anh, bởi vì tôi không muốn trả lại, tôi không có khả năng chi trả!”

"Chị Tiêu!"

"Một lần nữa, đừng gọi tôi như vậy. Hãy tạm biệt nhau đi. Chúng ta không nợ nhau điều gì cả."

Thủy Miêu Tiên không nói nên lời. Trong những ngày ở bên Lam Đình Kiêu, cô vẫn trân trọng tình chị em này. Cô chỉ có thể nhìn Lam Đình Kiêu rời khỏi cửa hàng, để lại cô một mình trên bàn, lặng lẽ khóc. 

Trong hẻm núi cát lún, Mạc Thiên Viên đã hấp thụ Âm Viên mà Cổ Thanh Tiên đã cung cấp lại, đồng thời cũng hấp thụ một chút Dương Viên cấp chín đáng lẽ phải thuộc về anh ta. Bây giờ sức lực của hắn đã trở lại giai đoạn xây dựng nền móng, hắn rất hưng phấn. 

Cổ Thanh Tiên nói với anh ta rằng anh ta chỉ có hai cơ hội để lấy lại Dương Viên, và đề nghị anh ta đột phá giai đoạn xây dựng nền tảng và bước vào giai đoạn tạo thành viên trước khi thử lại, nếu không anh ta sẽ thất bại và anh ta sẽ hối hận. 

Mạc Thiên Viên biết những gì mẹ anh nói là đúng nên anh đã múa kiếm cả ngày, chăm chỉ luyện tập các kỹ năng và dành một giờ mỗi ngày để luyện tập thuật giả kim với Mạc Đa Đa. 

Cố Thanh Tiên luyện hóa đại lượng tinh dịch còn sót lại trong cơ thể con trai, khi cảm thấy có khả năng đột phá đến luyện chế trung kỳ, cô lại bắt đầu tu luyện một mình. 

Thời gian trôi qua vội vã như một khoảnh khắc thoáng qua, chớp mắt đã ba năm trôi qua. 

Bầu trời xanh không một gợn mây đột nhiên phát ra tiếng sấm ầm ầm, trên bầu trời xuất hiện một ngọn lửa đỏ rực. Một thiên thạch khổng lồ đang bốc cháy rơi xuống từ bầu trời từ phía tây nam. Thiên thạch rơi xuống Thung lũng không sao. Khi chạm đất, nó va chạm với trái đất. Một trận động đất mạnh xảy ra gần đó. Những con quái vật ở Thung lũng không sao đã bị giết và bị thương vô số lần. Ngay cả hẻm núi Quicksand Grand Canyon cách đó hàng nghìn dặm cũng bị ảnh hưởng nặng nề đến mức mặt đất rung chuyển. 

Vào thời điểm xảy ra trận động đất, ba chùm ánh sáng vàng từ trên trời rơi xuống, một ở Rừng Zixu ở phía bắc đại lục, một ở Biển Đen thuộc khu vực Vạn Yêu Giáo và một ở Mạch Lửa Lò ở khu vực Cung điện Fengxuan. Đúng lúc này, những cột sáng biến mất không dấu vết. 

Mạc Đa Đa nhìn bầu trời từ xa, đếm bằng ngón tay và thầm kêu lên rằng có chuyện gì đó không ổn, tai họa trên thế giới sẽ bắt đầu từ thời điểm này. 

Có người chạy tới nơi thiên thạch rơi xuống để tìm sắt huyền bí ngoài trái đất, nhưng lại nhìn thấy một dòng chữ màu vàng nằm ngang trên thiên thạch: "Tam bảo giáng thế, người lấy được Tam bảo có thể hóa thành Âm Dương Nguyên cấp mười."

Ngay khi tin tức này được đưa ra, những người quyền lực ở lục địa Yinjiu đều thèm muốn kho báu và cử người lần lượt đi khám phá tung tích của kho báu. Các giáo phái lớn vốn đang chiến đấu công khai và bí mật sẽ bắt đầu một trận chiến đẫm máu khác. 

Sau ba năm tu luyện, Mạc Thiên Viên cuối cùng cũng đạt đến nút thắt của giai đoạn xây dựng nền móng. Anh cảm thấy linh lực trong cơ thể mình đang tràn ngập. Dương Nguyên cấp hiển hiện trong lòng bàn tay hắn biến thành màu vàng cấp ba trung phẩm. Điều này có nghĩa là việc đột phá đến lĩnh vực luyện đan đã còn rất xa. Anh ta chỉ cần tìm được hai trăm năm nội dược Warcraft và trái cây huyền thiên. 

Mạc Thiên Viên đang luyện chế đan dược với Mạc Đa Đa, nhưng mẹ anh đang ẩn dật và không thể gặp bà, vì vậy anh nói với Mạc Đa Đa: "Lão Mo, hiện tại tôi đã đạt đến giai đoạn xây dựng nền tảng hoàn thiện. Đã đến lúc rời khỏi thung lũng để tìm cơ hội đột phá."

Mạc Đa Đa vặn lọ thuốc anh vừa lấy ra khỏi lò luyện kim và xem chất lượng của những viên thuốc. Anh ta cảm thấy rất hài lòng, trả lời: “Anh có biết nếu rời khỏi thung lũng sẽ không thể quay lại được không”.

"Đúng vậy, chúng ta Ong Yêu Tộc chỉ có thể ra ngoài không được vào. Đây là quy tắc sắt đá, không thể thay đổi." Ông Feng đang ngồi uống trà ngắt lời. 

Mặc Thiên Nguyên đáp: "Ta hiểu được, nhưng trong hẻm núi này không có thần thú cùng Huyền Thiên dị quả, ta làm sao có thể đột phá."

Ông Feng nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói: "Thật sự không thể làm gì được, cho nên trình độ tu luyện của ong yêu chúng ta không cao, nếu gặp phải kẻ thù ngoại lai, chúng ta gần như không có khả năng phản kháng."

Mạc Đa Đa chạm vào bộ râu trắng của mình, trầm ngâm một lúc rồi chậm rãi nói: "Nếu có [Lệnh trục xuất cát], bạn sẽ không sợ cát lún bên ngoài thung lũng. Với lệnh này, bạn có thể ra vào thoải mái."

Nghe vậy, Mạc Thiên Viên rất vui mừng, vội vàng hỏi: "Anh Mo có [Lệnh trục xuất cát] không?"

Mạc Đa Đa lắc đầu và trả lời: "[Lệnh trục xuất cát] nằm trong tay ong chúa."

Ông Bee ngắt lời nói: “Đừng nghĩ tới chuyện đó, ong chúa sẽ không bao giờ giao ra bùa chỉ huy. Dù tình bạn có thân thiết đến đâu, các ngươi dù sao cũng chỉ là người ngoài, nàng sẽ không mạo hiểm sự an nguy của tộc Ong Yêu.”

Mạc Thiên Viên suy nghĩ một lúc, dường như nếu muốn quay lại sau khi rời khỏi thung lũng, anh ta phải có được lá bùa chỉ huy này. Nhắc mới nhớ, anh chưa bao giờ đến thăm ong chúa. Nếu không đi thử, làm sao biết không lấy được mệnh lệnh phù? Vì thế quay sang Phong tiên sinh nói: "Phong tiên sinh có thể giới thiệu cho tôi với tiểu bối này được không? Tôi muốn gặp ong chúa." 

Ông Feng đặt tách trà xuống và có chút ngạc nhiên nhìn Mạc Thiên Viên, rồi nhìn Mạc Đa Đa. 

Mạc Đa Đa không nói gì, chỉ mỉm cười và gật đầu. 

Lão Bee chống gậy đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Ta trước tiên phải đi thông báo cho ngươi. Nếu Ong chúa đồng ý gặp ngươi, ngươi có thể đi."

Mặc Thiên Nguyên chắp tay đáp: “Được, cảm tạ Phong tiên sinh, tôi ở đây chờ tin vui.”

Khoảng nửa giờ sau, một con ong succubus con bay tới với đôi cánh trong suốt vo ve. Cô ấy có hình dáng xinh đẹp của một người phụ nữ, với một túi ong khổng lồ có sọc vàng và đen nhô ra từ sau mông, mái tóc dài màu vàng nhạt dài ra từ hông. Nó có hai xúc tu màu đỏ cam, một đôi mắt to, lông mi đen dài, môi đỏ, tai nhọn và một vòng lông tơ màu vàng quanh vai. Thoạt nhìn, nó trông giống như một chiếc áo ghi lê nhưng thực chất nó mọc ra từ cơ thể.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Mạc Thiên Viên có hai nét đỏ bừng khi nhìn thấy cô. Mặc dù cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp nhưng nét quỷ dị của cô ấy vẫn rất rõ ràng. 

Bee Banshee bay xuống đất, lễ phép cúi chào và nhẹ nhàng nói: "Mo thiếu gia, Ong chúa đã mời tôi." 

Mặc Thiên Nguyên chắp tay đáp: “Cô gái có thể dẫn đường được không?”

"Anh hùng trẻ tuổi, cứ gọi tôi là Lu'er~"

"Được, cô Lục Nhi."

Lu'er cười khúc khích, sau đó vỗ đôi cánh và bay về phía sâu trong hẻm núi.

Mạc Thiên Viên ngay lập tức sử dụng Thanh Công và đi theo anh ta.

Một lúc sau, anh bay qua hẻm núi hẹp và sâu và hạ cánh xuống một quần thể tổ ong. Có một vòm tròn gần mép dưới của hẻm núi. Gần cổng vòm có hàng đàn ong canh gác ngay ngắn hai bên.

Mạc Thiên Viên theo Lu'er vào cổng vòm và phát hiện ra hang động là một hành lang hình lục giác với những bức tường làm bằng tổ ong. Nó quanh co và quanh co với nhiều nhánh. Cứ mười feet lại có những ngọn đèn tường rực sáng chiếu sáng nó. Dường như có những con sâu đang bò bên trong những chiếc đèn tường và tôi không biết chúng được làm bằng gì.

Đi theo những khúc quanh, bạn đi về phía bắc trong hành lang và đi vào bên trong tổ ong cho đến khi bạn nhìn thấy một cánh cửa vàng được chạm khắc đầu ong. 

Lục Nhi dừng lại trước cửa, nhẹ nhàng gọi: “Ong chúa, mời đưa ta tới đây~”

"Ừ~ vào đi~"

Giọng nói của cô ấy trầm và gợi cảm, có thể nói cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Lục Nhi chậm rãi đẩy cửa ra, duỗi ra bàn tay mềm mại, làm ra động tác mời Mạc Thiên Viên. Cô mỉm cười nói: "Mạc thiếu gia, xin mời ~"

Mạc Thiên Viên bước vào phòng, Luer lập tức đóng cánh cửa vàng lại, để anh một mình trong phòng.

Không gian bên trong rộng rãi, nồng nặc mùi phấn hoa. Có một chiếc giường tròn tuyệt đẹp ở trung tâm. Một tấm rèm mỏng được treo trước giường. Hình dáng duyên dáng của một người phụ nữ được phản ánh trong tấm màn. Cô đang nằm uể oải trên giường, một tay đặt trên gối. 

Mạc Thiên Viên không khỏi cúi đầu suy nghĩ, đây chẳng lẽ là phòng ngủ của ong chúa sao? Anh vốn tưởng rằng sẽ gặp cô trong đại sảnh tráng lệ, nhưng vì đã ở đây nên anh bước tới cúi đầu nói: "Tôi gặp được ong chúa Mạc Thiên Viên, tôi đến đây để xin một chuyện."

Ong chúa vén một góc rèm, để lộ những ngón tay thon dài được bao bọc bởi ống tay áo da màu đen, chỉ để lộ đôi mắt quyến rũ với hàng mi đen dài. Cô nheo mắt nhìn Mạc Thiên Viên và cười khúc khích đầy thích thú: "Anh là Mạc Thiên Viên, trông anh rất bình thường ~"

Mạc Thiên Viên ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy làn da trên mặt cô không trắng như vậy mà hơi vàng. Tóc của cô ấy thực sự có màu vàng nhạt. Bộ ngực của cô ấy phản chiếu trên tấm màn hơi lớn, và vòng eo của cô ấy gầy đến mức đáng kinh ngạc. Có vẻ mơ hồ rằng cô ấy có thể đang khỏa thân vào lúc này. Cô không khỏi cúi đầu xuống lần nữa, không dám nhìn kỹ hơn. 

Anh chỉ có thể khiêm tốn giơ tay nói: “Ong chúa, tôi muốn đi thung lũng.”

Ong chúa hạ rèm, duỗi người, tỏ ra rất khiêu khích nhưng lại làm ngơ trước lời nói của Mạc Thiên Viên. 

Vòng eo cực nhỏ của cô cong lên tạo thành hình lưỡi liềm treo trên lưng, một cặp vú khổng lồ dựng lên cao, núm vú khổng lồ treo ngược xuống cằm, và cặp mông đầy đặn cũng vô cùng đầy đặn và tròn trịa. 

Mạc Thiên Viên tiếp tục: "Tôi muốn mượn [Lệnh trục xuất cát] để sử dụng. Không biết Ong Chúa có thể..."

"Không cần nói thêm gì nữa, chúng ta đi thôi. Tôi đã nhiều năm không gặp con người, chỉ là có chút hứng thú. Nhưng cậu trông rất bình thường, tôi cũng không có chuyện gì để nói với cậu."

Mạc Thiên Viên không bỏ cuộc: "Vị tiểu bối này chỉ tạm thời mượn [Lệnh trục xuất cát] bởi vì mẹ tôi và Mạc Đa Đa đều ở trong thung lũng. Nếu họ muốn quay lại sau khi rời khỏi thung lũng, họ sẽ không bao giờ phản bội Bee Clan."

"Những gì bạn nói không liên quan gì đến tôi. Bạn có thể rời khỏi thung lũng nếu muốn, và sẽ có người đưa bạn ra ngoài. Nhưng [Lệnh trục xuất cát] không thể được người ngoài cho bạn mượn, Lu'er ~ Đưa khách đi ~"

Cánh cửa vàng mở ra, Lục Nhi bước vào nhà. Theo sau cô là hai người bảo vệ ong. Cô vẫn lễ phép chào Mạc Thiên Viên và nhẹ nhàng nói: "Thiếu gia Mo, cậu không được trái lệnh của Ong Chúa. Xin hãy quay lại với tôi."

Mạc Thiên Nguyên có chút khó chịu. Nếu không có được [Lệnh trục xuất cát], làm sao anh ta có thể đột phá tu vi? Một khi anh rời khỏi thung lũng, anh sẽ không bao giờ quay trở lại. Anh không thể để mẹ rời khỏi thung lũng cùng mình chỉ vì anh cần một bước đột phá. Chưa kể mẹ anh có bị Lãnh Lâu Sơn truy lùng hay không. Làm như vậy chỉ khiến người khác coi thường mình và khiến người ta cười nhạo. Anh sẽ chỉ sống dưới sự bảo vệ của mẹ mình. 

Khi hai người bảo vệ ong thấy anh ta không chịu di chuyển, họ tiến tới kéo tay anh ta. 

Tuy nhiên, Mạc Thiên Viên đã vứt bỏ vũ khí của mình và đưa ra một quyết định táo bạo. Hắn tiến về phía trước mấy bước, cố ý chọc giận ong chúa: “Mặc dù thung lũng này an toàn, nhưng các ngươi ong tộc không thể đột phá tu luyện. Chẳng lẽ ong chúa dự định ở lại đây, sau này trở thành kẻ yếu đuối sao?”

Nghe vậy, ong chúa có chút tức giận, ngọt ngào nói: "Ngươi mới là Kiến Trúc kỳ. Đừng tưởng rằng mẹ ngươi sợ ngươi bởi vì bà ta ở Luyện Hư Cảnh. Dù tộc ong chúng ta có yếu đến đâu, chúng ta cũng sẽ không dung thứ cho một tiểu tử như ngươi chạy lung tung! Nếu dám đụng đến ong tộc của ta, ta có thể khiến các ngươi không thể rời khỏi nơi này và ở lại trong cốc này cho đến khi tuổi thọ cạn kiệt. Ta sẽ cho nữ hoàng này cái miệng của hắn!"

Một trong những vệ binh của tộc ong giơ tay định tát, nhưng Mạc Thiên Viên đã chặn nó bằng một tay. Anh ta vội vàng nói: “Muốn thì có thể đánh tôi, tôi nói xong sẽ để anh xử lý, tôi sẽ không bao giờ phản kháng.”

Lòng bàn tay giơ lên ​​của đám ong bảo vệ dừng lại giữa không trung, nhưng ong chúa lại không muốn nghe lời anh ta nói chút nào, tức giận hét lên: "Sao anh không kéo anh ta ra cho tôi! Anh muốn tôi tự mình làm à!"

Mạc Thiên Viên bị hai vệ binh ong tộc kéo ra ngoài. Anh ta không muốn dùng vũ lực để gây ra xung đột lớn hơn, vì vậy anh ta nói trong một hơi: "Tộc ong và tộc thằn lằn đã xung đột từ nhiều thế hệ. Kể từ khi tộc thằn lằn đầu hàng Vạn Yêu Giáo, họ đã lên kế hoạch tiêu diệt tộc ong trong một lần, vì vậy các bạn tôi mới trốn thoát đến đây. Nếu tôi nhận [Lệnh trục xuất cát], tôi sẵn sàng đến Lizard Clan và làm người vận động hành lang cho các bạn để xoay chuyển xung đột giữa hai bên. Các bộ tộc kết giao hữu. Chỉ bằng cách này, Ong Ma Tộc mới có cơ hội ra ngoài tu luyện, cả đời cũng sẽ không trốn ở trong hẻm núi này!"

"Chờ đợi!"

Ong Chúa thực sự đã ngồi dậy từ tư thế nằm ban đầu của mình. Đường viền bộ ngực lớn của cô ấy phản chiếu trong tấm màn thực sự quá lớn, và Bee Cashew không thể chịu nổi lại rất nhỏ nhắn. Thân hình này tuy không phối hợp nhưng cô không khỏi tràn ngập sức quyến rũ quyến rũ của nữ yêu ong. 

"Bạn có nghiêm túc không?" con ong chúa ngồi sau tấm rèm hỏi.

Mạc Thiên Viên rũ bỏ hai con ong canh gác và bước vào nhà Bee chúa, chửi thề: "Tôi đương nhiên coi trọng điều đó. Tôi, Mạc Thiên Viên, không bao giờ lừa dối người khác."

Ong chúa không phải đang nghĩ đến Mạc Thiên Viên mà là mẹ của Mạc Thiên Viên, Cổ Thanh Tiên. Dù sao nàng cũng có Luyện Hư Cảnh. Nếu cô chịu giúp đỡ Mạc Thiên Viên, mối hận thù với thằn lằn tộc có thể thực sự được giải quyết, tộc ong yêu của cô có thể có tương lai, và họ sẽ không bị buộc phải sống ở Quicksand Grand Canyon. Ngay cả những tộc nhân có tư chất tốt và thể chất Âm Dương Nguyên cũng không dám ra ngoài tu luyện.

"Được rồi, tạm thời ta sẽ tin tưởng ngươi, nhưng ta sẽ nói trước với ngươi, [Áo đuổi cát] này được chia thành nam và nữ, ta có thể cho ngươi một cái nam. Nếu ta cảm giác được ngươi có ý định phản bội tộc ong, hoặc giao [Áo đuổi cát] cho người khác, ta sẽ phá hủy lá bùa nữ. Một khi một lá bùa bị hư hại, cả hai lá bùa sẽ mất tác dụng, và ngươi sẽ không bao giờ có thể quay lại."

"Cảm ơn ong chúa đã tin tưởng, ta không dám đắn đo nữa, nhất định sẽ bảo quản tốt mệnh lệnh phù."

"Hãy nhớ lời ngươi nói hôm nay, đừng để ta thất vọng. Đây là [Lệnh đuổi cát], nó nằm trong tay ngươi. Thằn lằn là kẻ thù tự nhiên của loài ong của chúng ta. Chuyện này rất khó khăn, vì vậy Mặc thiếu gia phải cẩn thận khi đối phó."

Một góc tấm màn gạc bay ra, một tấm bùa bằng gỗ bay ra. Mạc Thiên Viên kiên quyết bắt lấy nó và trả lời: "Chỉ cần tôi, Mạc Thiên Viên, còn thở, nhiệm vụ này sẽ hoàn thành vì Ong Chúa."

"Được rồi, ngươi có can đảm, nam nhân phải có trách nhiệm lớn. Trước đây ta rất coi thường ngươi. Nếu ngươi thành công trong chuyện này, bất kể ngươi muốn bồi thường thế nào, chỉ cần ta có thể làm được, ta đều đồng ý."

Mạc Thiên Viên trả lời: "Tôi đã đạt đến đỉnh cao của kiến ​​trúc, tôi cần phải đột phá tu vi của mình càng sớm càng tốt. Tôi dự định sẽ rời khỏi thung lũng ngay lập tức. Tôi sẽ rời đi trước, ong chúa."

Ong chúa trả lời: "Ừ ~ Lu'er, chúng ta hãy đưa Mo thiếu gia đi."

Mạc Thiên Viên cúi đầu rồi từ từ rút lui. Ong chúa luôn ẩn mình sau bức màn mỏng manh, chỉ để lại cho anh hình bóng gợi cảm và đầy mê hoặc của yêu quái ong. 

Đã ba năm rồi. Tất nhiên, Mạc Thiên Viên nhớ Lưu Thành Hương, Lan Đình Tiểu và Thuỷ Miêu Tiên. Anh ấy tự hỏi họ đang làm như thế nào và liệu họ có làm tốt không. 

Hẻm núi bị cô lập với thế giới bên ngoài. Anh ta không biết về sự sụp đổ của giáo phái Hiên Vũ và cho rằng Phương Hào Nhiên vẫn còn ở giáo phái Hiên Vũ. 

Không có tin tức gì từ chú Gu ​​Changying sau khi ông rời đi. Không biết Vu Linh Phương cứu mạng hắn có phải bị quỷ sư trừng phạt hay không, cũng không biết hiện tại nàng có còn ở quỷ lao hay không. Lòng tốt của cô ấy chắc chắn sẽ được đền đáp trong tương lai. 

Mẹ vẫn ẩn dật, vội vàng nói lời tạm biệt với Mạc Đa Đa và anh Feng. Trước khi rời đi, cô lấy đi một đống thuốc. Ông Feng cũng coi anh như người thân và tặng anh bảo vật bảo vệ tương tự.

[Crushed Bee Sting], đây là một chiếc găng tay gai dầu thô trông rất bình thường. Nó được đeo ở tay phải vừa đủ để che đi dấu ấn trên lòng bàn tay. Chín mươi chín vết ong đốt có thể bị bắn ra chỉ bằng một cái búng tay. Vết đốt có độc và sẽ giết chết bạn nếu không được điều trị trong vòng chín giờ. Tuy nhiên, mỗi lần sử dụng bạn phải quay lại Thung lũng để nhờ ong già bổ sung vết ong độc đốt. Đương nhiên, hắn cũng được trang bị thuốc giải tương ứng.

Mạc Thiên Viên bước ra khỏi Quicksand Grand Canyon với [Lệnh trục xuất cát]. Bên ngoài hẻm núi là một sa mạc vô tận, trên đầu có những đám mây lớn rực lửa màu đỏ. Anh muốn dùng Qinggong để nhảy, nhưng anh chỉ nhảy được nửa thước, anh cảm thấy nhiệt độ thiêu đốt sắp đốt cháy mình. Anh ta chỉ có thể chạy bằng cả hai chân trên mặt đất. May mắn thay, anh ta đang mang theo [Lệnh trục xuất cát], và đôi chân của anh ta không kích hoạt bất kỳ bẫy cát lún nào có thể nuốt chửng con người. Mặc dù xung quanh có rất nhiều quái vật nhưng chúng đều đuổi theo vùng cát lún, và anh có thể chạy nhanh về phía tây. 

Sau khi đi bộ khoảng hai giờ, chúng tôi rời sa mạc. Trên đường đến thành phố Qiluo, có một ngôi chùa tên là Kongchanzhai. Có một nhà sư đang quét sàn trước chùa. Hắn nhìn thoáng qua, phát hiện vị hòa thượng này có vẻ quen quen. Ông ta khoảng bốn mươi tuổi, đầu hói, mập và đầu tròn. Anh không có thời gian để nhìn kỹ hơn, bởi vì lúc này anh đang nghĩ đến mẹ nuôi và chị Thủy. Nơi này cách thành phố Qiluo không xa, và anh sẽ sớm gặp lại họ. 

Khi bước vào cổng phía đông của thành phố Qiluo, đôi chân của Mạc Thiên Viên đã bay và anh hướng về phía cửa hàng Baobing trên phố Tây. 

Nhìn ba chữ “Xây Kiếm Các” trên tấm bảng cửa, trong lòng hắn nhất thời cảm thấy buồn bã không hiểu, nhưng khi bước vào cửa hàng với nụ cười trên môi thì lại không thấy ông lão. Thay vào đó, anh được chào đón bởi một chàng trai trẻ tươi cười. 

"Bạn có muốn mua một chiến binh kho báu?" chàng trai hỏi. 

Mạc Thiên Viên cau mày. Không có ai khác trong cửa hàng ngoại trừ chàng trai trẻ. Anh đi thẳng vào phòng sau. 

Nhưng chàng trai trẻ lại gọi từ phía sau: “Thưa quý khách, tất cả bảo binh đều ở phòng ngoài.”

Mạc Thiên Viên mở rèm tre của phòng bên cạnh, căn phòng bên trong hoàn toàn không thể nhận ra. Dì Xiao và Thủy Miaoxian vẫn còn ở đó, không có những món đồ như phấn hồng, bột màu được phụ nữ sử dụng. 

Chàng trai trẻ không hề tức giận mà còn cung kính nói: “Đại nhân, tôi không hề lừa ngài, bảo binh đều ở ngoài phòng.”

Bàn tay của Mặc Thiên Nguyên run lên, hắn chậm rãi hạ rèm tre xuống, nhẹ giọng hỏi: “Ngươi có nhận ra chủ nhân trước đây của cửa hàng này là Thủy Miêu Tiên không?”

"Tôi không nhận ra nó."

"Vậy còn Lam Đình Kiêu thì sao? Ba năm trước, họ mở cửa hàng Baobin này, thậm chí còn đặt tên cho tấm bảng."

Chàng trai lắc đầu, "Trong ba năm qua, cửa hàng này đã đổi chủ nhiều lần. Người chủ cuối cùng là một ông già, tôi thực sự không biết ông ta."

Mặc Thiên Nguyên có chút thất vọng: "Ồ, thật là..."

Chàng trai trẻ tiếp tục mỉm cười xin lỗi và nói: "Thưa ngài, ngài có muốn xem qua những vũ khí bảo bối này không? Chúng đều là những sản phẩm mới được luyện chế và giá cả rất rẻ."

Làm thế nào Mạc Thiên Viên vẫn quan tâm đến Baobing? Anh không biết họ ở đâu và tìm họ ở đâu. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng Baobing, tôi đi lang thang trên đường. 

Một thanh niên mặc áo bào màu xanh lá cây thêu hoa, đi theo có mấy người theo sau, vẫy quạt, cười nói: "Này ~ đây không phải là Mặc Thiên Nguyên sao!"

Mặc Thiên Nguyên ngẩng đầu, nhỏ giọng đáp lại: “Thiếu thành chủ…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 gặp lại bạn cũ

Cung Hòa Hiên vung vẩy chiếc quạt xếp, nhìn từ trên xuống dưới, cười nói: "Đã nhiều năm không gặp, Mặc ca, ngươi không sao chứ?"

Lãnh chúa thành phố trẻ vẫn cần được tôn trọng. Mặc Thiên Nguyên chắp tay nói: “Ta gặp được thiếu thành chủ.”

"Anh Mặc quá thẳng thắn, anh không cần khách sáo như vậy, anh cũng không lớn hơn em bao nhiêu đâu." Công Hà Tuyên bước tới và dùng một tay ấn vào mu bàn tay đang gấp lại của mình. 

Mạc Thiên Nguyên gượng cười. Anh vẫn chưa tìm được người yêu của mình, anh thực sự không có tâm trạng nói chuyện với thành chủ trẻ tuổi. 

Tuy nhiên, Công Hà Tuyên lại nhiệt tình khác thường và nói: "Bây giờ anh Mo đã đạt được cảnh giới gì rồi?"

“Giai đoạn xây dựng nền móng đã hoàn tất.”

"Nhấp vào——"

Công Hà Tuyên duyên dáng thu chiếc quạt xếp lại, trong mắt lộ ra vẻ hâm mộ, không thể tin nói: "Anh Mo, điều này thật không thể tin được. Chỉ trong vòng ba năm, anh đã tu luyện từ giai đoạn đầu xây dựng nền tảng đến viên mãn. Anh thực sự là một thiên tài ~"

"Thiếu thành chủ thật đáng khen."

"Mạc ca quá khiêm tốn, đi cùng ta đến Vân Mộng Tháp uống một ngụm, chúng ta có thể cùng nhau ôn lại chuyện xưa."

"Cái này..."

Mạc Thiên Nguyên có chút do dự. Hắn vốn đã có dự định đi Huyền Vũ giáo, nhưng thiếu niên thành chủ lòng hiếu khách khó từ chối, khó trốn tránh. Có lẽ sẽ có nơi nào đó mà anh ấy sẽ hữu ích trong tương lai. 

Cung Hexuan đặt tay lên vai Mạc Thiên Viên, nhẹ nhàng đẩy anh vài bước, cười nói: “Anh Mo, hôm nay anh và em sẽ uống rượu nói chuyện vui vẻ, đảm bảo không say ~”

Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác ngoài việc đi cùng anh đến Tháp Yunmeng. Từ xa, anh có thể nghe thấy tiếng hót và nhảy múa của chim vàng anh và chim én trong tòa nhà. Vừa bước vào ngưỡng cửa, mùi phấn trang điểm xộc thẳng vào mũi, lập tức có một cô gái cầm hoa xinh đẹp tiến tới chào đón. 

Những cô gái mặc đồ mỏng chỉ có hứng thú khoe khoang với Thành chủ Huân Thiệu. Hai cô gái ở bên trái và bên phải, mỗi người nắm một cánh tay của anh và áp bộ ngực bán khỏa thân của họ vào người anh. 

Người phụ nữ có vẻ ngoài tương đối thuần khiết bên trái ngọt ngào nói: "Thành chủ trẻ tuổi ~ Anh chưa bao giờ sủng ái gia đình nô lệ ~ Tối nay anh có thể làm theo mong muốn của gia đình nô lệ không ~"

Người phụ nữ hơi mảnh khảnh bên phải nhẹ nhàng thổi vào tai Cung Hexuan, giả vờ bịt tai cô lại, đáng tiếc mọi người đều có thể nghe thấy cô nói: “Mông của cô ấy rất đen, không hồng hào như chị tôi ~”

"Trong miệng ngươi còn sót lại nước trắng của người đàn ông cuối cùng, sao ngươi không nói gì!" Khuôn mặt của người phụ nữ thuần khiết đỏ lên vì tức giận. 

"Đó là người đàn ông tối qua. Chị ơi, chị thật sự rất bối rối."

Mạc Thiên Viên không thể không tặc lưỡi ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Người phụ nữ lăng nhăng này có thế mạnh riêng là cạnh tranh và ghen tuông. Cô thốt ra những lời lẽ tục tĩu, bẩn thỉu mà không hề né tránh mọi người có mặt. 

Công Hà Tuyên hài lòng với điều này, và lén nhìn người phụ nữ mảnh khảnh đang đứng ở một bên là Mạc Thiên Viên. Cô kỹ nữ này làm sao có thể không hiểu ý của anh, buông tay anh ra, vung hông xoay eo đi đến bên cạnh Mặc Thiên Nguyên. 

Người phụ nữ mảnh khảnh ôm lấy một cánh tay của anh và kéo thẳng anh vào lòng mình. Cô ấn chặt cánh tay vào khe ngực nửa trần của mình, nhẹ nhàng nói: "Em trai tôi đẹp trai như vậy. Sao tôi chưa từng nhìn thấy thứ này bao giờ? Đây là lần đầu tiên tôi đến đây. Chị ơi, em biết mười tám kỹ năng. Sau khi thử, em đảm bảo chị sẽ không bao giờ quên ~"

Mạc Thiên Viên ban đầu muốn thoát khỏi người phụ nữ này. Mặc dù bản chất đàn ông là dâm đãng nhưng sau ba năm rèn luyện, tâm trí anh ta đã trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều và anh ta sẽ không mất kiểm soát khi nhìn thấy người đẹp. Bất quá Cung Hòa Hiên lại thúc giục: “Liên Liên, sao không mời Mặc ca của ta lên lầu?”

Người phụ nữ mảnh mai tên Liên Liên ôm chặt cánh tay của Mạc Thiên Viên và đẩy anh lên tầng bốn. 

Sau khi bước vào căn phòng trang nhã trên tầng bốn, bốn người hầu của Cung Hòa Hiên đang canh cửa. Họ thấy rằng tu luyện của họ không vượt quá giai đoạn luyện khí và họ đều cư xử tốt. Tất cả họ đều phải là người hầu của dinh thự.

Không lâu sau, đồ ăn và rượu được bưng lên. Cung Hòa Hiên nâng ly nói: "Anh Mặc, ba năm nay không gặp, không biết anh đang tu luyện ở đâu?"

Tất nhiên, Mạc Thiên Viên sẽ không nói sự thật. Hẻm núi Quicksand Grand Canyon là nơi mẹ anh đang ẩn náu. Làm sao anh có thể nói với cô một cách thản nhiên như vậy? Anh ta nâng ly rượu lên, cầm đũa và trả lời chiếu lệ: “Tôi chỉ đi dạo sông hồ thôi.”

Liên Liên ngồi gần anh lập tức rót rượu cho anh, nịnh nọt nói: “Anh nhàn nhã thoải mái quá ~”

Mặc Thiên Nguyên đương nhiên biết hắn nặng bao nhiêu, sao có thể không biết nịnh nọt? Liên Liên mặc dù xinh đẹp, nhưng đây là lần đầu tiên hắn đối mặt với cô kỹ nữ này, hắn không thể buông tha cho nàng. Không giống như Thiếu Thành chủ, anh ta một tay vặn ly rượu, tay kia lặng lẽ chạm vào mông người phụ nữ, khiến má cô đỏ bừng. 

Công Hà Tuyên mỉm cười nói: "Ồ, thật đấy, tôi nghe nói gần đây có một chàng trai tên là Lan Phong trong thế hệ trẻ. Bạn đã từng gặp anh ta chưa?"

Mặc Thiên Nguyên sửng sốt: "Lam Phong? Ngươi biết hắn làm sao vậy?"

"Nghe nói người này là đệ tử của Tu Tiên Môn Bạch Cô, hiện tại đã tiến vào Đan Kinh Cảnh, có được cấp năm thuần Dương Nguyên, đã giết rất nhiều tà giáo phù thủy trong Phong Huyền Cung. Hắn rất nổi tiếng. Hắn là một thủ lĩnh trẻ tuổi như vậy, sau này nhất định có thể tiến vào Hóa Hồn Kỳ. Nếu như ngươi biết hắn, có thể giới thiệu cho ta biết được không? Ta muốn làm quen với vị sư huynh này."

Nghe vậy, tôi không khỏi thầm mừng cho Lan Phong. Dù sao thì anh ấy cũng là cháu trai của dì Tiêu. Ngay từ đầu, cô đã giới thiệu anh với Giáo phái Tu Tiên Baigu. Sau khi uống thêm một ly rượu nữa, hắn lại trả lời: “Ta và Lam Phong là người quen cũ, nhưng không biết hắn hiện tại ở đâu, sau này nếu gặp lại, ta sẽ truyền đạt chuyện này cho hắn, nhất định sẽ mời hắn cùng Thiếu Thành chủ uống một chén.”

“Tốt quá~”

Mặc Thiên Nguyên hỏi: "Liễu Thịnh Tường thì sao? Hắn có chút danh tiếng?"

"Lưu Thịnh Tường? Người này là ai? Tại sao ta chưa từng nghe nói tới hắn?"

"Cô ấy là giáo chủ trẻ tuổi của Giáo phái Hiên Vũ. Cô ấy có Âm Nguyên thượng phẩm cấp sáu, có thể tiến vào Luyện Hư Cảnh. Bạn chưa từng nghe nói đến sao?"

"Hiên Vũ giáo... Mặc ca, ngươi không biết... Hiên Vũ giáo đã bị tiêu diệt ba năm trước sao?"

"Bạn đã nói gì!" Mạc Thiên Nguyên đột nhiên đứng dậy, vô tình làm bình rượu trên bàn rơi xuống đất. Một tiếng “rầm” vang lên khiến người đẹp bên cạnh run lên vì sợ hãi.

Cung Hòa Hiên cũng đứng lên. Khi nhìn thấy bốn tên thị vệ ở cửa cùng nhau đi vào phòng, trong tay cầm pháp khí, hắn nhanh chóng xua tay lui về phía sau, chậm rãi nói: "Anh Mặc, đừng căng thẳng. Đây là sự thật. Tôi chỉ nói sự thật cho anh thôi."

Mạc Thiên Viên cảm thấy như thể mình bị một tia sét từ trời xanh giáng xuống. Sắc mặt anh ta tái nhợt trong giây lát, và anh ta ngồi xuống với đôi chân yếu ớt. Anh cầm ly rượu trước bàn lên uống một ngụm hết. Sau đó anh ta cầm lấy ly rượu bên cạnh và uống vài ly rượu. Sau đó hắn lạnh lùng nói: "Huyền Vũ Tông bị tiêu diệt như thế nào?"

Sau khi nghe Cung Hòa Hiên kể về Bạch Cốt, hắn cười điên cuồng, âm thầm chửi bới. Tất cả là lỗi của anh ấy. Nếu anh không bị Kiến Mỹ Chu cưỡng bức và nếu mẹ anh giết Lãnh Lâu Sơn, kết cục có lẽ đã hoàn toàn khác. Hiện tại Hiên Vũ giáo sụp đổ có quan hệ mật thiết với hắn, hắn sau này phải gánh trên vai hy vọng xây dựng lại tông môn. Dù sao hắn có Dương Nguyên cấp chín. Nếu anh ta không tạo ra sự khác biệt trên thế giới này thì làm sao có thể sống một cuộc sống bình yên. 

Mặc Thiên Nguyên chắp tay nói: "Thiếu thành chủ, vừa rồi ta vô lễ, xin hãy tha thứ cho ta."

Cung Hòa Hiên xua tay nói: “Anh Mặc là người có khí chất, chuyện buồn của anh có thể đụng đến trong chốc lát, không cần phải rộng rãi như vậy.”

"Nào, hôm nay chúng ta sẽ không quay lại cho đến khi say khướt." Mạc Thiên Viên nâng ly bằng cả hai tay và nói. Dì Xiao và chị Thủy vẫn chưa tìm thấy anh ta và họ cũng được biết rằng giáo phái đã bị tiêu diệt. 

Uống xong ba lượt, Cung Hòa Hiên cũng đỏ mặt, chai rượu được đổi từ chai này sang chai khác. Hai cô gái thấy không có ý vui vẻ gì mà chỉ uống rượu, trò chuyện nên rời đi sớm để đi cùng những vị khách khác, để lại một mình trong phòng nói những lời khó nghe. 

"Anh Mặc ~ anh không biết, mặc dù tôi là thành chủ trẻ tuổi, à - tôi luôn bị cha tôi coi thường. Bây giờ, à - cha tôi thực sự có ý định cưới một người vợ khác, và người phụ nữ đó cũng là một tu sĩ. Nếu cô ấy sinh ra một đứa con trai rưỡi con gái cho tôi, hãy nói cho tôi biết, tôi, thành chủ trẻ tuổi, sau này sẽ có địa vị như thế nào..."

"Ồ——, người phụ nữ này là ai? Cha của cậu chắc đã gần sáu mươi tuổi rồi. Làm sao ông ấy có thể hành động như vậy——"

"Cô ấy là chủ tịch phòng thương mại thành phố Qiluo. Đừng nói cho tôi biết, hehe... cô gái này thực sự rất xinh đẹp. Tôi đã đến thăm cô ấy nhiều lần nhưng cô ấy luôn bị từ chối."

"Cha ngươi chỉ là một phàm nhân, chẳng lẽ hắn đã dùng thủ đoạn gì đó..."

"Người phụ nữ này rất khôn ngoan, sẽ không chấp nhận bất kỳ thủ đoạn nào."

"Nói cách khác, cha ngươi yêu đơn phương, còn chưa thành công, ha ha ha..."

"Chúng ta còn chưa thành công, nhưng dù sao cha ta là thành chủ, nữ nhân này là thương hội chủ tịch, nếu thời gian trôi qua, quyền lực cuối cùng sẽ rơi vào tay cha ta. Đừng coi thường cha ta, ông ấy cũng có một số thủ đoạn lợi hại."

"Vậy-"

Cung Hòa Hiên mỉm cười đứng lên, lảo đảo đi đến bên cạnh Mặc Thiên Nguyên, nhẹ giọng nói: "Như vậy, ta muốn đảm nhận vị trí thành chủ. Mặc ca, ngươi có thể giúp ta..."

Mặc dù Mạc Thiên Viên vẫn còn say khướt, nhưng anh cũng biết rằng thành chủ trẻ tuổi có mâu thuẫn với cha mình và anh kết bạn với những anh hùng rừng xanh khắp nơi. Tuy rằng hắn luôn ăn uống vui vẻ, giống như một thanh niên hoài nghi, nhưng thực ra hắn đang tích lũy thực lực cho bản thân và lên kế hoạch giành quyền thống trị thành phố Qiluo trong tương lai.

Cái gọi là nói ra sự thật sau khi uống rượu, cuối cùng cũng hiểu tại sao mình lại bị kéo vào hồi tưởng về quá khứ. Mặc Thiên Nguyên suy nghĩ một chút, ưu nhược đều không biết, tốt nhất không nên nhúng tay vào loại bùn lầy này. 

"A~hahaha... thiếu thành chủ lại say rồi~haha~"

Cung Hòa Hiên loạng choạng lùi lại, nghiêng đầu, vẻ mặt say xỉn, giơ tay áo dài lên, dùng ngón trỏ chỉ vào Mặc Thiên Nguyên lắc lắc, say sưa nói: “Anh Mặc tuy còn trẻ, nhưng thành khá sâu, một ngày nào đó nhất định sẽ lập được đại sự. Nào, uống cái này đi ~”

"Thiếu thành chủ, xin mời!" Mạc Thiên Viên đáp lại, cầm chiếc cốc bằng cả hai tay và uống hết trong một ngụm. 

Đêm đó, Mặc Thiên Nguyên uống rượu nôn mửa, nôn mửa uống cho đến khi bất tỉnh, ngủ gục trên bàn. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, anh thấy mình đang nằm trên một chiếc giường êm ái. Anh liếc sang một bên và thấy một thiếu nữ xinh đẹp đang ngủ cạnh mình. Cả hai người vẫn còn mặc đồ ngủ. Có vẻ như họ chưa hề quan hệ tình dục. Anh nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Đây không phải là Tháp Vân Mộng mà là trong phủ của thành chủ. Anh ta sợ đến mức vội vàng đứng dậy vì đêm qua anh ta chưa hứa với thành chủ trẻ tuổi bất cứ điều gì và không được tham gia vào tranh chấp. 

Người giúp việc đang phục vụ giường cũng giật mình tỉnh dậy, đứng dậy nhẹ nhàng gọi: "Thưa ngài, xin hãy để tôi giúp ngài thay quần áo ~"

Mạc Thiên Viên chưa bao giờ nhờ người khác thay quần áo cho mình. Anh ta xua tay liên tục: “Không, không, tôi tự làm.”

Nha hoàn không để ý tới lời nói của anh, giúp kéo tay áo lên, khoác một cánh tay của anh lên, nói: “Thiếu thành chủ dặn dò tôi phải phục vụ thật tốt cho thiếu gia, đây là bổn phận của tôi, xin anh đừng làm tôi khó xử.”

"Cái này... được rồi..."

Mặc Thiên Nguyên đành phải buông tay đang cầm quần áo ra, ngoan ngoãn để nha hoàn giúp mình thay quần áo. 

Sau khi mặc quần áo, nha hoàn nói tiếp: "Chủ nhân, xin ngài ở lại một lát, tôi chuẩn bị đồ ăn, sau đó tôi sẽ dẫn ngài đi gặp thiếu gia của tôi."

"Được, được."

Không lâu sau, nha hoàn dẫn theo hai người hầu mang tới chậu rửa mặt và khăn tắm, còn có một ít đồ ăn tinh tế. 

Mặc Thiên Nguyên chỉ cần yên lặng ngồi trước bàn ăn, để thị nữ dùng khăn nóng lau mặt cho hắn, hứng nước bọt hắn xả ra, đưa thức ăn vào miệng cho hắn ăn từng miếng một. 

Anh chưa bao giờ phải vươn tay lấy quần áo và há miệng đòi ăn. Anh thực sự không quen với việc đó. Nhai mấy miếng, hắn nhịn không được nữa nói: "Ta no rồi, dẫn ta đi gặp Thiếu Thành chủ."

Hành lang dài của Phủ Thành chủ ngoằn ngoèo, đan xen, anh đi theo cô hầu gái. Anh ấy im lặng suốt chặng đường và nhìn thấy sân khi mới đến. Khi hoa đào nở rộ, vị thành chủ trẻ tuổi cầm kiếm bay trong sân. Mặc dù kiếm kỹ của anh ta rất tao nhã, nhưng anh ta vẫn là một phàm nhân và không thể điều khiển linh lực. Ngay cả một tu sĩ Luyện Khí Cảnh cũng kém xa anh ta. 

Mặc Thiên Nguyên không muốn quấy rầy hắn, liền đuổi nha hoàn rời đi, đứng ở một bên quan sát một hồi. Sau nửa nén hương, thanh niên thành chủ tra kiếm vào vỏ. 

Cung Hòa Hiên lau mồ hôi trên trán, sau đó nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên ở bên cạnh. Trước đó anh hoàn toàn không chú ý đến hơi thở của mình, sau đó anh mỉm cười nói: "Chào buổi sáng, anh Mo."

"Thiếu thành chủ là một kiếm sĩ giỏi." Mạc Thiên Viên cũng học cách khoe khoang về những lời xu nịnh. 

"Haha, tôi đã làm anh Mo cười."

"Ta tới đây để cáo biệt thiếu thành chủ."

"Anh đi sớm thế? Sao anh không ở lại thêm chút nữa?"

“Không, tôi còn có một số việc phải giải quyết.”

Mạc Thiên Viên muốn đến giáo phái Liễu Nguyên để xem tình hình. Anh tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với Tiểu Phương Haoran sau khi Giáo phái Hiên Vũ bị sáp nhập. Có lẽ anh ta biết tung tích của Lưu Thành Hương. 

"Nếu không có gì đặc biệt quan trọng, mời ở lại thêm một ngày nữa. Ngày mai, nhân ngày sinh nhật của cha ta, chúng ta sẽ tổ chức yến tiệc chiêu đãi toàn bộ quý tộc trong thành. Các ngươi cũng có thể nhân cơ hội này làm quen." Công Hà Tuyên nhiều lần thuyết phục anh ở lại.

Mặc Thiên Nguyên nghĩ thầm, nếu ở lại thêm một ngày nữa, có thể sẽ có tin tức về dì Tiêu và chị Thủy, liền chắp tay nói: “Vậy ta sẽ không biết xấu hổ, không làm phiền ngươi thêm một thời gian nữa.”

"Haha, tôi không thể đòi hỏi nhiều hơn nữa. Nào, chúng ta vào nhà nói chuyện nhé. Đêm qua chúng ta đã vui vẻ rất nhiều, hôm nay chúng ta có thể tiếp tục."

"Không, không, tôi say quá rồi, không được say nữa."

"Mạc ca quá khiêm tốn, hầu gái sắp xếp cho ngươi cũng khá vừa ý. Xem ra ngươi không thích nữ nhân lăng nhăng trong tháp Vân Mộng. Cô bé này vẫn còn là một cô gái trẻ, ta còn chưa chạm vào cô ấy ~"

Mặc Thiên Nguyên đau lòng nói: "Thiếu thành chủ có lòng tốt, ta cũng nhận. Đừng trách nha hoàn này. Là ta không quen nên xin nàng đừng hầu hạ ta nữa."

"Không không không, hiện tại ngươi là khách, ta là chủ nhân, khách cứ tùy ý đi."

"Ha ha, thiếu thành chủ, ta thật sự đánh không lại ngươi."

Hai người vào phòng và ngồi xuống. Đối diện chiếc bàn dài, Cung Hòa Hiên cười nói: "Đừng gọi ta là thành chủ, vì sao từ nay về sau ngươi và ta không coi nhau như anh em? Mặc ca có đánh giá cao Cung ca không?"

Thành chủ trẻ tuổi muốn kết bạn, Mạc Thiên Viên đương nhiên không thể yêu cầu được. Anh ta đưa tay ra trả lời: "Vì thành chủ trẻ tuổi rất coi trọng tôi nên tôi không thể từ chối. Sau này tôi sẽ dựa dẫm vào anh Cung nhiều hơn ~"

"Được rồi, về sau nếu như ca ca gặp phải phiền toái gì, chỉ cần nói cho ca ca Cung, ta nhất định sẽ toàn lực giúp ngươi."

Mặc Thiên Nguyên hôm nay không muốn uống rượu, nhưng vừa uống vừa trò chuyện vui vẻ. 

Ngày hôm sau, trong phủ thành chủ tổ chức một bữa tiệc lớn, tất cả những người giàu có và quyền lực đều tụ tập lại. 

Công chúa ăn mặc sang trọng, bụng tròn, mặt mập ngồi vào bàn. Hai bên anh là một số nhân vật nổi bật trong thành phố. Mạc Thiên Viên và Công Hà Tuyên ngồi chung một bàn, ngồi ở góc dưới bên trái của cánh cửa. Họ không quá dễ thấy. Xem ra địa vị của vị thành chủ trẻ tuổi trong lòng cha mình có chút thấp.

Công Hà Tuyên giới thiệu: "Bàn đầu tiên bên trái của cha tôi là Huang Hall của Yudan Pavilion, bàn thứ hai là chủ tịch Phòng Thương mại, và bàn thứ ba là -"

Mạc Thiên Viên nhìn kỹ hơn và vô cùng phấn khích. Anh ta ngắt lời Cung Hòa Hiên, nói: “Chờ một chút, Cung ca, nói lại cho tôi biết, bàn thứ hai là ai?”

Tôi nhìn thấy người phụ nữ này trông như khoảng ba mươi tuổi, với mái tóc đen búi cao, một chiếc kẹp tóc bằng vàng có những cuộn hoa và hạt cài chéo sau đầu, vài sợi tóc xoắn xõa xuống vai phải. Cô có khuôn mặt sắc sảo, lông mày thưa, đôi môi đào và đôi mắt hình quả hạnh, mặc một chiếc váy màu xanh nhạt hở ngực, quấn lụa màu đỏ nước thêu hoa mẫu đơn. Dưới phần bụng, hai bộ ngực đầy đặn gần như không thể cưỡng lại được, khe ngực sâu khiến người khác phải ghen tị. Bộ ngực thơm lộ ra ở mép rốn không quá nhiều cũng không quá ít, cho thấy cô nửa lãng mạn, nửa đoan chính. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ dịu dàng và trong trẻo, đồng thời mang đến cho người ta cảm giác thông minh và có năng lực.

Công Hà Tuyên trả lời: "Chủ tịch Phòng Thương mại, ngày hôm qua tôi không giới thiệu người này với bạn sao?"

“Họ của cô ấy là ai?”

"Tôi chỉ biết họ Lan, không biết tên đầy đủ, có chuyện gì vậy?"

"Không sao, không sao, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi." 

Mặc Thiên Nguyên hiểu ý mỉm cười, uống một chén rượu mạnh, có hứng thú nhìn chằm chằm thiếu nữ xinh đẹp, cảm thấy vô cùng hưng phấn khi rượu mạnh nóng hổi dâng lên trong bụng.

Khi yến tiệc đang diễn ra sôi nổi, Cung thành chủ cầm ly rượu trên tay đi tới bàn của Lam tổng, nhìn thấy cô đang trò chuyện cùng Hoàng điện chủ ở bàn bên cạnh. Bất kể điều đó có ảnh hưởng đến niềm vui của họ hay không, anh vẫn lớn tiếng nói: “Chủ tịch Lan, hôm nay là sinh nhật của tôi, nên thưởng cho anh ly rượu này.”

Thiếu nữ xinh đẹp xin lỗi: "Sư phụ Cung, ngài cũng biết nhà tôi là người kiêng rượu, xin hãy tha thứ cho tôi."

Cung thành chủ không hề tức giận mà còn trơ tráo ngồi cùng bàn với cô. Anh đưa ly rượu, cười nói: “Uống một ngụm nhỏ, ý tứ gì cũng thấy, có nhiều người đang nhìn như vậy, đừng để tôi mất mặt.”

Chủ tịch Lan lùi lại và tiến lại gần Huang Hall Master. Hoàng Đường chủ là một người phụ nữ vô tư, dung mạo khoảng ba mươi lăm tuổi, khuôn mặt rất xinh đẹp. Tuy nhiên, lời nói và việc làm của cô quá hào hùng và thiếu đi chút nữ tính. Cô cầm ly rượu trước mặt Lam tịch, cười nói: “Cung thành chủ, để tôi uống thay cô ấy.”

Nói xong hắn ngẩng đầu uống rượu.

Công tử cau mày, đưa thân hình mập mạp lại gần thiếu nữ xinh đẹp. Thiếu nữ xinh đẹp đứng lên đáp: "Thực xin lỗi, nô gia đang vội, Cung đại nhân, Hoàng đại nhân, xin thứ lỗi một lát."

Hoàng Đường chủ đáp: “Có muốn ta đi cùng không?”

"Không cần, tôi đi rồi sẽ quay lại ngay." Rồi anh bước một mình đến bên hành lang bằng những bước dài. 

Cung thành chủ chỉ có thể ngửi được mùi thơm, nhìn thiếu nữ xinh đẹp rời đi. Sau đó hắn nhìn Hoàng Đường chủ hừ lạnh một tiếng, sau đó thất vọng ngồi trở lại chỗ ngồi. 

Mạc Thiên Thiên nhân cơ hội đặt ly rượu xuống, nói với Cung Hexuan: “Anh Cung, uống từ từ thôi. Tôi sẽ quay lại sớm thôi.”

Cung Hòa Hiên có chút khó hiểu, cảm thấy Mặc Thiên Nguyên có chút không đúng. Vừa rồi anh ta đang nhìn chằm chằm vào Chủ tịch Lân, trong mắt có ngọn lửa thiêu đốt. Bây giờ nhìn thấy anh ta đi theo Chủ tịch Lân, anh ta nghĩ thầm: “Không phải anh ta định gây chuyện sao?”

Rồi anh đứng dậy và đi theo anh từ xa. 

Mạc Thiên Viên tin chắc rằng Chủ tịch Lan này chính là Lan Đình Tiểu. Mặc dù đã ba năm không gặp, trang điểm và dung mạo có chút thành thục, nhưng phong thái ôn nhu tao nhã cùng phong thái dịu dàng không dễ gì thay đổi được. 

Anh theo cô vào cửa hông, đi qua vài hành lang và dừng lại ở cuối hành lang dài không có lính canh, đợi cô đi qua sau khi giải tỏa. 

Không lâu sau, Mạc Thiên Viên ngửi thấy một mùi thơm cơ thể quen thuộc khiến anh hoài niệm trong giấc mơ. Thiếu nữ xinh đẹp bước đi nhẹ nhàng, váy bồng bềnh, ánh mắt trống rỗng, vội vã đi qua mà không thèm liếc nhìn hắn. Có vẻ như với tư cách là chủ tịch Phòng Thương mại, cô ấy có phần kiêu ngạo hơn một chút. 

Mặc Thiên Nguyên nhìn dáng người duyên dáng bước đi của cô, cười khúc khích: “Dì Tiêu~”

Thiếu nữ xinh đẹp dừng lại, kinh ngạc quay đầu lại, đồng tử mở to nhìn chằm chằm thiếu niên mặc áo trắng, đôi môi anh đào khẽ run lên, đôi mắt trong suốt dần dần đỏ lên, sắp bật khóc. 

Mạc Thiên Viên sải bước về phía trước và ôm cô thật chặt. 

Lam Đình Kiêu mím môi run rẩy: "Tiểu Viễn... mấy năm nay em đã đi đâu... bỏ dì Tiêu ở đây một mình... cô đơn quá..."

"Tôi, này, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi. Chuyện dài lắm. Chị Thủy đâu rồi?"

Lam Đình Kiêu dùng hết sức đẩy cánh tay anh ra, cau mày nói: “Đừng nhắc tới cô ta với tôi. Hóa ra cô ta là thành viên của Vạn Yêu Giáo. Chuyện này anh biết đã lâu chưa?”

"Ừ, này, tôi chỉ không muốn dì Tiêu cảm thấy khó chịu thôi." Mạc Thiên Viên gãi gãi sau đầu. Xem ra dì Tiêu vẫn biết thân phận của Thủy Miểu Tiên. 

Lam Đình Kiêu khó chịu liếc nhìn anh, nhưng ngay sau đó cô đã tiến tới, ôm thật chặt Mạc Thiên Viên, chạm vào đôi môi đỏ mọng ướt át của cô và hôn anh say đắm. 

Mạc Thiên Viên hung dữ mút đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, dùng hai tay ôm chặt lấy lưng cô, bóp một cặp vú mềm mại mập mạp vào trong ngực cô. 

"Hmm~hmm~twee~twee~twee~um~ah~"

Lam Đình Kiêu bất đắc dĩ đẩy Mặc Thiên Nguyên ra, đôi mắt đẹp nhìn bốn phía, nhẹ nhàng thở ra, nhẹ giọng nói: "Huhu ~ Ở đây không thích hợp, ở đây không thích hợp. Tiệc xong, Tiểu Viễn đến phố Bắc Thành thứ hai, nơi tôi ở."

Mạc Thiên Nguyên vẻ mặt không vui, hỏi: "Sao thế? Sao vậy? Sao còn rụt rè như vậy?"

"Nếu là người ngoài nhìn thấy, lo lắng thành chủ sẽ gây bất lợi cho ngươi."

“Chẳng lẽ Tiêu Dì muốn lao vào vòng tay của thành chủ sao?”

"Ai nha, đừng nói nhảm, chỉ là ta là thương hội chủ tịch, nhờ có thành chủ ủng hộ, trong cửa hàng việc kinh doanh thường xuyên do hắn phụ trách. Ta biết hắn có hứng thú với ta, nhưng ta làm sao có thể phục tùng cái kia lợn chết béo? Tiểu Viễn tuyệt đối không được mù đoán."

"Ồ, ta hiểu rồi..." Tuy dì Tiêu nói như vậy, nhưng Mặc Thiên Nguyên vẫn luôn cảm thấy không vui, không khỏi cau mày. 

Lam Đình Kiêu, người đã nỗ lực làm việc trong lĩnh vực kinh doanh những năm này, tự nhiên biết quan sát sắc mặt người khác, vội vàng nói: “Nếu có vấn đề gì thì dì Tiêu có thể đóng cửa hàng và rời khỏi thành Thất Lạc cùng với con.”

"Tuyệt đối không. Tiểu Viễn đương nhiên hiểu được khó khăn của dì Tiêu."

Dù Mạc Thiên Viên có ích kỷ đến đâu, cô cũng không thể để những năm tháng vất vả của mình bị lãng phí. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô đã đưa ra một quyết định táo bạo. Cô đột nhiên cảm thấy thoải mái, mỉm cười nói: "Không sao đâu. Sau khi yến tiệc kết thúc, tôi sẽ đến Bắc Thành tìm dì Tiêu."

Công Hà Tuyên trốn trong bóng tối và không thể nghe rõ lời nói của họ, nhưng anh có thể nói rằng Chủ tịch Lan và Mạc Thiên Viên có một mối quan hệ phi thường. Nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên chuẩn bị rời đi, hắn nhanh chóng quay lại yến tiệc, uống cạn ly rượu, giả vờ say. 

Mạc Thiên Viên cũng ngồi xuống, cầm ly rượu, chạm vào ly của Công Hà Tuyên, sau đó uống hết trong một ngụm. Anh nhìn về phương xa, nhẹ nhàng nói: “Anh Cung, anh Mo sẵn lòng thực hiện những gì anh ấy nói ngày hôm qua.”

Nghe vậy, Cung Hòa Hiên cũng ngẩng đầu uống rượu. Anh vỗ mạnh vai Mạc Thiên Viên và không nói gì. Trong lòng anh thầm vui mừng. Bằng cách này, việc chiếm đoạt quyền lực có khả năng thành công cao hơn và Mạc Thiên Viên rất có thể giành được sự ủng hộ của chủ tịch Phòng Thương mại. Anh ta liếc nhìn lãnh chúa thành phố và nở một nụ cười tà ác. 

Hỏa mạch lò nung, mặc dù đây là khu vực của Cung điện Fengxuan, nhưng cũng có rất nhiều yêu thú cấp cao cố thủ ở đây, và có vô số ngọn núi lửa đứng ở đó. Núi lửa phun trào quanh năm, magma chảy tràn. Khí hậu nóng khô, mặt đất như luyện ngục. 

Từ khi Tam Bảo giáng thế, Phong Huyền Cung đã huy động toàn bộ đệ tử trong tông đi đến Hỏa Mạch Lò tìm kiếm bảo vật rải rác. 

Hoàng hậu Suzaku đích thân dẫn đầu các đệ tử của Cung điện Fengxuan và giết chết vô số ma thú trên đường đi. Khi họ đến vùng nội địa của một ngọn núi lửa, họ gặp một con ma thú Taozu đã gần bảy trăm năm tuổi. Sức mạnh của nó có thể so sánh với một người tu luyện trong thời kỳ đại nạn. 

Nó trông giống như một con hổ, với bộ lông xù dài tới 5 feet, hai chiếc sừng trên đầu, hai chiếc ngà lợn rừng khổng lồ nhô ra từ miệng và một khuôn mặt người trên ngực. Người ta nói rằng khuôn mặt con người trên ngực nó chính là hình dáng của người cuối cùng nó ăn thịt. 

Với Hoàng hậu Suzaku ở giai đoạn cuối của Luyện Hư ngồi phụ trách, cho dù Yêu thú Taoju có bảy trăm năm tu luyện, nó có thể không phải là đối thủ của anh ta trong một trận chiến, nhưng dưới sự bao vây của mọi người, anh ta cuối cùng đã bị giết bởi một thanh kiếm. 

Sau khi Yongzhu bị chặt đầu, một chùm ánh sáng trắng từ cơ thể anh bay lên trời, biến thành một ngọn bấc rực rỡ tỏa ánh sáng. 

Cảnh tượng kỳ lạ về cột sáng bay lên trời này giống hệt như khi Tam Bảo đến thế gian. Chắc hẳn nó đã bị con quái vật này nuốt chửng mới đạt được trình độ tu luyện cao như vậy. 

Như mọi người đều biết, đây chính là bấc của Thập Huyền Tâm Đăng, một trong tam bảo. Ba báu vật bao gồm bấc đèn, giá đỡ đèn và dầu đèn nằm rải rác trên lục địa Yinjiu. Khi ba báu kết hợp lại, tinh huyết nhỏ vào dầu đèn thì bấc đèn có thể bốc cháy. Bảo bối sẽ tự động dung nhập vào linh hồn người nắm giữ, khiến cơ thể người đó tạm thời chuyển hóa thành âm dương cấp mười. Nếu trái tim đèn bị tách ra khỏi cơ thể, tự nhiên nó sẽ mất tác dụng, nhưng người đó sẽ chết ngay tại chỗ. 

"Đây có phải là thứ gì đó từ thiên đường không?" Hoàng hậu Suzaku ngậm bấc vào lòng bàn tay và nhìn đi nhìn lại.

Tất cả đệ tử của Phong Tuyên Phả Lạp Sách đều đồng thanh hét lên: "Chúc mừng Cung chủ đã nhận được bảo vật này!"

Hoàng hậu Suzaku nhận thấy vật này dường như không có tác dụng gì, liền cất vào trong túi, nghiêm nghị nói: "Các đệ tử, hãy nghe lệnh, nhanh chóng đi tìm tung tích của hai bảo vật còn lại. Vừa có tin tức, lập tức báo cáo."

"Đệ tử nhận lệnh."

Sau đó, Hoàng hậu Suzaku được biết người giữ đèn nằm trong tay Âm Dương Cửu Lý Tông, còn dầu đèn thì do Vạn Yêu Giáo tìm thấy. Cung điện Fengxuan và Giáo phái Âm Dương Cửu Lý không mâu thuẫn với thiện và ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Sự dịu dàng vẫn còn

Công Vương rất hiếu khách và đã mời một số vũ công và ca sĩ đến. Bữa tiệc sinh nhật rất sôi động và mọi người đều rất phấn khởi. 

Lam Đình Kiêu không hề uống rượu, nhưng chân cô ngồi có chút tê dại. May mắn thay, Hoàng Đường chủ có mặt ở bên để giúp cô bớt buồn chán. 

Mạc Thiên Viên thỉnh thoảng liếc nhìn Lam Đình Kiêu, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng cô sẽ không dám nhìn anh. Sau khi nghĩ tới mình cũng là nhân vật có địa vị cao ở thành Thất Lạc, cô đương nhiên sẽ không thô lỗ trước mặt người khác. Cô không khỏi có chút thất vọng. Anh thầm nghĩ, sau khi yến tiệc kết thúc, anh trở về chỗ ở, lên giường sẽ trừng phạt cô thật nặng. 

Tiệc sinh nhật kéo dài đến tận nửa đêm. Mạc Thiên Viên và Công Hà Tuyên nói rằng họ sẽ không ở lại phủ thành chủ tối nay, vì vậy họ rời đi một mình. 

Cung thành chủ nói với Lam Đình và Tiêu Âm Cầm: “Đêm khuya rồi, Lan tổng không bằng đêm nay ở lại biệt thự của ta qua đêm đi. Ở đây còn rất nhiều phòng trống.”

Lam Đình Kiêu nóng lòng muốn gặp lại đứa con nuôi đã ba năm không gặp của mình, làm sao có thể đồng ý, liền đáp: "Cảm tạ thành chủ có lòng tốt, nhưng trong nhà có một số việc vặt, ở lại đây không tiện."

"Ồ, được rồi, tôi sẽ cử vài vệ sĩ hộ tống cô về nhà."

"Không cần, Nu gia là người tu tiên, nếu gặp phải mấy tên trộm, bọn hắn còn có thể xử lý được."

"Ừ, điều đó có lý. Ở thành Qiluo này, ngay cả với lòng dũng cảm to lớn của anh ta cũng không ai dám chạm vào bạn."

Ý tứ ở đây, Lan Đình Kiêu, chính là nữ nhân mà thành chủ thích. Kẻ nào dám lợi dụng nàng, sẽ ở trong miệng thành chủ tìm miếng ăn, kết cục nhất định sẽ bi thảm. 

Lam Đình Kiêu cười nhẹ, làm sao cô có thể không biết anh đang nghĩ gì, nhưng cô không muốn dây dưa với anh nữa nên vội vàng cúi đầu. 

“Gia đình nô lệ sẽ xin nghỉ trước.”

Sau khi quay người lại, khi đi ngang qua bên trái cửa, anh vội vàng liếc nhìn bàn làm việc, lại không thấy bóng dáng của Mặc Thiên Nguyên, vốn tưởng rằng mình sẽ đợi cô. 

Sau khi rời khỏi phủ thành chủ, đi qua phố Đông, lại đi đến phố thứ hai Bắc Thành, hành trình sẽ nhanh hơn. Cô bước nhanh, sử dụng Qing Kung Fu và chạy hết tốc lực. Khi cô đang đi qua một con hẻm nhỏ ở góc tháp Yunmeng, đột nhiên, một cơn gió lạnh từ trong ngõ thổi ra. Có người thực sự dám tấn công cô.

Đáng tiếc người này đã chờ đợi rất lâu, rõ ràng là người có học thức rất tốt. Anh ta không có thời gian để hình thành vũ khí quý giá trong tay để đáp trả kẻ thù. Anh ta bị người này mất cảnh giác, cổ tay bị cưỡng bức trói lại, sau đó bị vặn ra sau lưng.

Lam Đình Kiêu kêu lên: "Ngươi là ai! Ngươi muốn làm gì!"

Vị khách cười nham hiểm: "Này này này ~ Còn cần phải hỏi à? Tôi đương nhiên là trộm hái hoa! Tôi phải biết rõ mình muốn làm gì ~"

Lam Đình cười khúc khích, sao cô lại không nghe thấy giọng nói của Mặc Thiên Nguyên? Cô có thể cảm nhận được con cặc cứng ngắc giữa mông anh, nên cô ném tay anh ra, duyên dáng quay người, ngọt ngào nói: "Chúng ta đã không gặp nhau mấy năm rồi, nhưng anh càng ngày càng can đảm, lại muốn nói xấu mẹ nuôi của mình trên đường. Đây có phải là mẹ anh đã dạy anh không? Ngày nào đó tôi nhìn thấy bà ấy, tôi phải đi nói với bà ấy ~"

“Nói chuyện cũng vô ích thôi, tôi sẽ không nghe lời mẹ đâu.”

"Có chuyện gì vậy? Con đang gặp rắc rối với mẹ à?"

“Không, chỉ là chuyện giữa mẹ con tôi phức tạp hơn thôi, dì Tiêu không cần hỏi nhiều nữa.”

"Ồ ~ Bây giờ chuyện của Tiểu Viễn bắt đầu bị giấu kín với dì Tiêu rồi ~"

Trước đây Mặc Thiên Nguyên đã cảnh cáo anh không nên uống nhiều, nhưng ai ngờ hôm nay anh lại gặp được dì Tiêu, người mà anh đã ba năm không gặp. Người yêu của anh rất gần nhưng anh lại không thể ở bên cô. Anh cảm thấy thực sự chán nản nên đã uống thêm vài ly. 

Sau khi bữa tối kết thúc, anh nghĩ đến việc chạy đến phố thứ hai Bắc Thành, nhưng khi đi ngang qua tháp Yunmeng, anh nghe thấy tiếng phụ nữ khóc đòi đi ngủ, anh không khỏi dừng lại gần đó. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cơ thể của dì Xiao, và với ham muốn được kích thích bởi rượu, phần thịt ở háng anh dựng lên cao. Anh không thể chờ đợi được nữa. Anh nhìn quanh và quyết định làm một việc cực kỳ lố bịch ở đây. Dù sao thì cũng sẽ không có ai biết về nó. 

Những con hẻm tối tăm tràn ngập những hoạt động râm mát. 

Mạc Thiên Viên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Lan Đình Tiểu và hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng của cô như một người mất hồn. 

"Chà, chà...chà, chíp, chíp..."

Ánh mắt Lam Đình Kiêu dần dần mờ đi, cô không khỏi thè lưỡi ra, cùng lưỡi anh quấn chặt vào nhau. 

Sau khi trao đổi đầy nước bọt, Mạc Thiên Viên cuối cùng cũng buông miệng và ôm lấy cơ thể đầy đặn của cô vào lòng. Hương thơm trên cơ thể thiếu nữ đã lâu như thuốc kích dục, thật sảng khoái, sảng khoái, thấm vào lòng người. 

Lam Đình Kiêu bị hôn đến nửa người mềm nhũn, cô ngọt ngào nói: “Anh đang làm gì vậy~ Anh thật sự muốn làm chuyện xấu ở đây~” Cơ thể mảnh khảnh của cô đã áp chặt vào cơ thể con trai nuôi, mông xuyên qua lớp váy mỏng chạm vào da thịt rắn chắc phía dưới của anh, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của nó. 

Mặc Thiên Nguyên thì thầm vào tai cô: “Đừng sợ, đây là ngõ cụt, sẽ không có người quấy rầy chúng ta.”

"Nhưng điều này quá buồn cười... Nhỡ có người đi ngang qua thì sao." Lam Đình Kiêu khó hiểu nhìn hắn, trong lòng có chút do dự. 

“Không cởi quần áo ra có được không?”

"Như vậy cũng không thích hợp. Chúng ta đến ngôi nhà ở Bắc Thành. Sạch sẽ, thoải mái và trang trí đẹp mắt. Tại sao chúng ta không ở lại với anh cho đến tận bình minh tối nay ~"

Nghĩ đến đêm nay cùng con nuôi, cô gái trẻ mấy năm nay ở một mình trong căn phòng trống rỗng trong lòng tràn đầy hưng phấn và ham muốn. Nhiều cảnh tượng bị đứa con nuôi của cô đụ đến chết hiện lên trong đầu. Cô không khỏi tiết ra một chút mật ong từ vùng kín, chảy ra giữa hai chân, làm vấy bẩn mảnh quần nhỏ của cô. 

"Lời nói của dì Tiêu rất hấp dẫn, nhưng tôi chưa bao giờ thử trên con phố này. Dù sao cũng đã khuya, xung quanh không có ai, ở đây tối như mực. Cô Tiêu, xin hãy vâng lời tôi một lần ~"

Nói xong, Mạc Thiên Viên thô bạo nhéo một cặp vú đầy đặn trước ngực. Họ cảm thấy vô cùng đầy đặn và mượt mà qua chiếc đai bụng bằng lụa mỏng. 

"Hmm~ ừm~ đừng, đừng làm phiền~ Xiaoyuan~ Dì Tiêu sợ ~"

Chỉ sau vài lần nhào nặn, núm vú đã cương cứng rõ rệt. 

Ngay khi Lam Đình Kiêu không thể giữ được sự dè dặt, cô đột nhiên nhìn thấy một cửa sổ trên tầng hai của tòa nhà Yunmeng mở ra, ngay phía trên con hẻm. Bọn họ sợ đến mức hai người không dám rên rỉ. Họ nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân đang chống tay lên bệ cửa sổ, nửa thân hình trắng nõn bị đẩy ra ngoài cửa sổ, phía sau là một người đàn ông cường tráng đang ôm chặt eo cô, mạnh mẽ đút vào âm hộ của cô. 

Người phụ nữ lảm nhảm: "A~ Con cặc của tôi to quá ~ Khi đụ anh khiến tôi cảm thấy rất thoải mái ~ Ah ừm ~ Ah ~ Được rồi, mạnh mẽ quá, tôi thực sự biết cách đụ âm hộ của mình ~ Trong số tất cả những người đàn ông tôi từng phục vụ, tôi là người dũng cảm nhất ~"

Mạc Thiên Viên mỉm cười, vừa vuốt ve ngực cô vừa nhẹ nhàng nói: “Nhìn người khác phóng túng thế nào, nếu có người đến, chắc chắn họ sẽ quý trọng.”

"Cái này... cái này khác. Tôi là gái điếm, nhưng dì Xiao thì không. Xiao... Xiaoyuan, buông tôi ra... ngực tôi gần như đau vì bị bạn nhéo ~" Bộ ngực tuy giấu trong túi bụng nhưng đã lấm lem vết đỏ.

Lấy cặp đôi dâm đãng ở tầng hai làm vỏ bọc, Mạc Thiên Viên càng trở nên vô đạo đức hơn. Anh đẩy Lam Đình Kiêu vào góc, một tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, tay kia đưa tay xuống khám phá vùng kín trên mông cô.

Nhấc gấu váy màu xanh nhạt lên, anh dùng ngón tay móc chiếc quần bó sát của cô rồi nhét chúng vào giữa chân cô. Lòng bàn tay anh leo lên cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô, lướt qua đám cỏ tươi tốt, chạm vào một chút tinh dịch ướt đẫm, làm ướt đầu ngón tay anh.

Toàn thân Lam Đình Kiêu khẽ run lên. Dù cô nói từ chối nhưng điều đó không ngăn được hành vi tục tĩu, dâm đãng của anh. Cô cho phép lòng bàn tay anh làm bất cứ điều gì sai trái giữa cặp mông đáng xấu hổ nhất của người phụ nữ. Tuy nhiên, đôi má đỏ bừng của cô xấu hổ đến mức miễn cưỡng bám vào tường và khẽ thở ra bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

"Dì Tiêu, dưới đó ướt quá ~"

"Ừm ~ Không phải là vì kẻ thù nhỏ bé của cậu. Cậu phải nhặt âm đạo của mẹ nuôi trên đường... Thật sự rất đau đầu. Chuyện này cậu không được nói cho ai biết... Nếu không, làm sao tôi có thể gặp người khác..." Lam Đình Kiêu quay đi, cúi đầu nhìn xuống đất với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Vậy dì Tiêu có bằng lòng không? Tiểu Viễn tới đây~"

Lam Đình Kiêu tức giận nói: “Vậy nếu tôi không muốn thì sao? Làm sao tôi có thể đánh bại kẻ thù nhỏ bé vô liêm sỉ như cậu? Nếu muốn tra tấn người ở nơi khốn khổ như vậy thì hãy làm nhanh lên, đừng để người khác nhìn thấy hành vi xấu xa của cậu.”

Nhưng trong lòng hắn lại thở dài: “Này, đầu óc ta đúng là đầy nước rồi, sao có thể để con hắn thực hiện thành công âm mưu của hắn?”

“Hehe~ Con biết dì Tiêu yêu con nhất mà.”

Mạc Thiên Nguyên trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hưng phấn giơ ngón giữa lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng xuyên vào trong da thịt mịn màng mềm mại của cô. 

"Hmm~ Sao ngón tay của cậu lại đột ngột đưa vào thế này~ Ah..."

Đã lâu không gặp dì Tiêu, tôi vẫn nhớ rõ điểm ốc yêu thích của dì. Miệng ngao tương đối rộng, âm đạo thu hẹp dần từ ngoài vào trong. Khi ngón tay đi sâu hơn, bạn sẽ cảm thấy khoang này hơi cong, tạo thành hình xoắn ốc xoay tròn, thành thịt xoắn ngón tay. Có nhiều lớp nếp gấp thịt, dày đặc ép chặt cả ngón tay khiến khó có thể tiếp tục thấm sâu hơn vào nồi thịt. 

Mạc Thiên Viên cười dâm đãng nói: "Dì Tiêu, mấy năm rồi tôi không thân mật với dì, âm hộ của dì hình như trở nên đặc biệt căng cứng."

"Tôi đã không quan hệ tình dục trong vài năm rồi nên tất nhiên là sẽ rất chặt chẽ."

“Vậy nếu dương vật của tôi đi vào, có làm tổn thương cơ thể dì Tiêu không?”

"Em còn lo lắng cho dì Tiêu à? Cứ đến đi, dì Xiao có thể chịu được ~"

Lam Đình Kiêu không nhịn được dùng ngón tay trêu chọc âm hộ cô, háng cô ướt đẫm tinh dịch. Bà đã đói khát rồi, bà đã nhớ thịt con nuôi từ lâu rồi. Cô ấy hoàn toàn không có tư cách của một chủ tịch phòng thương mại. Một khi cô ấy đã rời xa người ngoài, cô ấy sẽ hạ thấp cảnh giác. Trước mặt con trai nuôi, bà vẫn là một thiếu nữ dịu dàng, thông minh. 

Mạc Thiên Viên nuốt một lượng lớn nước bọt. Miếng thịt ở háng anh cương cứng, sưng tấy và nóng hổi. Anh gần như muốn nổ tung quần. Anh từ lâu đã muốn bắn vào sự ngây ngất của người phụ nữ xinh đẹp. 

Con hẻm mờ mịt, khó phân biệt được chuyển động của hai người. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng quần áo sột soạt, cùng với giọng nói thanh tú của người phụ nữ kêu lên: "A~ mạnh quá. Mấy năm không gặp, hình như nó lại lớn lên rồi. Nếu cậu bước vào, nó sẽ giết chết cậu thật đấy ~"

Người đàn ông cười nói: "Này dì Tiêu, sao dì không ngậm nó vào miệng một lúc cho nó ướt và trơn để nó chui vào lỗ?"

"Hôn cái gì vậy? Phía dưới có nhiều nước chảy lắm, sợ không vào được à? Nhanh lên, đừng hành hạ dì Tiêu nữa ~"

"Tôi biết, dì Tiêu nên kiên nhẫn. Nếu dì làm ồn, làm phiền người ngoài thì sẽ không tốt đâu."

Mạc Thiên Viên cởi nửa quần, cởi áo choàng, lấy ra một miếng thịt dày như nắm tay trẻ con, đưa vào cái lồn đầy bùn của Lam Đình Kiêu. Quy đầu tròn trịa đã nằm gọn trong cái miệng mềm mại của con nghêu, anh chỉ cần đẩy nó về phía trước và thọc sâu vào âm đạo. 

Lam Đình Kiêu hơi dạng chân ra, treo quần vào giữa hai đùi, chỉ vén một góc váy dài lên, để cho da thịt của Mặc Thiên Nguyên tìm đến khe hở giữa hai chân cô. Cô không dám cởi váy quá nhiều, sẵn sàng chạy khỏi nơi này bất cứ lúc nào nếu gặp ai. Cô rất lo lắng về việc chuẩn bị, nhưng sau khi nghe những lời anh nói, cô thực sự lo lắng rằng mình sẽ hét lên. Ngay lúc con trai nuôi chuẩn bị rút súng, bà đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng hét lên: "Tiểu Viễn, đợi một lát."

"Có chuyện gì thế?"

Mặc Thiên Nguyên vốn tưởng rằng mình sẽ hối hận, không ngờ nàng lại vén chiếc váy dài lên, xoắn mép váy, đưa vào miệng, cắn thật chặt. Bằng cách này, cô sẽ không hét lên. Hành động đó tuy rất đơn giản nhưng lại bộc lộ suy nghĩ dịu dàng, ân cần của mẹ nuôi. Trước khi anh tiến vào âm đạo của cô, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm xúc không thể giải thích được. 

Chỉ là điều này sẽ khiến âm đạo của Lam Đình Kiêu giải phóng mà thôi. Tuy rằng trong đêm tối rất khó phân biệt, nhưng Mặc Thiên Nguyên dù sao cũng là tu sĩ, cho nên hắn vẫn có thể nhìn rõ ràng. 

Lông mu dày bồng bềnh và xoăn, hai môi lớn căng cứng ôm chặt đầu rùa đỏ, âm vật quyến rũ chứa đầy những giọt nước trong như pha lê, nghêu mật ngọt ngào khẽ run lên, một chất lỏng trong suốt từ từ nhỏ xuống bên trong chân. 

Khung cảnh thơm ngát khiến Mạc Thiên Viên vô cùng phấn khích, con cặc to lớn của anh không khỏi run rẩy trước miếng thịt nghêu mềm mại. 

"Vậy thì tôi sẽ đụ cái lồn của cô, dì Tiêu..."

Lan Đình, Tiểu Trúc Nhuận môi đỏ mọng nắm lấy góc váy, hai má đỏ bừng say đắm, ngượng ngùng gật đầu ưng thuận. 

Được sự cho phép của dì Tiêu, Mạc Thiên Viên hơi duỗi thẳng eo và từ từ đưa củ thịt vào âm đạo mềm mại và trơn trượt. 

"Ờ..."

Lam Đình Kiêu cau mày, co rút âm đạo vô cùng căng thẳng. Cô cảm thấy âm đạo của mình đang được mở rộng từng chút một bởi dương vật dày đặc của con trai nuôi. Hốc háng mịn màng và ấm áp quấn chặt lấy dương vật, những nếp nhăn dày đặc trên thành thịt ép vào nhau, bao bọc phần lớn dương vật của anh thành từng lớp. 

Hình dạng không đồng đều của quy đầu và những đường gân dày quấn quanh da thịt được truyền thẳng vào âm đạo của cô một cách hoàn hảo. Cô không khỏi ậm ừ trong sung sướng, tự nhủ: “Con cặc to quá, mới vào được nửa đường, cảm giác như sắp nổ tung âm hộ của mình. Dù có hơi đau nhưng mình không thể để anh ấy biết, e rằng anh ấy lại trân trọng mỹ nhân khiến mình sợ hãi.”

Rễ thịt của Mạc Thiên Viên đã chìm vào âm đạo hơn một nửa, rồi không thể tiến thêm được nữa. Cô chỉ cảm thấy cái quy đầu khổng lồ bị bao bọc chặt chẽ bởi những mảng thịt mềm mại và béo ngậy, trục thẳng buộc phải xoắn lại, như thể bị kẹt sâu trong hốc háng. 

"Dì Tiêu, cô yên tâm đi, tôi không vào được." Mặc Thiên Nguyên không muốn dùng vũ lực vì sợ làm tổn thương cô nên nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, nhẹ giọng nói. 

Lam Đình Kiêu ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng mỉm cười, thân thể hơi vặn vẹo, chiếc quần dính đầy dịch âm đạo dọc theo đôi chân xinh đẹp của cô rơi xuống đất. Bà giơ cao một chân lên và móc nó ra sau thắt lưng của đứa con nuôi. 

Mạc Thiên Nguyên lập tức cảm giác được khoang bụng gà có chút giãn ra. Mặc dù nó vẫn chật và khó vào nhưng nó sẽ không bị mắc kẹt trong khoang. 

"Ừm... ừm, ừm... ừm..."

Lam Đình Kiêu cắn vào góc váy, không ngừng rên rỉ khe khẽ, âm đạo bị quy đầu dày ép chặt, đôi lông mày mỏng nhướng cao như hình số tám, đôi mắt nheo lại mờ đi, một giọt mồ hôi lăn xuống tai. Sự tiếp xúc tuyệt vời đã mất từ ​​lâu mang lại cho cô niềm vui thỏa mãn, cơ thể cô phồng lên, lấp đầy sự trống trải và cô đơn mà cô đã cảm thấy nhiều năm. Trong lòng cô thực sự hy vọng có thể duy trì mối quan hệ cấm kỵ này với con trai nuôi và không bao giờ rời xa nó nữa. 

Mặc Thiên Nguyên biết cô đứng bằng một chân, lo cô đứng khó, liền một tay ôm lấy hai chân đang giơ lên ​​của cô, lòng bàn tay đặt ở sau mông cô. Tay còn lại ôm chặt lấy eo cô. Sau khi điều chỉnh tư thế, anh bắt đầu đẩy da thịt cô lên và bắt đầu đẩy một cách nhịp nhàng.

Lan Đình Tiểu bị đụ cho đến khi cơ thể mỏng manh của cô run lên. Bộ ngực tròn trịa của cô được quấn trong một chiếc đai bụng bằng lụa màu đỏ nước và vô tình đung đưa theo các động tác, kéo chiếc đai bụng mỏng ngày càng cao hơn. Cô gần như muốn bung dây nịt bụng để bộ ngực đầy đặn của mình có thể bung ra. 

Khi hai người đang ân ái mãnh liệt trong con hẻm tối, đột nhiên nghe thấy kỹ nữ khỏa thân trên tầng hai hét lên: "A - chủ nhân của tôi... tôi đã có vợ lẽ rồi... Nếu cứ tiếp tục như vậy... tôi sẽ mất vợ lẽ..."

Mạc Thiên Viên dừng lại một lúc, không khỏi tìm kiếm một âm thanh, nhưng ngay lập tức cảm thấy các nếp gấp trong âm đạo của dì Xiao quằn quại nóng bỏng, lăn ra những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy nguy hiểm đến tính mạng. 

Thấy người phụ nữ lộ nửa người trên bậu cửa sổ trông quen quen, anh nói với dì Tiêu: "Dì Tiêu, nhìn người phụ nữ đó, có giống người phụ nữ mà chú Dương Cửu đưa về nhà không?"

Lam Đình Kiêu nhẹ nhàng thở một hơi, sau đó ngẩng đầu lên. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô không khỏi bị sốc. Đôi môi đỏ mọng của cô nới lỏng góc váy, ngạc nhiên nói: "A! Cô ấy thật sự là Mẫn Duyệt Khả..."

Mạc Thiên Viên lại liếc nhìn người đàn ông phía sau Mẫn Nguyệt Khả. Người đàn ông cường tráng như vậy chắc chắn không phải là Dương Cửu, liền nói: "Dì Tiêu, chú Dương Cửu xảy ra chuyện gì à?"

"Mặc kệ xảy ra chuyện gì, cũng không liên quan đến ta. Ta không muốn biết, cho nên đừng lo lắng, Tiểu Viễn."

"Ồ..." Xem ra chú Dương Cửu đã đuổi dì Tiêu ra khỏi nhà, dì vẫn luôn oán hận. 

Chỉ là lúc này Mặc Thiên Nguyên đang đùa giỡn với thân thể vợ mình, trong lúc nhất thời cảm thấy xấu hổ, nhưng nếu không phải hắn cùng mẹ nuôi có quan hệ thì bà ấy đã yêu một người đàn ông khác. Suy cho cùng, với nhan sắc xinh đẹp của cô thì không có người đàn ông nào mà không tham lam. Ngay cả chủ thành Qiluo cũng muốn nhúng tay vào, không nhịn được mà nói với cô: “Âm hộ của dì Tiêu say quá, không biết chú Dương Cửu sao lại bằng lòng rời xa cô.”

Lam Đình Kiêu cười hắc hắc nói: “Cục của Dương Cửu nhỏ hơn của ngươi rất nhiều, hắn làm sao có thể cảm nhận được mùi vị trên cơ thể dì Tiêu…”

Nghe vậy, dương vật của Mạc Thiên Viên đưa vào âm hộ của cô co giật dữ dội, anh hưng phấn đến mức nâng cả người cô lên. Tuy không muốn nói xấu Dương Cửu nhưng anh cũng không thể chịu đựng được việc người vợ đã ngủ với mình nhiều năm lại coi thường anh như vậy, ngược lại còn dùng cách đó để tự khen mình. Điều này Sự kích thích và trêu chọc bằng lời nói rất cảm động. Tôi chỉ muốn giao cấu không ngừng với cô ấy, cho dù có chết dưới váy lựu của cô ấy, tôi cũng không ngần ngại vung mạnh eo, rễ thịt hung hãn đâm xuyên qua âm hộ chật hẹp nhầy nhụa và mọng nước của thiếu nữ. 

Trong con hẻm tối tăm vang lên tiếng da thịt va chạm giòn giã, “Pah, pah, pah—”

"A, a, ừm, ừm, a... Tiểu Viễn cố gắng như vậy, người khác sẽ nghe thấy... Đúng vậy!"

“Nghe này, ừm, dì Tiêu, nói cho con biết, giữa con cặc của con và chú Dương Cửu, con nào khiến con thoải mái hơn ~”

"Chà~ đừng nói với tôi nhé ~ à ~ Tiểu Viễn, cậu thật biến thái ~"

"Nói cho ta biết đi ~ Tiểu Viễn muốn nghe."

Không hiểu sao nghe được những lời chê bai của dì Tiêu về chồng mình là Dương Cửu, tôi vô cùng hưng phấn, không khỏi muốn nghe thêm vài lời nữa. Đáng tiếc dì Tiêu mím chặt môi không chịu nói lời nào, nên Mạc Thiên Viên đâm phần rễ thịt cứng vào tử cung của cô, thậm chí còn cố tình vặn hông để đầu dương vật cọ xát vào phần da thịt mỏng manh. 

Lam Đình Kiêu cũng hợp tác vặn vẹo mông, nhàn nhạt kêu lên: "Ô ô, ừm... Đương nhiên, tiểu Viễn dương vật đương nhiên thoải mái hơn ~"

"Không hiểu, ai thoải mái hơn?" Mạc Thiên Viên động lực không hề suy giảm, anh bóp một bên ngực đầy đặn của cô, cố ý trêu chọc cô. 

"A~ Dương Tửu, thoải mái hơn Dương Cửu chồng của ta ~ ồ ~"

"Anh ấy không thể nhét cặc của mình vào người yêu của bạn như tôi được sao?"

"A~ Không, tôi không thể, huống chi là chọc vào trái tim của một bông hoa, tôi còn chưa chạm vào nó. Chỉ có dương vật của Tiểu Viễn mới có thể thò vào tử cung của dì Tiêu. Ồ ~ Vậy đó ~ Con cặc dày thò vào tử cung, cảm giác thật thoải mái ~ Mmm~ Nó đã được đưa vào hoàn toàn ~ Đẹp quá ~"

"Ồ... Dì Tiêu, dì trở nên dâm đãng rồi đấy."

"A, ta ghét lắm. Nếu con còn tiếp tục cư xử như vậy, xem dì Tiêu trở về sẽ xử lý con như thế nào... Ờ! Ờ! Ờ!"

Lam Đình Kiêu cố gắng hết sức kìm nén tiếng hét của mình, không muốn làm phiền người khác. Cô móc một đôi chân xinh đẹp của mình lên mông sau của con trai nuôi, thân hình mảnh dẻ của cô treo một nửa trên cơ thể anh, hoàn toàn phục vụ cho sự làm tình mãnh liệt của anh. 

Nước mật ong bay vào giữa mông nhau, mùi cơm tanh càng lúc càng nồng, những giọt mồ hôi từ trên người chảy ra thấm đẫm lớp áo mỏng. 

Ngay lúc hai người đang yêu nhau thì chợt nghe thấy hàng loạt tiếng gõ cửa “bang, bang, bang” từ xa xa trên đường phố truyền đến. 

Nam nữ trên tầng hai của tòa nhà Yunmeng nghe thấy tiếng đồng hồ vội vàng đóng cửa sổ lại, nửa đêm im lặng. 

"Trời khô rồi, hãy cẩn thận với lửa. Đóng cửa ra vào và cửa sổ để đề phòng trộm cắp."

Người canh gác cầm đèn lồng đánh cồng đi về phía góc của tháp Yunmeng. 

Mạc Thiên Viên ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của Lam Đình Kiêu, con cặc to lớn của anh đưa vào trong âm đạo của cô không dám cử động, lặng lẽ chờ người canh gác đi ngang qua con hẻm. 

Khi cô nhìn thấy ánh sáng phản chiếu quanh góc tường, bóng dáng người canh gác đã cách đó không xa. Lam Đình Kiêu đang trốn trong bóng tối vô cùng căng thẳng. Âm hộ mỏng manh của cô quấn chặt quanh da thịt của Mạc Thiên Viên. Tim cô đập không ngừng nhưng điều đáng lo ngại nhất vẫn xảy ra. 

Người canh gác nhìn xung quanh rồi tự nhủ: “Xung quanh không có ai cả, để tôi đi tiểu trước đã.”

Sau đó, anh ta đặt đèn và trống xuống, bước vào bóng tối của con hẻm, quay mặt vào tường, kéo quần xuống, huýt sáo và đổ một dòng nước tiểu dài xuống đất. 

Mạc Thiên Viên nhìn thấy người canh gác chỉ cách cô hai bước chân. Nếu nhìn kỹ vào bên trong, chắc chắn anh ta sẽ nhìn ra được một số manh mối. Lúc đó, da thịt của anh quá thoải mái khi bị âm hộ của dì Tiêu kẹp vào, anh bị người ngoài kích thích. Anh không khỏi mạnh dạn vặn nhẹ mông, cọ vào háng nhau, khuấy động phần thịt trong âm đạo của cô. 

Lam Đình Kiêu cố gắng hết sức kìm nén khoái cảm mãnh liệt, dùng tay ôm chặt mông Mạc Thiên Viên, nhưng không hiểu sao cô lại bị mê hoặc bởi khoái cảm thầm kín này, toàn thân tê dại, như sắp tan chảy. 

Rắc rối của dương vật quy đầu cảm thấy thành thịt trong hốc háng vặn vẹo, tạo ra một luồng lực hút trong khoang, giống như miệng hút sữa, ôm chặt lấy dương vật nhạy cảm của quy đầu, ở giữa dường như có một khối thịt gợi cảm, giống như một cái lưỡi liếm vào, khiến Mạc Thiên Viên gần như xuất tinh. 

Biết dì Tiêu thường xuyên lên đỉnh, dù người canh gác cách đó không xa nhưng cô cũng không khỏi muốn nuôi tử cung màu mỡ của dì Tiêu. 

Đầu rùa béo mập bị đẩy mạnh, Lam Đình Kiêu cắn môi, khe khẽ hừ một tiếng, "Ừm ~" Thanh âm tuy rất nhỏ nhưng vẫn báo động cho người canh gác. 

Người canh gác quay lại nhìn vào con hẻm tối và kêu lên: "Ai?" Anh nhanh chóng xắn quần chạy ra ngoài xách theo chiếc đèn lồng. 

Mạc Thiên Viên làm sao có thể để người canh gác nhìn thấy bộ dạng thật của mình? Bất chấp nguy hiểm, anh vẫn không đành lòng rời khỏi âm đạo ngây ngất của dì Tiêu. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Hãy giữ chặt!" Anh ấy rất bình tĩnh và bình tĩnh khi đối phó với nó.

Lam Đình Kiêu lập tức nhấc chân lên, quấn chặt sau hông anh. Catkin cũng vòng tay qua cổ anh, quấn quanh người anh như một con bạch tuộc. 

Mạc Thiên Viên lập tức bước tới, ôm Lam Đình Kiêu trong tay, bay lên không trung, nhảy vài lần, bay qua mái hiên và bức tường rồi biến mất trong bầu trời đêm tối tăm. 

Người canh gác ngẩng đầu nhìn về phía xa, ngơ ngác một lúc. Vừa đánh trống vừa hét: "Bắt kẻ trộm! Bắt kẻ trộm! Có kẻ trộm hái hoa!"

Mạc Thiên Nguyên nhất thời muốn cười. Anh nhớ rằng khi ở Yudan Pavilion, anh đang mặc quần áo ngủ vào ban đêm và gặp một người phụ nữ quyến rũ tên là Tô Tô. Nếu gặp lại cô, anh không biết liệu mình có thoát chết được hay không. Tuy nhiên, bây giờ anh ta đã có [Kỹ thuật chụp ảnh Thái Vũ Âm], cho dù có gặp cô ấy, anh ta cũng sẽ không thể hấp thụ Dương Nguyên của mình. 

Lam Đình Kiêu được con trai nuôi ôm trong vòng tay, cơ thể cô nâng lên hạ xuống theo anh. Mỗi khi anh tiếp đất và nhảy lên, hai cái mông thịt của cô sẽ nặng nề rơi xuống, âm đạo của cô sẽ bị rễ thịt của anh đâm thủng một cách thô bạo, khiến cô ré lên vì sung sướng. 

"A ~ Tiểu Viễn ~ a ~ Ngươi không thể chỉ dựa vào tu vi của mình càng thêm tinh tế mà dùng nó tàn phá thân thể dì Tiêu như thế này ~ a ~"

Mạc Thiên Viên nhảy lên giữa mái hiên và mái hiên mà không thở được, cười nói: "Dì Tiêu, con không còn cách nào khác là phải làm việc này. Nếu người ngoài nhìn thấy, con có thể làm dì xấu hổ không ~ Cô, chủ tịch đáng kính của Phòng Thương mại, e rằng cô sẽ không gặp được ai ~"

"Vậy thì~ ah~ cậu không thể đụ cái lỗ của dì Tiêu như thế này được~ à~ cậu, nhanh rút nó ra đi ~ cái lỗ của cậu sắp bị bóp rồi~ Ugh~"

"Đừng lo lắng, dì Tiêu, bây giờ dì đang ở đâu? Chẳng phải dì đã nói sẽ ở với con đến tối nay sao ~"

Mạc Thiên Viên nhảy vào một cái cây lớn với những cành cây tươi tốt, dùng ngón chân đáp xuống cành cây rậm rạp và nhìn xung quanh. Gần đó không có đèn nên đây là nơi ẩn náu tốt.

Lam Đình Kiêu vừa định thở một hơi, không ngờ, anh lại đẩy cô dựa vào cột cây. Vì sợ ngã, tay chân cô phải quấn chặt lấy cơ thể anh.

"Tiểu Viễn, ngươi có muốn ở trên cây này chơi đùa không..."

"Không thể được à?" 

"Haha... con đúng là một đứa trẻ phiền phức ~ Chỉ vì dì Tiêu nghe lời con mà dám làm sai chuyện gì, sau này bước vào hình thành viên thuốc, ngươi sẽ không thể đâm nát dì Tiêu được."

"Những gì dì Tiêu nói hoàn toàn là sự thật. Từ giờ trở đi, ta nhất định sẽ đưa ngươi bay lên trời và đụ con mèo của ngươi trên trời ~"

"Chà ~ Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn ~ Dù sao thì tôi cũng là mẹ nuôi của bạn ~ Làm sao có thể làm được điều này ~"

Nghe đến từ "mẹ nuôi", Mạc Thiên Viên nhếch mép cười. Khoảng cách về thâm niên làm nảy sinh cảm giác cấm kỵ và loạn luân. Anh dùng hai tay ôm chặt eo mẹ nuôi và ấn lưng bà vào cột cây. Sau đó anh ta thẳng lưng và đứng dậy một cách điên cuồng một lúc. Điều anh đang nghĩ trong lòng chính là mẹ nuôi của anh. Khi còn trẻ, anh khinh thường em nhất, nhưng bây giờ anh không thể sống thiếu em. Mọi việc đều không thể đoán trước được, và ý muốn của Chúa cuối cùng cũng không thể đoán trước được. 

Dương vật của quy đầu nhanh chóng cọ sát vào những nếp gấp mềm mại của khoang mật, túi trứng bìu đập vào giữa cặp mông tục tĩu của cô. Miếng thịt trai đỏ tươi hình tròn ôm chặt lấy phần củ thịt dày, tròn và gân guốc. Khi rễ thịt được bơm vào, chất lỏng tình yêu đang chảy ra và thấm ra ngoài, chảy khắp vùng mu của cô, một ít chảy dọc theo mông cô và làm bẩn chiếc váy mỏng. 

Khi tốc độ đâm dần dần tăng lên, tác động vật lý ngày càng mãnh liệt hơn, Lam Đình Kiêu không khỏi hét lên. 

"A, thoải mái quá ~ Vào sâu hơn đi ~ Dì Tiêu sắp rụng mất rồi ~ Mmm... à... à, con cặc to lại đang thò vào tử cung của cô ấy ~ ừm... nhanh hơn, nhanh hơn nữa ~ à... ừm... cái lỗ sưng tấy quá... tê quá... Tôi thực sự sắp mất nó rồi ~ ah..."

Lan Đình Kiêu vốn đã sắp đạt đến cao trào, không thể chịu nổi sự kích thích nữa. Cô móc hai chân quanh mông Mạc Thiên Viên, hai chân bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"A... Vứt nó đi ~ Tinh chất âm đạo của mẹ nuôi sắp bị ném ra ngoài mất ~"

Cuối cùng, toàn thân cô co giật, cảm giác khoái cảm tràn khắp cơ thể. Khoang háng chật hẹp của cô khuấy động và vặn xoắn da thịt, một dòng chất lỏng nóng hổi tiết ra từ khoang. 

Mạc Thiên Viên không thể kiểm soát được nữa. Hơi nóng ấm áp chạm vào tận gốc thịt của anh. Anh nghiến răng và cứng người lại một chút. Thân thể không chịu nổi tê dại kích thích, bắt đầu run rẩy. Quy đầu đâm thẳng vào cổ tử cung của dì Tiêu. Mắt anh hướng vào cái lỗ và phun ra tinh dịch đặc. 

Quá trình xuất tinh kéo dài rất lâu, âm đạo mềm mại run lên bởi một lượng lớn nước trắng nóng hổi. Tinh dịch tràn ra bao quanh môi âm hộ tắc nghẽn và nhuộm màu một khu vực rộng lớn. Những sợi tơ nhớp nháp tuột khỏi cặp mông đan vào nhau, nhỏ giọt từ trên không trung xuống, rung rinh và nhảy múa trong gió...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 49 chương Bạch xà nữ vương

Đêm đó, sau khi Mạc Thiên Viên và Lam Tingxiao trở về nơi ở, họ đã yêu nhau suốt đêm cho đến tận bình minh. 

Ba phần tư ngày hôm sau, Mạc Thiên Viên tỉnh dậy và thấy boudoir rất đẹp mắt. Giường hình lưỡi liềm huanghuali, bình phong chạm khắc rỗng, bàn trang điểm bằng gỗ mun, gương đồng vàng, phấn hồng và bột màu thơm, đèn sen mạ vàng, rèm hồng ngọc đính cườm, thảm lụa lộng lẫy và những đồ trang trí trang nhã khác khiến người ta cảm thấy vui vẻ. 

Mạc Thiên Viên mỉm cười và nói: "Dì Tiêu, những năm qua dì đã kiếm được rất nhiều linh thạch phải không ~"

Lam Đình Kiêu rúc vào trong ngực hắn, còn chưa muốn đứng dậy, lười biếng trả lời: "Tiền tiết kiệm của ngươi rất nhiều, nhưng Tiểu Viễn lại thiếu linh thạch?"

"Không thiếu, không thiếu."

"Không sao đâu. Nếu cần thì cứ nói với dì Tiêu. Tất cả linh thạch mà dì Tiêu để dành sẽ dùng cho việc tu luyện sau này của ngươi."

"Sử dụng linh thạch để nâng cao tu vi của ta thì quá xa xỉ, nhưng sau này ta muốn chấn hưng Huyền Vũ giáo, lúc đó có thể sẽ nhờ Tiêu di nương giúp đỡ."

Lam Đình sửng sốt một lát, sau đó mở mắt ra, kinh ngạc nói: “Ngươi muốn tự mình thành lập tông môn?”

"Dì Tiêu cho rằng không thể làm được sao?"

"Không phải là không thể, chỉ là trách nhiệm quá nặng nề. Này, chuyện này khi ngươi tiến vào Đan Giới cảnh sau lại nói, không, Nguyên Anh cảnh."

"Ừ, dì Tiêu nói đúng, năng lực hiện tại của tôi vẫn còn hơi kém, sau này khi trình độ của tôi cao hơn, dì Tiêu sẽ đến giúp tôi."

"Haha, được rồi ~ Linh thạch của dì Tiêu tôi sẽ giữ lại cho cậu. Khi cậu xây dựng lại giáo phái, dì Tiêu nhất định sẽ dùng hết tài sản của mình để giúp cậu."

Mạc Thiên Viên nhìn dì Xiao dịu dàng và chạm vào trong vòng tay cô. Hai người đều khỏa thân và ôm nhau. Da thịt mềm mại cảm giác rất thoải mái, thân dưới không khỏi lại phản ứng lại. 

Lam Đình Kiêu cảm thấy dương vật của mình sưng tấy, đang chọc vào giữa hai chân cô một cách ấm áp. Cô không khỏi đỏ mặt, trừng mắt nhìn anh. Cô nhẹ nhàng nói: "Đừng đến. Đã mấy giờ rồi? Mau dậy đi ăn chút gì đi."

"Bây giờ dì Tiêu có thể tự mình nấu ăn được không?"

“Dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể học được nó… Tôi ăn hết ở quán rượu bên ngoài.”

"Ồ, vậy là cửa hàng của bạn hiện đang được chăm sóc?"

“Có bảy người trông coi cửa hàng, tôi không đi cũng không sao cả.”

Mạc Thiên Viên hưng phấn ôm lấy Lam Đình Kiêu rồi xoay người, đè thân hình đầy đặn và thanh tú của cô xuống dưới anh, cười dâm đãng nói: “Vậy là cửa hàng của dì Tiêu làm ăn khá tốt, chẳng trách, nếu không thì sao cô ấy có thể trở thành chủ tịch phòng thương mại? Như vậy, chúng ta có thể dịu dàng hơn.”

Lam Đình Kiêu hơi vặn vẹo thân thể thanh tú, dùng tay đẩy ngực anh, nhẹ giọng nói: "Tiểu Viễn~ Đêm qua không thoải mái sao~ Em đã thức cả đêm rồi~"

"Đêm qua chính là đêm qua, dì Tiêu chơi đùa với thân thể của nàng không bao giờ chán, chúng ta liền ba ngày ba đêm cũng không rời khỏi giường làm tình với hắn."

"Hmm~chirp~không~đừng~Xiaoyuan~ham muốn tình dục của em mạnh quá~ummm~chirp~"

Khi họ hôn nhau, đôi tay mảnh dẻ của Lam Đình Kiêu không còn phản kháng nữa mà chủ động quấn lấy chân con nuôi của mình. Cô cảm thấy một vật lạ dày đặc xâm nhập vào âm đạo của mình, làm cho thành khoang của cô tê cứng, và cô bắt đầu rên rỉ không ngừng vì nóng.

Sau nhiều giây phút ân ái nồng nhiệt, Lam Đình Kiêu bị Mạc Thiên Viên đụ mạnh đến mức không thể rời khỏi giường. Khoang của cô chứa đầy tinh dịch màu trắng đặc của con trai nuôi. Cô gục xuống giường trong trạng thái buồn ngủ và lại chìm vào giấc ngủ buồn ngủ.

Tuy nhiên, Mạc Thiên Viên vẫn tràn đầy năng lượng và đứng dậy với khuôn mặt rạng rỡ. Anh ta không sử dụng [Kỹ thuật âm ảnh Đài Loan] trên cơ thể của dì Xiao vì sợ rằng nó sẽ làm tổn thương Âm nguyên của cô ấy. Tuy nhiên, có lẽ nhờ kỹ thuật này mà anh không cảm thấy mệt mỏi sau khi gió xuân đi qua. Anh ta để lại một ít thức ăn cho dì Tiêu, sau đó một mình đi đến phủ thành chủ để tìm Cung Hexuan. 

Vào ngày này, Công Hà Tuyên đưa Mạc Thiên Viên ra ngoài thành phố. Ở ngoại ô phía đông thành phố, có núi Hỏa Tằm, trên núi có khu nghỉ dưỡng mùa hè. 

Kể từ khi Công Hà Tuyên tổ chức đội truy tìm kho báu lần trước, lãnh chúa thành phố Lôi Lôi đã rất tức giận và ra lệnh cấm anh ta làm điều này một lần nữa, nếu không tiền của anh ta sẽ bị cắt. Ông cũng không thể tập hợp một số lượng lớn tu sĩ về cung điện của thành chủ nên đã bí mật xây dựng một biệt thự ở đây để cung cấp đồ ăn, thức uống và giải trí cho nhiều người trên thế giới, đồng thời duy trì liên lạc chặt chẽ với họ. 

Chưa ai đến gần đã nghe thấy tiếng đàn piano tuyệt đẹp vang lên từ biệt thự phía xa. 

Khi Gong Hexuan bước vào sân, đi đến cổng chính và đẩy vào. Trong đại sảnh có vài phụ nữ xinh đẹp, tất cả đều mặc bộ quần áo mỏng màu neon, khoe đôi chân thon dài màu hồng, bộ ngực bán khỏa thân gợi cảm và đeo nhẫn vàng trên tay và chân. Họ nhảy theo điệu nhạc du dương của đàn piano. Khung cảnh mùa xuân trong phòng khiến người ta say sưa không ngừng. 

Tôi thấy hai bên đều có tu tiên giả, khoảng hai mươi người. 

Cung Hòa Hiên vừa bước vào, mọi người lập tức đứng dậy chào, ca sĩ đang đánh đàn và nhảy múa cũng dừng lại. 

Mọi người cung kính chắp tay nói: "Thiếu thành chủ!"

Cung Hòa Hiên mỉm cười, xua tay ra hiệu cho bọn họ ngồi xuống, sau đó giơ tay nói với Mặc Thiên Nguyên ở bên cạnh: “Anh Mặc, bàn thứ hai bên trái còn một chỗ trống, anh ngồi trước đi.”

Mạc Thiên Viên vội vàng liếc nhìn và thấy chiếc ghế ngay phía trên anh cũng trống, hai bên trái và phải có hai cường giả Luyện Đan Kỳ. Những người khác đều ở Giai đoạn Kiến lập Nền tảng và Giai đoạn Luyện khí. 

Vừa đi về phía chỗ ngồi của mình, anh nhìn thấy một chàng trai trẻ khỏe mạnh đang đứng cạnh chiếc ghế bên trái anh. Anh đang nhìn cậu mỉm cười. Hóa ra là An Bạch Di của giáo phái Liễu Nguyên. 

Hắn cùng An Bạch ở Huyền Vũ phái giao đấu, đối với hắn không có thiện cảm gì, cũng không thể coi là địch nhân, liền mỉm cười ngồi xuống. 

Công Hà Tuyên bước vào chỗ ngồi, nâng ly lên và nói: "Người anh em này là Mạc Thiên Viên. Khi còn trẻ, anh ấy đã đạt đến giai đoạn Dzogchen trong Giai đoạn Kiến Trúc. Anh ấy sẽ cùng làm việc với chúng tôi."

Mọi người bàn tán xôn xao: “Nếu có thể vào căn phòng này, chứng tỏ tiểu đệ này là người mà Thiếu thành chủ có thể tin tưởng, từ nay về sau sẽ là ca ca của hắn.” Một gã cường giả đang trong giai đoạn luyện đan nói. 

"Anh hùng trẻ tuổi còn trẻ, có triển vọng, tài năng xuất chúng, ta cảm thấy thua kém lão phu." một ông già đang ở giai đoạn luyện khí nói. 

“Tới, uống cạn chén này, rửa sạch bụi trần cho anh Mặc.” An Bạch ngồi ở bàn bên cạnh mỉm cười nói. 

"Hahaha, nếu anh Mo thích bất kỳ người phụ nữ nào trong phòng này, hôm nay anh có thể chọn bất kỳ người nào trong số họ." một nhà sư xây dựng nền móng nói với vẻ mặt nham hiểm. 

"Pfft ~ Nữ nhân phàm nhân này có gì vui sao? Nhan sắc của nô lệ cũng tốt ~ Tiểu đệ thật thích mắt ~"

Người phụ nữ này có dung mạo trung bình, nhưng làn da trắng như tuyết, nhìn như một con quái vật nổi tiếng. 

Mạc Thiên Nguyên nâng ly đáp lại nói: "Cảm tạ các tiền bối đã dành tình cảm cho ta, ta rất vinh dự. Các tiền bối mời ngồi trước, chúng ta từ từ nói chuyện."

Vừa uống hết rượu trong ly, anh lại nghe thấy tiếng đàn piano vang lên. Sau đó anh cẩn thận nhìn mọi người xung quanh, khi nhìn kỹ hơn, anh nhận thấy một khuôn mặt quen thuộc. Ngồi ở bàn thứ năm đối diện anh là Cảnh Quân. Người đàn ông này ở Huyền Vũ phái luôn gây khó dễ cho anh, không ngờ lại có thể gặp mặt ở đây. 

Cảnh Quân cũng chú ý tới Mặc Thiên Nguyên đang nhìn mình. Sau khi liếc nhìn, anh ta đắm mình trong rượu. Trên mặt hắn không có biểu tình gì, bởi vì hắn là thuần túy Dương Nguyên cấp năm, nhưng hiện tại hắn chỉ mới xây dựng nền móng giai đoạn đầu. So với Mặc Thiên Nguyên, lòng tự trọng của hắn có chút thất vọng, hắn cảm thấy rất khó chịu.

Mạc Thiên Viên nghĩ tới điều gì đó, hỏi An Bạch Di đang đứng ở một bên: "Anh An, anh có biết tung tích của Lưu Thành Hương không?"

"Chuyện này ta không biết, hai phái giao chiến thời điểm, Liễu Thịnh Hương không hề xuất hiện. Mẹ nàng là Liễu Nhược Mai lẽ ra đã sắp xếp cho nàng rời đi từ lâu rồi."

"Ồ, vậy đó."

"Haha, nhưng cậu không muốn biết tung tích của người bạn còn lại của mình sao?"

"Ngươi đang nói Phương Hạo Nhiên?"

"Chính xác!"

"Hắn hẳn là cũng gia nhập Liễu Nguyên phái. Hiện tại hắn thế nào?"

"Ha ha ~" An Bạch lại cười hắc hắc, uống một ngụm. 

Mặc Thiên Nguyên thấy hắn thả hắn đi, lại hỏi: "Sao vậy, hắn xảy ra chuyện gì à?"

“Phương Hạo Nhiên hiện tại là giáo chủ trẻ tuổi của giáo phái Liễu Nguyên.”

"Cái gì!" Mạc Thiên Viên không thể tin được, ôm chặt ly rượu. 

An Bạch Y tiếp tục nói: "Nam Môn giáo chủ nhận hắn là con nuôi, hiện tại được tôn làm Thiếu giáo chủ. Có thể nói hắn là dưới một người trong Liễu Nguyên giáo, vinh quang vô hạn."

Mạc Thiên Viên chưa bao giờ tưởng tượng rằng anh ấy sẽ nhận một tên trộm là cha mình khi còn nhỏ. Anh ta tức giận đến mức uống vài ly, lạnh lùng nói: “Lão tặc này không thể có con, sao có thể vô cớ nhận ra con nuôi?”

An Bạch gần như phun ra rượu, vội vàng nói: “Mạc huynh phải cẩn thận trong lời nói và hành động. Dù sao hắn cũng là tông chủ của giáo phái Liễu Nguyên chúng ta, chuyện này không thể công khai thảo luận.”

Đó là vì Diệt Tông chỉ ghét và không phàn nàn. Mặc Thiên Nguyên hừ lạnh một tiếng: “Khó trách hắn không có thê thiếp, ta hiểu rồi, hắn tại sao lại nhìn Chung Phương Hạo Nhiên?”

"Haha, Nam Môn Giáo chủ đánh giá cao tính cách chiết trung của Trung Phương Hào Nhiên và ý chí chiến đấu không sợ chết của anh ta. Tuy nhiên, anh ta có một số khả năng. Giống như Anh Mo, anh ta đã đạt đến Cảnh giới viên mãn khi còn trẻ. Tông chủ đã lên kế hoạch đào tạo anh ta trở thành người kế thừa của Giáo phái Liễu Nguyên. Không giống như tôi, người bước vào Giai đoạn Kiến Trúc sớm hơn anh ta, nhưng vẫn đang ở giai đoạn giữa của Trúc Cơ."

"Thật sự, tiểu tử này rất có năng lực! Một ngày nào đó nhất định phải gặp hắn, nhất định phải đánh hắn tè!"

"Thật tốt, ta đã sớm muốn dạy dỗ tiểu tử này một trận, Mặc ca sẽ cho ta một trận cho nó một trận, hahahaha ~" An Bạch nói đùa với hắn. 

“Bây giờ anh ấy đã có vợ chưa?”

"Ta chưa từng gả thê tử, nhưng sư tỷ Nhiếp Hướng Hàn đã trở thành người phụ nữ được hắn thừa nhận."

Mạc Thiên Viên nghĩ đến việc Phương Hào Nhiên trêu chọc cô ở nơi công cộng. Kẻ vô liêm sỉ như vậy lại có thể chinh phục được mỹ nhân. Anh ấy nghĩ đó là một thủ thuật hay. Anh ta mỉm cười rồi tiếp tục hỏi: “Đúng rồi, Cảnh Quân hiện tại cũng là thành viên của Liễu Nguyên phái phải không?”

"Chính xác thì có chuyện gì vậy?"

"Không biết anh ấy có biết tung tích của Lưu Thịnh Tường không."

"Đi hỏi một chút sao không biết?"

"Nhưng hắn và ta trước đó ở Huyền Vũ tông có chút bất đồng."

"Ồ, tôi hiểu rồi. Không sao đâu, tôi sẽ gọi anh ấy tới. Dù sao anh ấy cũng là đồng môn nên vẫn có thể cho tôi một ít mì."

Mạc Thiên Nguyên chắp tay cười nói: "Lão An ca."

An Bạch bưng ly rượu đứng dậy, đi về phía đối diện Cảnh Quân. Hai người nhẹ nhàng lẩm bẩm điều gì đó rồi cùng nhau đi đến bàn làm việc của Mặc Thiên Nguyên. 

Cảnh Quân mặc dù đi cùng An Bạch nhưng vẻ mặt vẫn lạnh lùng. Anh nâng ly rượu trong tay lên, lạnh lùng nói: "Đi qua --"

Mặc Thiên Nguyên đứng lên ngắt lời hắn: “Chuyện quá khứ không cần nhắc tới, hiện tại ta và ngươi cùng một thuyền, sống ở hiện tại.”

"Được rồi, anh Mặc, anh cứ thoải mái đi, em không nói bậy nữa, chúng ta làm thôi!" Nói xong, Cảnh Quân ngẩng đầu uống rượu. 

Mạc Thiên Viên cũng uống hết trong một ngụm, sau đó ba người giống nhau mỉm cười ngồi quanh bàn. 

Uống vài ly, Mặc Thiên Nguyên hỏi: “Anh Cảnh, anh có biết tung tích của Liễu Thịnh Tường không?”

Cảnh Quân đột nhiên sửng sốt, ánh mắt đảo quanh, chậm rãi nói: "Ừm... Ta không biết."

"Ồ..." Mặc Thiên Nguyên có chút thất vọng. 

An Bạch cảm thấy bầu không khí có chút xấu hổ, lập tức cười nói: "Nào, nào, sao lại suy nghĩ nhiều thế? Hôm nay chúng ta uống một ly thật ngon nhé."

Sau ba hiệp uống rượu, có người lần lượt dẫn vũ công rời đi, nhưng Mặc Thiên Nguyên lại không có ý đùa giỡn với phụ nữ, đang định một mình trở về phòng. Lúc hắn đứng dậy, Cung Hòa Hiên đi tới, cười nói: “Mạc ca, mời ở lại.”

Mạc Thiên Nguyên lại sửng sốt, hai má đỏ bừng, rõ ràng đã uống rất nhiều rượu, hỏi: “Cung huynh, có chuyện gì vậy?”

Công Hà Tuyên nhìn xung quanh và chắc chắn rằng không có ai xung quanh. Sau đó anh ta ngồi xuống bàn của Mặc Thiên Nguyên, nhỏ giọng nói: “Anh và Lam tổng là người quen cũ à?”

Dường như anh đã phát hiện ra mối quan hệ của họ trong bữa tiệc tối qua, nên anh không muốn giấu giếm: "Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Cung anh có một yêu cầu không thương tiếc, hi vọng anh Mặc có thể giúp đỡ."

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

Cung Hòa Hiên ghé sát vào tai Mặc Thiên Nguyên thì thầm một lúc.

Mạc Thiên Nguyên liên tục lắc đầu. Công Hà Tuyên thực sự muốn dì Xiao dùng thủ thuật làm đẹp với chúa thành phố. Làm thế nào điều này có thể được cho phép? Dì Xiao không được tham gia vào chuyện này. Nếu chuyện không thành, anh có thể bỏ đi, nhưng dì Tiêu sẽ phải chịu số phận. Điều này hoàn toàn không thể xảy ra. Hắn thẳng thắn trả lời: “Việc này ta không thể đồng ý, thiếu thành chủ, xin hãy tha thứ cho ta.”

"Sau khi việc này hoàn thành, ta sẽ hứa với ngươi một triệu viên linh thạch."

"Không phải vấn đề linh thạch, ta sẽ dũng cảm chiến đấu để thiếu thành chủ tiêu diệt kẻ địch. Bất quá, Lam tổng là người thân cận nhất của ta, ta không muốn để nàng gặp nguy hiểm."

Đối mặt với sự cám dỗ của một lượng lớn linh thạch, Mạc Thiên Viên từ chối không chút do dự. 

Cung Hòa Hiên vẻ mặt xấu hổ, nhưng thấy Mặc Thiên Nguyên không có tâm tư dao động, đành phải đành chịu thua, cười nói: "Haha, không sao đâu, ta chỉ tùy tiện nói thôi, Mặc ca không cần để trong lòng."

Mạc Thiên Viên đứng dậy chào tạm biệt, sau đó một mình trở về căn phòng đã được bố trí sẵn. 

Ba ngày sau, Cung Hòa Hiên đã sắp xếp xong mọi việc. Đến 3h đêm hôm đó, có lệnh được ban ra và các nhà sư bắt đầu hành động theo kế hoạch. 

Mọi người đi bộ từ biệt thự ra bên ngoài bức tường thành Qiluo trong bóng tối. Mạc Thiên Viên tưởng tượng ra hai lá bùa và lần lượt đưa chúng cho An Bạch Di và Kinh Quân. 

An Bạch cầm lá bùa, nghi hoặc hỏi: "Anh Mặc, lá bùa này hình như khác với những lá bùa bán ngoài chợ, không thể điều khiển bằng linh lực, nhưng nó còn có ưu điểm khác sao?"

Mạc Thiên Nguyên dùng khăn đen che mặt, cười nói: "Cứ cầm đi, nếu không cần thì tốt nhất. Chỉ là một tờ giấy trắng mà thôi, gặp phải địch nhân mạnh thì phải dựa vào lá bùa này mới giải quyết được nguy cơ. Tóm lại, có thêm một người đề phòng luôn là chuyện tốt."

Hai người nhìn xem, thấy Mặc Thiên Nguyên không chịu nói thêm nữa, cũng không tiếp tục truy vấn mà vội vàng bỏ bùa vào túi không gian.

Lính gác ngoại thành đã bị Cung Hòa Hiên mua chuộc, mọi người đều mặc quần áo đêm tối màu. Họ đến dinh thự của lãnh chúa thành phố một cách suôn sẻ. Những người bảo vệ trong nội thành đều là những người hầu trung thành của lãnh chúa thành phố, và họ đã bị sát thủ giết chết.

May mắn thay, có hai tu sĩ đang ở giai đoạn luyện kim. Hai tia sáng vàng lóe lên trên bầu trời đêm. Hai người đang đứng canh gác trên tháp đột nhiên ngã xuống đất. Với vài tiếng vù vù, vài người nhảy qua tường và khiêng hai thi thể ra đất tường ngoài để chôn cất sơ sài mà không gây ra nhiều tiếng động. 

Một vị tu sĩ đang luyện đan nói: "Mau chiếm vị trí. Đội tuần tra còn nửa nén nhang sẽ đi qua đây, không để cho bọn chúng biết được manh mối. Chúng ta tiếp tục lẻn vào. Thiếu gia nói, thành chủ tối nay sẽ ngủ với nhị tiểu thư. Chúng ta dọc theo đây đi đến cánh tây, sẽ không có người để ý."

Sau một hồi giải thích, hai nhà sư ở Luyện khí kỳ cởi quần áo ngủ ra, lộ ra bộ áo giáp giống như lính canh. Họ đứng gác trên tường thành như không có chuyện gì xảy ra.

Những người khác đi về phía góc khuất của bức tường phía tây, dọc đường đi cũng không gặp phải bất kỳ đội tuần tra nào. Thỉnh thoảng chỉ có một vài lính canh đứng canh gác trên tường thành, nhưng ánh mắt của họ sẽ không quét đến các góc trong tường. 

Tục ngữ nói, ngày đêm khó đề phòng trộm cướp. Công Hà Tuyên đương nhiên biết rất rõ khả năng phòng thủ của thành phố. Sau nhiều lần thảo luận với mọi người, anh bắt đầu thực hiện kế hoạch. Lúc này anh đang đi đi lại lại trong phòng, cảm giác lo lắng xen lẫn hưng phấn không gì sánh được. 

Nếu điều này không thành công, những nhà sư này sẽ không bán mình mà chỉ ăn trộm nó từ thành phố. Nếu thành công, anh ta có thể trở thành chúa tể của thành phố này. Có thể nói đây là một công việc kinh doanh có lãi. Nhóm người này phụ thuộc vào anh ta về đồ ăn, thức uống và giải trí, chi phí rất lớn. Bây giờ là lúc để yêu cầu phần thưởng. 

Như thể đang ở một nơi hoang vắng, mọi người đều đến được cánh phía tây một cách an toàn. Các hành lang ở đây rất phức tạp và các sân nối tiếp nhau. Người ngoài đương nhiên không thể nghĩ ra được đường đi. Tuy nhiên, họ đều đã ghi nhớ bản đồ cấu trúc của Dinh thự Lãnh chúa Thành phố. Ngay cả Mặc Thiên Nguyên mới tới đây ba ngày cũng đã quen thuộc với địa hình, lính canh dọc đường cũng dễ dàng bị đối phó. 

Tuy nhiên, khi mọi người nhìn thấy ánh nến phản chiếu trên cửa sổ cánh tây, cách nơi ở của vợ hai thành chủ chỉ vài bước chân, đột nhiên nghe thấy một âm thanh như tiếng hét, một chuỗi quả cầu ánh sáng đỏ chói xoắn vặn bay lên không trung như một con rắn. 

Tất cả mọi người đều kinh ngạc, tung tích của bọn họ đã bị phát hiện, nhưng lại nhìn thấy bốn tu sĩ đang trong giai đoạn luyện đan, mỗi người đều hóa thành bảo khí, đứng trên đỉnh mái hiên, tất cả đều nhìn bọn họ. 

“Ai tới đây dám xông vào phủ thành chủ, xin hãy đầu hàng ngay lập tức, nếu không sẽ chết không có bộ phận cơ thể.” Giọng điệu mạnh mẽ và gây sốc.

Hóa ra bốn người này đều là cận vệ bí mật của Công chúa. Bốn người này luôn luôn bí mật bảo vệ Cung Vương. Ngay cả Công Hà Tuyên cũng không biết về điều này.

Mọi người đều thấy sự việc đã bại lộ, lính canh trong thành sẽ từ mọi hướng tụ tập về đây. Một tu sĩ đứng đầu đan giới cảnh nói: “Bọn họ chỉ có bốn người, chúng ta nhanh chóng bắt được, nhỏ giọng nói với đám người Mặc Thiên Nguyên, ba người các ngươi, thừa dịp hỗn loạn vào trong phủ lấy thủ lĩnh thành chủ. Những người còn lại sẽ cùng ta xử lý bọn chúng.”

Mạc Thiên Viên, Kinh Quân và An Bạch Di đồng thời trả lời.

Đột nhiên, âm thanh giết chóc vang lên, mọi người cầm vũ khí bảo bối trên tay nhảy lên không trung, đồng thời tấn công bốn người trên mái hiên. 

Mạc Thiên Viên và ba người khác xông vào nhà, chỉ thấy trên giường chỉ có một người phụ nữ, quấn chăn lụa, run rẩy trong góc, nhưng thành chủ lại không thấy đâu. 

Kinh Quân giơ Găng tay nắm đấm Jiawei màu tím vàng lên, và cánh tay trái khổng lồ của anh tỏa sáng với những luồng ánh sáng màu tím. Hắn lạnh lùng quát: “Thành chủ đâu?”

Người phụ nữ cúi đầu và không dám nói. Nhìn thấy Cảnh Quân sải bước về phía trước, cô chỉ có thể run rẩy chỉ vào tủ quần áo gần đó với đôi tay run rẩy.

Kinh Quân chế nhạo, vung nắm đấm lớn bằng cánh tay trái và chém ra, định đập nát toàn bộ tủ quần áo.

Đúng lúc này, một đạo ánh sáng màu vàng xẹt qua, nắm đấm khổng lồ của Kinh Quân xoay người đập xuống đất. 

Một cái đuôi rắn dày và dài có vảy màu trắng sữa đang trượt dọc theo xà nhà. 

Mặc Thiên Nguyên tay trái cầm kiếm, tay phải cầm phong ảnh kiếm, cảnh giác nhìn chung quanh. 

An Bạch lạnh lùng quát: "Ai lén lút? Sao không nhanh ra mặt!"

"Cạch, cạch, cạch ~"

Một chuỗi tiếng cười nhẹ nhàng và du dương vang lên khắp căn phòng. Người khách không xuất hiện, chỉ còn chiếc đuôi rắn dày và dài lại trượt ngang xà ngang. Ba người nhìn lên nhưng không phát hiện điều gì bất thường.

Cảnh Quân giơ cánh tay trái lên, chuẩn bị ra tay lần nữa.

Đột nhiên, một thân rắn trắng như tuyết đột nhiên từ trên xà nhà quét xuống. Ba người cảnh giác, vội vàng tránh đi.

Một nữ quỷ nhẹ nhàng và lơ lửng trên mặt đất. Cô ấy khoảng ba mươi lăm tuổi với vẻ ngoài duyên dáng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy có cổ chéo màu trắng. Cô ấy có mái tóc đen dài như thác nước. Cô ấy nghiêng vai một cách trang nghiêm. Cô ấy có một chiếc kẹp tóc màu vàng được kẹp ở phía sau đầu và một búi tóc nhỏ. Mái tóc hai bên hơi che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Lông mày rậm lụa, đôi mắt trăng lưỡi liềm quyến rũ, con ngươi mắt rắn màu vàng nhạt, đôi môi đỏ mọng căng mọng, khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười cong lên tràn đầy mùa xuân, hai lúm đồng tiền ngọt ngào lộ ra ở khóe môi, một nét quyến rũ của mỹ nữ đi vào lòng người khiến người say. 

Làn da ngọc băng mỏng manh trắng như tuyết, mỏng manh đến mức có thể bị một đòn đánh vỡ. Một nửa xương đòn mỏng manh lộ ra ở cổ. Cơ ngực dù không lộ ra nhưng ngực cũng tròn trịa và căng phồng. Lớp vải bó sát làm nổi bật những nếp nhăn, để lộ trọn vẹn hình dáng đáng tự hào của bộ ngực tròn trịa và nhô ra, thậm chí còn lộ ra cả núm vú quyến rũ. 

Vòng eo thon thả của cô được buộc chặt bởi một chiếc khăn quàng cổ màu xanh lá cây, trên đó lủng lẳng vài chiếc tua rua mảnh khảnh. Vẫn còn những đường nét đùi đầy đặn dưới váy, nhưng hai đầu gối chụm vào nhau lại biến thành một cái đuôi rắn uốn lượn. Cái đuôi của con rắn màu trắng sữa duỗi ra từ dưới váy. Nàng vốn là một mụ phù thủy độc ác, nhưng lại nói chuyện ôn hòa như vậy: “Một tên trộm nhỏ mới ở giai đoạn xây dựng nền móng mà còn dám phạm tội trong phủ thành chủ.”

Tuy rằng trong lòng nàng tràn đầy khinh thường, không biết vì sao, chỉ là ta không thể tức giận. Có lẽ là do sự quyến rũ của cô ấy, mà sự quyến rũ của cô ấy không phải gợi cảm, mê hoặc mà là kiểu dịu dàng, giống như một tiểu thư đức hạnh đã biết cô ấy nhiều năm, khuôn mặt phú quý. Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy là bạn không thể rời mắt được lâu. Càng nhìn cô ấy, bạn càng xinh đẹp và cảm thấy rất thoải mái.

Tôi chỉ muốn dành cả cuộc đời mình để ở bên cô ấy mãi mãi. Không có cách nào để tu luyện sự bất tử quan trọng bằng cô ấy. Nếu điều đó xảy ra, mọi người sẽ muốn làm mọi cách để có được cô ấy và sở hữu cô ấy.

Người đàn bà cám dỗ này chính là Bạch Xà Nữ Vương, người đã đạt đến viên mãn trong giai đoạn cuối của quá trình hình thành viên thuốc. Hơn một trăm năm trước, cô là nữ hoàng của cộng đồng Công chúa rắn, được xếp hạng trong mười người quyền lực hàng đầu của lục địa Yinjiu. Thật không may, cô đã không thể vượt qua giai đoạn kiếp nạn và sự tu luyện của cô đã không còn nữa. Vì vậy, cô đã bị Công chúa Tân Rắn tước bỏ ngai vàng tộc rắn.

Trong khi trốn thoát, cô gặp một người đến từ Giáo phái Âm Dương Cửu Li. Sau khi biết được chuyện gì đã xảy ra với mình, Tiểu Lýngdang cảm thấy việc chiếm được Phong Tuyên Phả Lạp Sách sẽ có ích sau này nên đã nhận cô vào. Hiện tại cô là thành chủ được lệnh canh giữ thành phố Qiluo. Trải nghiệm cuộc đời của cô cũng đầy rẫy những thăng trầm khó diễn tả bằng lời, nhưng mục đích của cô là giết Đàm Xã Cơ và giành lại ngai vàng của tộc rắn lẽ ra thuộc về mình.

Cô vặn vẹo cơ thể rắn dài của mình và lắc lư về phía trước với nụ cười quyến rũ. Bàn tay ngọc thanh tú của cô được bao phủ bởi những đầu ngón tay màu bạc sáng chói. Đột nhiên, mười đầu ngón tay của cô xuất hiện ánh sáng lạnh lẽo, thân hình tao nhã cuộn đuôi rắn lao về phía cô.

Mạc Thiên Viên đột nhiên lắc đầu và lấy lại tinh thần. Anh gần như bị ám ảnh bởi cô. Phù thủy này hẳn phải có sức quyến rũ bẩm sinh và có thể giết người một cách vô hình. Anh giơ kiếm lên đỡ nhưng không ngăn được sức mạnh mạnh mẽ của cô. Cơ thể của anh ta bị hất văng ra xa vài mét và đập mạnh vào tường. Ngực anh tràn ngập đau đớn.

Hai người vừa đánh nhau, Cảnh Quân và An Bạch mới tỉnh táo lại, ba người hợp sức đánh đuổi kẻ địch. Tuy nhiên, trình độ tu luyện của họ cách nhau cả một giai đoạn. Những đầu ngón tay sắc bén và móng vuốt bạc của cô tấn công dữ dội. Sau một vài chiêu thức, ba người đã bị hạ gục và cơ thể bị tổn thương.

Bạch Xà Nữ Vương không hề hấn gì, đầu ngón tay bạc của bà nhuốm máu của ba người họ. Cô cười khúc khích nói: "Đây chính là năng lực của tên trộm nhỏ sao? Thực sự là chưa đủ. Tôi còn tưởng rằng hắn có thể duỗi cơ cơ mà ~"

Mặc Thiên Nguyên biết ba người phối hợp không phải đối thủ của mình, liền vội vàng từ trong túi không gian hiện ra năm viên đá, hét lớn: “Tĩnh Quân, An Bạch Y, hãy che chắn cho ta khi ta sử dụng pháp khí.”

Nghe được lời nói, hai người liền hành động đáp lại. Kinh Quân vung cánh tay trái và tấn công White Snake Queen như một tia sét. An Bạch Di chém liên tiếp nhiều lưỡi và theo sát Kinh Quân.

Mạc Thiên Viên vung một hòn đá và bắn nó vào vị trí quan trọng của Tianmen của cô. 

Bạch Xà Nữ Vương dùng móng vuốt chặn đòn tấn công của hai người, hơi nghiêng đầu né tránh những viên đá do Mặc Thiên Nguyên bắn ra. Cô ấy cười duyên dáng nói: "Hừ, anh cho rằng đó là một pháp bảo lợi hại, thật là xấu hổ. Tôi nghĩ anh muốn đưa hai anh em này đi chết rồi bỏ chạy."

Vừa dứt lời, hai người đã bị móng vuốt của Bạch Xà Nữ Vương đánh trúng. Quần áo trên ngực của họ bị xé thành từng mảnh và có năm vết máu. Sau khi cách xa đối thủ, họ bối rối nhìn Mạc Thiên Viên.

Mạc Thiên Nguyên đành phải nói: “Các ngươi tin tưởng ta thì mới có thể sống sót. Nếu các ngươi đều chết, ta làm sao có thể trốn thoát?”

Hai người nhìn nhau không nói nên lời. Họ cố gắng vượt qua cô và giết lãnh chúa thành phố nhiều lần, nhưng cô đã phản công và xoa dịu họ. Họ không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng nỗi đau và tấn công lần nữa bằng toàn bộ sức lực của mình.

Những viên đá mà Mạc Thiên Viên bắn ra có khi nhẹ, có khi nặng, có một số bật ngược trở lại các góc phòng. Không ai trong số họ có thể đánh chính xác vào cơ thể cô. Khi cả năm viên đá được ném đi, một ánh sáng vàng lóe lên, vị trí của năm viên đá tạo thành một đội hình bao trùm toàn bộ căn phòng. Ba người trong đội hình, mỗi người biến thành một con rồng vàng bốn móng dài bảy thước, bay lơ lửng bên cạnh họ.

Hắn lớn tiếng nói: "Linh Long trận đã hoàn thành, cho dù ngươi đang ở giai đoạn luyện đan cũng không thành vấn đề. Dù sao chúng ta có ba người, nhất định có thể hạ gục ngươi!" 

Bạch Xà Nữ Vương vẫn trên mặt mang theo nụ cười khinh thường: "Không phải là ma khí sao? Tại sao lại là trận pháp? Tiểu tặc, sao dám lừa gạt ta ~ Thì ra ngươi là cao thủ trận pháp hiếm có. Ta sẽ bắt sống ngươi ~ sau đó tra tấn ngươi ~"

Tôi nhìn thấy móng vuốt của cô ấy tập hợp lại và một quả cầu ánh sáng màu vàng xuất hiện trong lòng bàn tay cô ấy. Quả cầu ánh sáng tiếp tục bành trướng, chiếc váy mềm mại không ngừng phập phồng, những chiếc áo da trắng như hoa sen thò ra khỏi tay áo, ba ngàn sợi tóc đen duỗi ngược về phía sau, vô số con rắn nhỏ màu vàng từ trong quả cầu ánh sáng phóng ra, dày đặc bay về phía ba người từ trái qua phải. Cô ấy đã sử dụng chiêu thức [Vạn rắn nổi lên từ cái hố], và chỉ riêng động lực thôi đã khiến cô ấy khiếp sợ. 

Mạc Thiên Viên cũng đã học được một số trận pháp từ Mạc Đa Đa trong vài năm qua, nhưng anh ấy không thành thạo lắm nên con rồng vàng xuất hiện không có sức mạnh đặc biệt, nhưng nó vẫn có thể tăng sức mạnh cho anh ấy. Anh ta hét lên: "Đừng sợ, truyền linh lực vào con rồng vàng và nó có thể hấp thụ các cuộc tấn công tâm linh sắp tới."

Ba người lập tức dùng linh lực truyền vào con rồng vàng. Con rồng vàng há miệng dữ dội, vung đuôi xung quanh họ và hút hết những con rắn bị Nữ hoàng rắn trắng bắn ra. Con rồng vàng này tuy không thể tấn công nhưng nó có khả năng tự vệ cực kỳ mạnh mẽ. 

An Bạch Y khen ngợi: "Trận pháp này thật sự là thần bí!"

Mạc Thiên Viên trả lời: "Lấy lá bùa ta đưa cho ngươi trước đó và nhuộm nó bằng máu. Chỉ cần ngươi không thoát ra khỏi trận pháp này, hiệu quả thần kỳ sẽ vô tận!"

Nói xong, hắn lập tức cắn ngón tay, máu nhỏ vào lá bùa, lá bùa tiêu tan. Đột nhiên, cơ thể anh biến thành bốn cánh tay bổ sung, tất cả đều cầm kiếm. Khi hắn truyền linh lực vào kiếm, cả sáu thanh kiếm đều bốc cháy, dung mạo hắn rất cao lớn và bá đạo.

Khi Jing Jun nhìn thấy điều này, anh ấy cũng bị sốc. Không nói nhiều, anh lấy lá bùa từ túi không gian ra và nhuộm nó bằng máu của chính mình. Bốn cánh tay xuất hiện trên thắt lưng của anh ta, và cả bốn cánh tay đều được bao phủ bởi những nắm đấm sắt với áo giáp màu vàng tím. Có thể nói sức mạnh của anh tăng lên ngay lập tức. Vào lúc kiêu ngạo này, hắn dám một mình tấn công Bạch Xà Nữ Vương. 

Sáu luồng điện màu tím để lại dư ảnh chói mắt, những nắm đấm sắt ở cự ly gần đánh vào Bạch Xà Nữ Vương, nhưng Bạch Xà Nữ Vương chỉ có thể dùng linh lực hóa thành tấm khiên chặn hết những nắm đấm đang lao tới. 

Sự tự tin của Kinh Quân tăng lên gấp bội, hắn vung nắm đấm sắt lên cười lớn: "A ha ha ha, sướng quá! Vui quá! Luyện đan giai đoạn chẳng qua là cái này mà thôi."

Bạch Xà Nữ Vương không ngừng chống cự nắm đấm sắt của Kinh Quân, đột nhiên đôi mắt rắn kỳ lạ của bà phát sáng màu đỏ sẫm. 

Mạc Thiên Viên thốt lên điều gì đó không hay về tình huống này: "Anh Jing, đừng bất cẩn!" Sau đó, anh hợp lực với An Bạch Di, người cũng biểu hiện sáu cánh tay, để tấn công.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Hồ bí cảnh

Nữ hoàng rắn trắng rất ngạc nhiên. Đội hình này thực sự không hề đơn giản. Cô nhìn Mạc Thiên Viên với ánh mắt ngưỡng mộ. Khuôn mặt anh được che bởi một chiếc khăn màu đen, và cô muốn nhìn thoáng qua khuôn mặt bí ẩn của anh. Tuy nhiên, cô không biết đội hình này có thể tồn tại được bao lâu. Cô đã biết trước rằng lẽ ra mình phải giết kẻ đã bố trí trận pháp từ trước. Tuy nhiên, cô vẫn chưa sợ hãi. Dù sao thì cô ấy cũng là người theo chủ nghĩa hoàn hảo trong việc chế tạo thuốc ở giai đoạn cuối nên vẫn còn quá sớm để từ bỏ.

Nhưng nhìn thấy thân rắn xinh đẹp của cô lắc lư, ba đầu trăn trắng khổng lồ xuất hiện sau lưng cô, cô cười ngọt ngào: "Cười khúc khích ~ Lúc trước tôi chỉ đùa giỡn với anh thôi, bây giờ để anh xem thực lực thực sự của tôi ~"

Nói xong, đồng tử của ba đầu rắn phát ra ánh sáng đỏ sậm, chúng cắn từng con một. 

Mặc dù ba người được rồng vàng bảo vệ nhưng đầu rắn cắn họ quá độc đoán và hung dữ, họ không thể chịu được sức mạnh tàn bạo như vậy. Những thanh kiếm trong tay họ bị bật ra, và cơ thể của họ bị đánh bay ra xa. 

Cung Hòa Hiên nghe thấy tiếng hét, biết sự việc nhất định đã bại lộ nên vội vàng chạy đến nơi ở của Nhị phu nhân. Khi nhìn thấy nhiều tu sĩ đánh nhau ở ngoài nhà, thị vệ đến sau muốn vào nhà giải cứu thành chủ nhưng bị tu sĩ ngăn cản, nên một mình ông cầm trường kiếm lớn tiếng hét lên: “Đừng làm hại cha tôi!”

Thấy hắn là thành chủ trẻ tuổi, hai bên đương nhiên sẽ không tìm kiếm phiền phức từ hắn, mà hắn lợi dụng lúc hỗn loạn, cầm trường kiếm trên tay xông vào nhà. 

Cung Hòa Hiên nhìn thấy đám người Mặc Thiên Nguyên cùng một yêu nữ hung hãn đánh nhau, mà nhị mẫu đang cuộn tròn trên giường, phụ thân cũng không biết hắn ở đâu, liền tức giận hét lên: “Đồ tặc các ngươi, các ngươi can đảm như vậy, ban đêm sao dám xông vào cung điện của thành chủ ta, thị vệ đã vây quanh nơi này, không thể bắt được ngươi nếu không kiềm chế.”

Khi Bạch Xà Nữ Vương nhìn thấy Thiếu Thành Chủ một mình vào nhà, nàng thầm cảm thấy người đàn ông này tuy là phàm nhân nhưng nhất định phải có năng lực phi phàm. Nàng không có suy nghĩ nhiều, cười nói: “Cung thành chủ, sao không cùng con trai nhanh chóng rời khỏi nơi này đi?”

Công chúa vô cùng cảm động khi biết con trai mình đã liều mạng đến giải cứu. Ông không bao giờ nghĩ rằng khi mạng sống của mình bị đe dọa, con trai ông là người đáng tin cậy nhất nên ông đẩy mở tủ quần áo, bước ra khỏi cơ thể mập mạp của mình, bước chân trần xuống đất và hoảng sợ bỏ chạy. 

Mạc Thiên Viên không biết trong bầu của Công Hà Tuyên có bán loại thuốc gì. Khi nhìn thấy thành chủ từ trong tủ xuất hiện, hắn không khỏi vội vàng nói: “Không thể để hắn trốn thoát. Ba người chúng ta dùng hết sức lực, một chiêu hạ gục yêu nữ.”

"Được rồi!"

Toàn thân An Bạch cùng với ba thanh đao bảy vòng đều bốc lên ngọn lửa màu lam, hắn đang vận dụng toàn bộ linh lực của mình. Anh ấy đã mạo hiểm mạng sống của mình rồi. Bất kể Bạch Xà Nữ Vương có tự làm mình bị thương hay không, hắn sẵn sàng thi triển chiêu thức mạnh mẽ chỉ tấn công mà không phòng thủ. Anh nhìn thẳng vào đầu trên cổ cô với ánh mắt sắc bén. Chỉ có nỗ lực cuối cùng mới có thể cho anh ta cơ hội sống sót. 

Toàn thân Mạc Thiên Viên được bao phủ bởi một lớp ngọn lửa đỏ như máu. Bây giờ anh ấy đã sử dụng song kiếm và có thể sử dụng chúng một cách thành thạo. Anh ta sử dụng [Kỹ thuật kiếm quấn rắn] và [Chém Thiên Sa] cùng nhau, và các chiêu thức được sử dụng bởi sáu cánh tay của anh ta thật chói sáng. 

Cảnh Quân cảm thấy rụt rè, cho dù có sự hỗ trợ của Linh Long Trận, ba người cũng không thể cùng nhau đánh bại Bạch Xà Nữ Vương. Anh thầm nghĩ, chẳng lẽ Cung Hòa Hiên đang có ý định phản bội chúng ta sao? Cho dù có giết được Bạch Xà Nữ Vương, hắn cũng chưa chắc có thể trốn thoát. Anh ta cũng có thể lợi dụng sự hỗn loạn và trốn thoát khỏi đây một mình trước khi tất cả lính canh trong biệt thự đến, nếu không anh ta chắc chắn sẽ chết. Sau khi hạ quyết tâm, hắn đột nhiên nhìn chung quanh, liếc nhìn cửa sổ bên trái phòng, gót chân lùi lại nửa bước. 

"Cố lên!" Mạc Thiên Nguyên hét lên. 

An Bạch Di và Mạc Thiên Viên đồng thời vung vũ khí quý giá của họ, tung ra một đòn mạnh mẽ, trong khi Kinh Quân nhón chân và đột nhiên nhảy sang bên trái. 

Bạch Xà Nữ Vương nhếch miệng cười. Nếu ba người họ tấn công cùng một lúc bằng toàn bộ sức mạnh của mình, ngay cả khi họ chặn bước di chuyển của họ, điều đó sẽ rất khó khăn đối với cô và cô không thể tránh được họ. Dù sao thành chủ còn chưa trốn thoát, không thể để bọn họ lợi dụng sơ hở. Bây giờ chỉ có hai người tấn công, bọn họ đương nhiên phải bình tĩnh hơn rất nhiều. Móng vuốt của chúng tỏa ra ánh sáng bạc. Không chỉ đầu ngón tay, mà cả hai lòng bàn tay cũng phủ đầy vảy bạc. Những móng vuốt cứng rắn của chúng chào đón những vũ khí lao tới bằng tay không.

Nhưng có một tiếng nổ lớn, sàn đá mười thước xung quanh Bạch Xà Nữ Vương vỡ vụn, gây ra một làn sóng bụi lớn. Sau đó, đầu rắn phía sau đột nhiên muốn cắn hai người.

Mạc Thiên Viên và An Bạch Di lại bị đầu rắn hất ngã xuống đất, sau đó thân rắn vặn vẹo qua lại, một cái đuôi rắn dày và dài màu trắng sữa quét ra. 

Cảnh Quân vừa định nhảy ra ngoài cửa sổ, nhưng khi đang bay trốn thoát, lại vô tình bị đuôi rắn cuốn đi, thân thể đập mạnh vào tường nhà. 

Bạch Xà Nữ Vương cười hắc hắc nói: "Ngươi quá ngây thơ ~ Ta làm sao có thể để ngươi trốn khỏi đây? Nếu người khác biết, mấy tên trộm nhỏ Kiến Trúc kỳ đã thoát khỏi tay ta, sẽ không làm người ta cười ~"

Mạc Thiên Viên che ngực, chịu đựng nỗi đau đứng dậy, thầm hận Kinh Quân thực sự là một chàng trai trẻ và không nên kết bạn sâu sắc với anh ta. 

Bởi vì vừa mới phát ra một tiếng động lớn, Cung thành chủ loạng choạng ngã xuống đất, khuỵu gối trước mặt Cung Hòa Hiên. Vừa ngẩng đầu đứng dậy, hắn nhìn thấy trên mặt nhi tử lộ ra nụ cười tà ác, đột nhiên cảm thấy lồng ngực đau nhói, một đạo vũ khí lạnh lẽo dài ngoằn ngoèo. Thanh kiếm xuyên qua ngực anh. Ông không thể tin được cho đến khi chết, con ruột của ông thực sự muốn lấy mạng ông. Anh ta ngạc nhiên mở miệng, chỉ thẳng ngón trỏ vào anh, run giọng nói: "Anh, anh, anh... ừm..." Sau đó khóe miệng chảy máu, ngã xuống đất, bất động. 

Cung Hòa Hiên rút ra lưỡi kiếm đỏ như máu, quay người nhìn Nhị Nương vừa đứng dậy khỏi giường, từng bước một đi về phía cô. 

Nhị phu nhân của thành chủ sợ hãi đến mức kêu lên một tiếng, lui về trên giường. 

Bạch Xà Nữ Vương kinh ngạc nhìn về phía sau, thấy thành chủ đã chết, con trai hắn còn dám giết cha mình. Cô sửng sốt, tái mặt, tức giận hét lên: "Đồ súc sinh phản nghịch, sao dám làm ra hành vi giết cha như vậy!"

Ngay lúc đó, anh ta giơ móng vuốt lên và vặn mình con rắn, cố gắng lấy mạng Công Hà Tuyên. 

Thấy vậy, Mạc Thiên Viên và hai người còn lại lập tức hợp lực, giơ vũ khí quý giá lên tấn công Bạch Xà Nữ Vương. 

Bạch Xà Nữ Vương không còn cách nào khác đành quay người chặn đòn tấn công của ba người. Suy cho cùng, cô chỉ có trách nhiệm bảo vệ chúa thành phố. Cô không có quan hệ gì với thành chủ nên không thể mạo hiểm mạng sống của mình chỉ để giết Cung Hexuan. 

Cung Hòa Hiên giơ trường kiếm lên, nhanh chóng di chuyển, rút ​​kiếm ra, lau sạch cổ nhị tiểu thư. Hắn quay người, bình tĩnh nói: “Ta mặc kệ ngươi là ai, thành chủ đã chết, hắn hứa với ngươi bất cứ điều gì, ta nhất định sẽ trả gấp đôi.”

Bạch Xà Nữ Vương biến thành tấm khiên chặn đòn tấn công của ba người, sau đó dùng móng vuốt đẩy ba người họ ra xa vài thước. Nàng cười lạnh: "Haha, ta không ngờ rằng thiếu thành chủ lại tàn nhẫn tàn nhẫn như vậy. Bây giờ chuyện đã xong, ta nói cho ngươi biết, ta là Bạch Xà Nữ Vương, đồng thời là một trong những người bảo hộ của Âm Dương Cửu Lý Tông. Ba mươi phần trăm lợi nhuận của thành Thất Lạc phải giao cho Âm Dương Cửu Lý Tông. Ngươi có làm được không?"

Cung Hòa Hiên chắp tay nói: "Bất kính, bất kính. Nguyên lai là Âm Dương Cửu Ly Tông, thủ lĩnh của bốn đại giáo phái. Nếu tông môn của ngươi bảo vệ thành Tề Lạc của ta, ta nên tuân theo mệnh lệnh của ta."

"Được rồi, bản vương vẫn cần phải quay về đạo của mình và sống lại. Thiếu thành chủ, xin đừng để xảy ra chuyện gì, nếu không thì ~ cười khúc khích ~"

Cung Hòa Hiên mỉm cười, làm động tác mời Bạch Xà Nữ Vương. 

Nữ hoàng rắn trắng vặn vẹo cơ thể rắn nửa người nửa quỷ duyên dáng và gợi cảm. Vừa quay người rời đi, cô đột nhiên liếc nhìn Mạc Thiên Viên và thấy anh đang đeo khăn che mặt. Cô thích thú quay lại và vặn thân rắn về phía anh. 

Mặc Thiên Nguyên không biết trong lòng cô đang nghĩ gì. Vì sự việc đã được giải quyết, trong lòng cô lẽ ra không có ác ý nên anh chỉ có thể cảnh giác nhìn cô và đặt kiếm ngang ngực cô. 

Bạch Xà Nữ Vương lộ ra nụ cười quyến rũ, khóe miệng có chút lúm đồng tiền, nhẹ nhàng nói: "Hôm nay Nhật Bản Vương bị ngươi lừa gạt, một tên trộm nhỏ Kiến Trúc Kỳ, thật sự rất đáng ghét."

Mặc Thiên Nguyên sửng sốt hỏi: "Tiền bối, ý đồ của ngươi là gì? Còn muốn giết ta sao?"

"Ta đương nhiên muốn giết ngươi ~ ngươi có sợ hay không ~"

Nghe vậy, Kinh Quân và An Bạch Di cũng lấy vũ khí quý giá của mình ra để ngăn cản White Snake Queen đến gần. 

Nhìn thấy tình hình, Mạc Khiêm tiến lên một bước, chắp tay nói: "Tiền bối không có sát ý, có vấn đề gì có thể nói ra."

"Tốt lắm, ta đã cho ngươi một cơ hội, ngươi có nguyện ý đi theo ta không ~" Bạch Xà Nữ Vương lại đến gần Mặc Thiên Nguyên, dùng đôi mắt rắn màu vàng nhạt nhìn thẳng hắn. 

Hai người đối mặt nhau, nhìn vào mắt nhau, chỉ cách nhau năm inch. 

Mạc Thiên Viên ngửi thấy mùi hoa huệ tỏa ra từ cơ thể cô, nhưng cũng có một chút mùi tanh của cơ thể rắn. 

Biết cô là người bảo hộ của Âm Dương Cửu Lệ Tông, Mạc Thiên Viên nghĩ đến Tiểu Yến Phong, không khỏi cảm thấy phẫn nộ. Anh ta nói thẳng: “Quên đi, tôi đã quen với việc tự do, không muốn bám vào giáo phái của anh.”

Nghe được câu trả lời của anh, Bạch Xà Nữ Vương cũng không tức giận mà lại tiến gần đến mặt anh. Khi khoảng cách chưa đầy hai tấc, mũi cô đã có thể ngửi được hơi thở của nhau. Đột nhiên, cô mở đôi môi đỏ mọng và căng mọng ra, một chiếc lưỡi rắn thon dài và chẻ đôi lăn ra. Đầu lưỡi xoắn của cô móc ra khỏi tấm che mặt đen của anh. 

Sau khi nhìn thấy bộ dáng thật sự của Mặc Thiên Nguyên, Bạch Xà Nữ Vương khẽ mỉm cười: “Tiểu tặc, lần sau gặp mặt, ta nhất định sẽ lấy mạng của ngươi!”

Mạc Thiên Viên sửng sốt, chỉ thấy cô vặn vẹo hông quay người, thân rắn dài ngoằn ngoèo ra khỏi nhà, sau đó cô quay người dẫn bốn tu sĩ luyện đan cầm kiếm bay đi. Từ đó trở đi, trên thế giới lại xuất hiện một kẻ thù hùng mạnh khác. 

Sau khi Bạch Xà Nữ Vương rời đi, Cung Hòa Hiên vội vàng nói: “Các ngươi mau chóng rời đi đi, thị vệ ngày càng nhiều, nếu như chúng ta quấy rầy tu sĩ bên ngoài phủ thành chủ, chúng ta sẽ gặp rắc rối.”

Mạc Thiên Viên và hai người khác không nói nhiều và lần lượt bỏ trốn khỏi nơi này. 

Cung Hòa Hiên ở trong nhà một mình. Anh nhìn hai xác chết. Vốn dĩ trên mặt hắn mang theo một nụ cười nham hiểm, nhưng tính tình lại thay đổi mạnh mẽ. Anh quay sang vẻ mặt buồn bã. Anh ta đánh rơi thanh trường kiếm trong tay và ôm lấy vị lãnh chúa thành phố đang ngã xuống đất. Anh bật khóc và đau lòng. Anh ta khóc lóc thảm thiết: "Cha ơi! Cha ơi! Ai đã giết cha con một cách tàn nhẫn như vậy!"

Nhiều vệ binh lần lượt đến, hai tu sĩ chiến đấu đã bỏ chạy. 

Khi đám thị vệ chứng kiến ​​cái chết của thành chủ, họ cứng đờ và không biết gì. Họ sợ thiếu niên thành chủ trách cứ nên không dám nói gì. 

Công Hà Tuyên giận dữ gầm lên: "Những tên côn đồ này đã giết chết thành chủ. Tôi sẽ trả thù cho cha tôi. Các bạn hãy nhanh chóng đuổi theo chúng và đừng bao giờ để ai đi."

"Vâng! Mọi người hãy nghe lệnh và đi theo tôi để truy lùng tên trộm!" Một người bảo vệ dẫn đầu giận dữ hét lên. 

Chỉ là những người bảo vệ này phần lớn đều là phàm nhân không thể tu luyện trường sinh bất tử. Làm thế nào họ có thể bắt kịp với họ.

Qua một đêm, thành phố Qiluo đã thay đổi. Công Hà Tuyên đã tổ chức một đám tang hoành tráng. Để lấy lòng người dân, ông còn ra lệnh cho thành phố giảm thuế trong một năm và ân xá cho tù nhân.

Sau ba ngày để tang, Cung Hòa Hiên đón một nhóm tu tiên trở về phủ thành chủ. Những người đã hy sinh mạng sống của mình vì anh ta đều nhận được lợi ích to lớn, và nhiều người trong số họ đã đạt được những chức vụ quan trọng trong thành phố. 

Công Hà Tuyên đã trả giá cao để mua một con ma thú bị bắt đã được nuôi dưỡng trong hai trăm năm và giao nó cho Mạc Thiên Viên để luyện chế thuốc trường sinh bên trong của ma thú. Bằng cách này, tất cả những gì anh ta phải làm là tìm ra loại trái cây kỳ lạ để đột phá vào cõi tạo tiên dược. 

Mặc Thiên Nguyên, Kinh Quân, An Bạch ngồi ở bàn ăn. Khi họ đã say khướt, đầu Kinh Quân nóng bừng, anh nói với Mạc Thiên Viên: "Anh Mo, anh có chuyện gì thì đừng tức giận."

"Có chuyện gì thế?" Mạc Thiên Viên đỏ mặt say sưa.

"Thật ra mấy ngày trước tôi đã gặp Lưu Thịnh Tường ở thành phố." 

Mặc Càn Nguyên đột nhiên tỉnh lại một chút sau cơn say, vội vàng hỏi: “Điều này có thật không?”

"Nghiêm túc!"

“Vậy tại sao cậu không nói trước?” Mạc Thiên Viên có chút khó chịu, thầm mắng Kinh Quân quá hẹp hòi.

"Ha ha, lúc đó ta không quen biết Mặc ca, tự nhiên có chút oán hận."

“Vậy bây giờ cô ấy ở đâu?”

"Cô ấy lẽ ra đã rời khỏi thành Qiluo từ lâu rồi. Cô ấy nói... Cô ấy đang đi đến Lạc Hương Hồ cùng với một số đệ tử của Giáo phái Tu Tiên Baigu. Ở đó có một bí cảnh cổ xưa, nhưng không có giới hạn về trình độ tu luyện của bí cảnh. Bất cứ ai cũng có thể vào. Bạn cũng biết rằng những người tu tiên bất tử chúng ta sẽ tranh giành bảo vật khi chạm trán với họ. Chúng ta chỉ mới ở giai đoạn đầu xây dựng nền tảng. Làm sao chúng ta dám đến bí cảnh để tranh giành bảo vật với họ, vậy nên ta là vậy." sợ chuyến đi của mình sẽ gặp xui xẻo.”

Mạc Thiên Viên nghĩ thầm, nếu nói với cô sớm hơn, có lẽ anh đã không ở lại đây vài ngày chứ đừng nói đến việc tham gia vào việc thay đổi quyền sở hữu thành phố Qiluo. Trong lòng hắn có chút không vui, nhưng cũng may biết được tung tích của Liễu Thịnh Tường nên đứng dậy đưa tay: “Cảm ơn Cảnh ca đã thẳng thắn nói cho ta biết, ta sẽ lập tức rời đi không cần chần chừ thêm nữa.”

An Bạch Y cũng giơ tay đứng dậy: “An không thể đi cùng Mặc ca, bởi vì hắn đã ra ngoài nhiều ngày, ngày mai phải chạy về Liễu Nguyên giáo.”

"Không thành vấn đề. Không thành vấn đề."

Cảnh Quân liếc nhìn Mặc Thiên Nguyên, có chút do dự nói: "Vậy... Ta đi cùng Mặc ca..."

Mặc Thiên Nguyên không muốn cùng người này tiếp xúc quá nhiều. Chưa kể tu vi của hắn, lần trước hắn muốn bỏ chạy khi ba người cùng nhau đối phó Bạch Xà Nữ Vương. Làm sao anh ta có thể có liên quan gì đến anh ta? Anh xua tay: “Không cần, tôi tự đi được.” 

"Ừ, hãy chăm sóc bản thân mình nhé." Kỳ thực, Cảnh Quân căn bản không muốn đi. Anh ta chỉ nói điều này để giữ thể diện cho mình.

Mạc Thiên Viên vội vàng tạm biệt Lam Đình Kiêu, sau đó một mình lên đường đi tìm Lưu Thịnh Tường.

Bạch Xà Nữ Vương quay trở lại Âm Dương Cửu Li Môn và báo cáo việc thay đổi quyền sở hữu thành Qiluo cho hiệu trưởng Tiểu Lýngdang.

Các tòa nhà của Giáo phái Âm Dương Cửu Lý không hoành tráng đến thế. Tất cả đều là những ngôi chùa Đạo giáo tương đối bình thường. Những ngôi đền Đạo giáo này đều đứng trên những tảng đá lơ lửng hàng ngàn mét trong không trung.

Trong một ngôi chùa Đạo giáo có một đứa trẻ trông như một đứa trẻ bảy tuổi, chính là hiệu trưởng Tiêu Linh Đang. Cô đang ngồi khoanh chân trên ghế của Grand Master. Cô không phản ứng nhiều với lời nói của Bạch Xà Nữ Vương. Đau đầu nhất lúc này chính là Phong Huyền Cung, bởi vì gần đây thường xuyên nghe được tin tức đệ tử bị Phong Huyền Cung bắt đi. Mặc dù trước đây chuyện này xảy ra thường xuyên nhưng không phổ biến như bây giờ. 

Đuôi rắn của Bạch Xà Nữ Vương đã biến thành đôi chân hình người. Giống như hộ pháp Tiêu Nhạn Phong đối diện, nàng đang ngồi trên ghế của Chưởng môn, nhấp trà, liếc nhìn chiếc chuông nhỏ, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi dự định xử lý chuyện ở thành Tề La như thế nào?"

Tiêu Linh Đang đáp: “Chỉ cần còn có lợi ích, ai trở thành chủ nhân của thành Thất Lạc cũng không sao cả.”

Đột nhiên, một con quỷ từ tộc khỉ bay từ trên trời xuống. Trước khi tiếp đất, anh ta lo lắng hét lên từ xa: "Không! Đã xảy ra chuyện lớn!"

Chuông Nhỏ vội vàng đứng dậy, nhẹ nhàng bay ra khỏi nhà. Tiêu Nhạn Phong cùng Bạch Xà Nữ Vương theo sát phía sau. 

Tiểu Linh Đang nhìn thấy con khỉ yêu người đầy vết thương, không khỏi hỏi: "Sao ngươi lại hoảng sợ như vậy?"

"Hoàng hậu Suzaku đích thân dẫn đầu các cô gái yêu quái từ Cung điện Fengxuan đánh lén vào tộc chúng tôi. Vua khỉ trắng của Lingxiao đã chết trong trận chiến, và tất cả tộc quỷ khỉ của chúng tôi đều bị tấn công tàn bạo."

"Bạn đã nói gì!" Tiêu Linh Đang tức giận, mặt đỏ bừng.

Bạch Hầu Vương của Lingxiao là người bảo vệ Giáo phái Âm Dương Cửu Lý. Anh ta có thực lực trở thành thần trung kỳ và có thể nói là một trong những nhân vật xuất sắc nhất trong giáo phái. Anh ta cũng có năm trăm tộc quỷ dưới sự chỉ huy của mình. Ông đóng quân quanh thung lũng Lingxiao, canh giữ khu vực biên giới giao nhau với Cung điện Fengxuan. 

Khỉ yêu quỳ xuống, buồn bã nói: "Xin hãy phụ trách tộc khỉ yêu của tôi và báo thù cho Vua khỉ trắng của Lingxiao."

Bạch Xà Nữ Vương âm thầm vui mừng. Nếu xảy ra chiến tranh toàn diện với Phong Tuyên Phả Lạp Sách, cô sẽ có cơ hội báo thù. Nàng tức giận sải bước về phía trước: "Sao ngươi dám tàn sát năm trăm đệ tử của giáo phái của ta, giết những người bảo vệ giáo phái của ta? Đây là một mối hận không thể dung hòa. Cầu xin sư phụ ra lệnh, ta sẵn sàng đi đầu và làm tiên phong. Ta sẽ dùng máu giết chết Phong Tuyên Phả Lạp Sách."

Tiểu Chuông sao có thể không biết suy nghĩ của Bạch Xà Nữ Vương? Anh ta liếc nhìn cô bằng khóe mắt, nói: “Phượng Huyền Cung nhất định làm như vậy chọc giận chúng ta, chỉ sợ vào lúc này đã bố trí phục kích, chúng ta không thể rơi vào âm mưu của bọn họ, chuyện này cần cân nhắc lâu dài.”

Bạch Xà Nữ Vương tiếp tục khuyên nhủ: “Nhỡ có mai phục thì sao. Âm Dương Cửu Lệ Tông của chúng ta là tông môn số một thiên hạ, sao có thể sợ bọn họ được?”

Tiêu Linh Đang vẻ mặt xấu hổ. Mặc dù là thủ lĩnh của một giáo phái nhưng ông vẫn thường ăn nói lịch sự với những người bảo vệ này. Anh không có thái độ coi thường như vậy. Hắn tiếp tục nói: “Nếu như bây giờ giết hắn, ta lo lắng Vạn Yêu Giáo sẽ đau lòng.” Chúng ta có ý đồ xấu, khi giáo phái của chúng ta và Cung điện Fengxuan chiến đấu đến chết, họ sẽ lợi dụng chúng. Phải biết rằng Vạn Yêu Giáo cũng đã lấy được một trong ba bảo vật, bọn họ nhất định sẽ xem xét bảo vật trong tay chúng ta lúc này. Người ta sẽ nói rằng cái được sẽ không bằng cái mất. "

"Vậy hiệu trưởng thả nó đi là có ý gì?"

"Đương nhiên không phải, Tiêu Nhạn Phong, ngươi đi đến Bạch Cô Tu Môn, cố gắng để Lãnh Lâu Sơn phái người đến giúp ta. Giáo phái Baigu cũng bị Cung điện Fengxuan tấn công ba năm trước. Tôi phải ghét họ sâu sắc. Cách tốt nhất là hai giáo phái lớn của chúng ta liên thủ với nhau.”

“Được, tôi đi ngay.” Tiểu Yến Phong biến thành một cây đàn hạc dài và muốn bay vũ khí hoàng gia lên không trung.

Bạch Xà Nữ Vương cười lạnh nói: "Ha ha, ta không nghĩ Lãnh Lâu Sơn sẽ tới. Ba năm trước, Bạch Cốt tranh đoạt vị trí tông chủ, sinh lực của tông môn bị tổn hại nặng nề, hắn làm sao có thể tham gia chuyện này."

Tiểu Linh Đang đầy mặt bất mãn: “Đối với Bạch Xà Hộ Pháp thì không cần phải nói thêm gì nữa. Tôi đã quyết định rồi. Vì chủ nhân của thành Qiluo vừa mới đổi chủ, ngươi có thể đi bảo vệ hắn một thời gian, kẻo trong thành sẽ xảy ra chuyện gì đó."

“Tôi không muốn đi. Tôi chỉ muốn chiến đấu với Cung điện Fengxuan. Vì hiệu trưởng nhút nhát và không dám chiến đấu nên tôi không có tâm trí để thực hiện nhiệm vụ của mình. Nếu có chiến tranh, xin hãy cử người gửi tin nhắn cho tôi."

Tiêu Viêm Phong liếc nàng một cái, tức giận nói: “Bạch xà hộ pháp, ngươi chú ý lời nói hành động. Chỉ là bạn không tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân mà thôi. Sao ngươi dám chỉ trích chủ nhân!"

Bạch Xà Nữ Vương phớt lờ hắn, vứt bỏ ống tay áo mây, biến thành một thanh trường kiếm rồi một mình bay đi.

"Hiệu trưởng, xem cô ta mới ở giai đoạn luyện đan mà dám kiêu ngạo như vậy. Tại sao chúng ta không loại bỏ cô ấy khỏi vị trí người bảo vệ? Trong môn phái có rất nhiều người tu vi cao hơn nàng!" Tiêu Diễn Phong tức giận nghiến răng nghiến lợi.

"Quên đi, quên đi, cô ấy vẫn còn có chút công dụng. Bạn đi đến Baigu nhanh chóng. Dù dùng phương pháp nào cũng phải để Lãnh Lâu Sơn hợp tác với môn phái này."

"Ta sẽ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, Yến Phong nhất định sẽ phụ lòng tin của hắn!"

Bạch Xà Nữ Vương lúc này trong lòng tràn đầy oán hận. Cô nghe nói gần đây có một vương quốc bí mật cổ xưa ở hồ Luoxiang. Có lẽ nàng có thể đi tìm cơ hội cướp lấy mấy bảo bối, giết chết mấy tu sĩ để giải sầu.

Sau hơn bảy giờ bay, cuối cùng chúng tôi cũng đến được hồ Lạc Hương ở phía nam đất liền. Nơi đây được bao quanh bởi các ngọn núi và được nối với nhau bởi các hồ nước, tạo thành nhiều bán đảo. Khi chúng tôi nhìn thấy một cõi bí mật phát ra ánh sáng đỏ, một thanh kiếm thần tiên xinh đẹp lóe lên từ trong hồ.

Bạch Xà Nữ Vương vừa mới tiến vào bí cảnh, đốt hương không tới nửa giờ, Mặc Thiên Nguyên cũng tới đây. Thấy xung quanh hồ không có ai, ngay cả một con ma thú cũng không được tìm thấy. Anh ta thầm nghĩ có lẽ các tu sĩ đến trước đã tẩy rửa cho mình nên mới một mình đột nhập vào bí cảnh.

Ngay khi Mạc Thiên Viên bước vào cõi bí mật, anh thấy mình đang ở trong một hang động. Hang động được chiếu sáng tốt và lối vào rất rộng rãi. Đi được vài bước, anh nghe thấy một tiếng "cạch cạch". Anh ta cảnh giác chuyển thanh kiếm vào tay và nhìn thấy một số quái vật giống bọ cánh cứng đang tiến tới với bốn chân nhện đen.

Ngay lập tức, anh giơ dao lên và giết chết những con quái vật cấp thấp này một cách dễ dàng. Thịt tuy nhỏ nhưng có thể đổi lấy linh thạch. Anh vội vàng bỏ xác quái vật vào túi không gian, rồi chạy vào hang động hơn trăm mét. Sáu lỗ phân nhánh xuất hiện trước mặt họ, dẫn đến sáu hướng khác nhau.

Mạc Thiên Viên nhìn xung quanh, nhưng không tìm thấy manh mối đặc biệt nào, và anh cũng không biết lối vào hang động nào là đúng. Đang lúc suy nghĩ, anh đột nhiên nghe thấy tiếng hét chói tai của một người phụ nữ phát ra từ cửa hang thứ hai bên trái. Anh không muốn suy nghĩ nhiều nữa, lập tức bước vào. Bất kể đó có phải là điều đúng đắn hay không thì chắc chắn sẽ có người gặp nguy hiểm và cầu cứu.

Cửa hang dốc xuống, đất đỏ phủ đầy những sợi lông mịn không rõ nguồn gốc. Toàn bộ môi trường trông kỳ lạ.

Khi bay xuống đáy hang, anh tìm thấy một người phụ nữ mặc váy trắng. Cô chính là Nữ hoàng Bạch Xà đã chiến đấu quyết liệt với anh vài ngày trước, nhưng chiếc đuôi của con rắn ban đầu đã biến thành đôi chân hình người. 

Những đàn lớn xác dế và sâu bọ tiếp tục xuất hiện xung quanh hang động, Bạch Xà Nữ Vương nhảy múa điên cuồng với những chiêu thức của mình, và linh rắn biến hình làm nổ tung lũ bọ, trong khi cô ấy hét lên: "A - thật kinh tởm, tại sao những con bọ này lại vô tận?"

Mạc Thiên nhìn thấy côn trùng bắt đầu bò về phía mình, anh nhanh chóng sử dụng linh lực của mình. Toàn thân bốc cháy với máu và lửa rực cháy, những con côn trùng ở gần anh ta ngay lập tức bị cháy xém.

"Tiểu tặc, sao lại là ngươi!" Nữ hoàng White Snake nhìn thấy Mạc Thiên Viên và nhìn thấy những con côn trùng di chuyển khỏi ngọn lửa. Cô không dám đến gần anh. Cô vội vàng đến gần anh như thể vừa gặp được một vị cứu tinh vĩ đại.

Mạc Thiên Nguyên sửng sốt. Không phải người phụ nữ này đã nói rằng cô ấy sẽ giết anh ta nếu họ gặp nhau trước đó sao? Anh ta lập tức kề dao trước ngực và đề phòng hành động của người phụ nữ này. 

Không ngờ Bạch Xà Nữ Vương lại không hề dùng chiêu nào mà nhanh chóng đến bên cạnh hắn, nắm lấy cánh tay hắn, núp sau lưng hắn như một cô gái nhỏ. 

Mạc Thiên Viên mỉm cười và nói: "Với tu luyện của bạn ở giai đoạn đan kết, bạn không thể đối phó với côn trùng đơn thuần."

"Trên đời ta cái gì cũng không sợ, nhưng ta sợ nhất đám này kinh tởm sâu bọ, nhân tiện, còn có chuột..."

“Rắn có sợ chuột không, haha~”

"Tiểu tặc, ngươi cười cái gì? Tại sao bạn không nhanh chóng dọn đường cho tôi? Tôi không muốn ở lại nơi kinh tởm này thêm một phút nào nữa."

Ngay khi cả hai chuẩn bị bước sâu hơn vào hang động, tất cả lũ côn trùng đột nhiên phân tán và biến mất không một dấu vết. Tuy nhiên, họ nhìn thấy một con bọ khổng lồ có mai màu đen đột nhiên nhô lên khỏi mặt đất. Nó lắc đôi cánh khổng lồ và tạo ra âm thanh vo ve. Cái miệng to như gọng kìm của nó đang nhỏ giọt chất lỏng màu xanh lá cây. Có vẻ như nó đã được trồng trọt hơn một trăm năm và là một kẻ thù đáng gờm. 

Mặc Thiên Nguyên nắm chặt kiếm, chuẩn bị toàn lực ứng phó. Thật bất ngờ, Nữ hoàng Rắn Trắng vẫy những ngón tay xanh mềm mại của mình và một con rắn khổng lồ hình thành từ đầu ngón tay của cô. Con rắn khổng lồ mở cái miệng đẫm máu và lao tới với cú cắn hung dữ. 

Một tiếng "chi--" vang lên, một nửa cơ thể của con bọ cánh cứng khổng lồ đã bị con rắn khổng lồ cắn đứt, và thực tế đã bị cô ta quét sạch chỉ bằng một chiêu. 

Mạc Thiên Nguyên lau mồ hôi trên trán. Con quái vật này ít nhất đã được nuôi dưỡng trong 150 năm và đã được cô xử lý chỉ trong một chiêu. Có vẻ như ngày đó cô ấy đã nhân từ.

"Bạn đang nhìn gì thế? Chúng ta nhanh đi thôi." Bạch Xà Nữ Vương cười nói.

"Ngươi không muốn thân thể này?"

"Không, nếu cậu muốn lấy nó thì nhanh lên. Chuyện này đối với tôi không phải là hiếm”. 

Xác của một con quái vật hàng trăm năm tuổi ít nhất có thể được bán với giá hàng chục nghìn viên linh thạch. Cô không muốn, coi như là có lợi cho mình nên vui vẻ bỏ thi thể vào túi không gian.

Ánh sáng trong hang dần dần mờ đi, hai người bắt đầu thận trọng tiến vào sâu hơn.

Bạch Xà Nữ Vương nói: “Ngươi mới đang ở giai đoạn xây dựng nền móng, sao lại đến cảnh giới bí mật này mà không có bạn đồng hành? Cho dù tìm được bảo vật, cũng không sợ bị chặn giết sao?"

Mạc Thiên Viên không muốn nói với cô rằng anh đến đây để tìm người, vì vậy anh nói: “Tôi đã xây dựng nền móng đỉnh cao rồi. Ta chỉ cần hai trăm năm dị quả là có thể đột phá tu vi. Để thử vận may, tôi đến đây một mình."

"Thật sự ~ Nếu ngươi bằng lòng đi theo ta, ta sẽ giúp ngươi tìm được trái cây kỳ lạ ~"

"Đừng làm thế"

"Tên trộm nhỏ, sao ngươi lại không biết trân trọng như vậy?"

“Tôi ghét những người của Âm Dương Cửu Lệ Tông.”

“Tôi cũng không thích nó~”

“Nhưng anh là người bảo vệ họ.”

"Chỉ là tạm thời thôi."

"Đừng lừa dối tôi, tôi không ngốc."

"Tiểu tặc ngươi, ngươi không thích Âm Dương Cửu Ly Tông, vì cái gì không thích Phượng Huyền Cung ma nữ?"

"Tôi thậm chí còn không thích nó hơn. Tôi từng bị Hoa Dương Tử bắt cóc từ Cung Huyền Huyền, cuối cùng cũng cứu được mạng."

"Thật sao? Lần sau gặp lại, tôi sẽ chăm sóc cô ấy thay cậu."

"Ngươi chỉ là đan dược giai đoạn, làm sao có thể đối phó Nguyên Anh kỳ tu sĩ?"

“Đừng lo lắng về điều đó. Tôi sẽ sống lâu hơn họ. Chỉ có biện pháp đối phó."

Nói chuyện xong, Bạch Xà Nữ Vương không khỏi có chút yêu thích Mặc Thiên Nguyên. Nó giống như một người bạn cũ đã nhiều năm không gặp và cô rất thích trò chuyện với anh ta. 

"Click, click, click, click, click." Trong hang vang lên tiếng bước chân giòn giã, hai người ngừng tiến về phía trước. 

Mạc Thiên Viên nhìn kỹ hơn và thấy một cô gái trẻ khoảng hai mươi tuổi dần dần bước ra từ sâu trong hang động tối tăm. Cô ấy mặc một chiếc váy ống màu vàng ngỗng và búi tóc cầu kỳ như một đám mây. Khuôn mặt ngọt ngào trong sáng và đáng yêu, cô di chuyển nhẹ nhàng theo bước hoa sen, dáng người như gió và xinh đẹp như tiên nữ. Cô chính là Lưu Thành Hương mà anh hằng mong ước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Nhầm Rắn Nữ

"Tương Nhi!"

Mạc Thiên Viên hào hứng sải bước về phía trước. Khi anh đến gần cô nửa mét, anh ngửi thấy một mùi thơm rất hăng. Bất chấp sự có mặt của người khác, anh ôm chặt cô gái trẻ vào lòng. 

"Hehe, anh Qianyuan ~" Lưu Thành Hương mỉm cười ngọt ngào, đặt làn da mềm mại của mình lên gáy chàng trai trẻ. 

Bạch Xà Nữ Vương dụi dụi mắt, cảm thấy rất kinh ngạc, không khỏi hỏi: "Tiểu tặc, nàng là ai?"

Mạc Thiên Viên trả lời: "Cô ấy là Lưu Thành Hương, vợ chưa cưới của tôi."

Bạch Xà Nữ Vương vẻ mặt khó hiểu, lông mày cụp xuống, cau mày, đôi mắt rắn nhìn chằm chằm Liễu Thịnh Hương, lạnh lùng nói: "Tiểu tặc, ngươi không nhầm sao? Vì sao vị hôn thê của ngươi lại như thế này?"

Mặc Thiên Nguyên rất không vui: “Hành vi của vị hôn thê của tôi có liên quan gì đến anh?”

"Nếu nhìn kỹ hơn, bạn có chắc đây là vợ sắp cưới của mình không?"

Mạc Thiên Viên nhìn kỹ hơn vào Lưu Thành Hương. Cô ấy không có vấn đề gì cả, và ngoại hình của cô ấy không hề thay đổi so với ba năm trước. 

Liễu Thịnh Tường vừa nhìn thấy cô thì mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu, dùng tay nắm lấy một góc váy, nũng nịu đáp: "Anh Càn Nguyên ~ Nữ nhân này thật hung dữ, chúng ta đi thôi."

"Được rồi, chúng ta đi thôi. Tôi và cô ấy không quen nhau, xin cô đừng hiểu lầm Hướng Nhi."

"Không, anh Càn Nguyên, Tương Nhi vẫn không biết anh đang nghĩ gì, cho dù anh và cô ấy thật sự có quan hệ gì đó, bọn họ cũng sẽ không để ý ~"

"Xiang'er là người chu đáo nhất ~"

"Anh Qianyuan, đi với tôi, tôi sẽ đưa anh đến một nơi vắng vẻ và chúng ta có thể trò chuyện một mình ~"

"Được rồi được rồi, nhiều năm không gặp, ta rất nhớ ngươi."

Bạch Xà Nữ Vương nhìn thấy hai người tán tỉnh nhau, nàng cũng không muốn nói thêm gì nữa. Cô vừa nhìn thấy người phụ nữ đi cùng Mạc Thiên Viên đi và không thể tin rằng cô là vợ sắp cưới của anh. Mặc dù người phụ nữ này khá xinh đẹp nhưng cô ấy lại hoàn toàn khỏa thân. Ai sẽ khỏa thân đi lại trong thế giới bí mật này? Và không phải Mạc Thiên Viên nhìn thấy cô ấy không mặc quần áo sao? Cô ấy không có chút xấu hổ nào sao? Càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn nên cô đi theo phía sau, lặng lẽ đi theo. 

Mạc Thiên Viên trong mắt chỉ có Lưu Thành Hương, mỗi nụ cười của cô đều rất đẹp. Anh nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô và đi tới một hang đá chợt sáng lên. Trên đỉnh hang có rất nhiều nhũ đá kỳ lạ treo ngược, những con bọ huỳnh quang nhỏ bay quanh nhũ đá giống như những chiếc đèn lồng, chiếu sáng hang động mờ ảo một cách đầy màu sắc. 

Hai người ngồi trên một tảng đá lớn và nhẵn. Tảng đá rộng hơn một thước, không có bụi và rất sạch sẽ, đủ lớn cho cả hai người nằm trên đó. 

Trong góc hang tối tăm có một đôi mắt rắn phát ra ánh sáng màu vàng nhạt. Bạch Xà Nữ Vương đang lặng lẽ trốn ở đây, ngắm nhìn cảnh đẹp trong động. Mặc dù rất đẹp mắt nhưng lại có những thứ màu trắng nằm rải rác trên mặt đất. Khi nhìn kỹ, cô thấy đó là những lớp da người mỏng không xương, máu thịt đã bị hút khô. Cô sợ đến mức gần như nôn mửa. 

Nguy hiểm đang lặng lẽ đến gần, trong mắt Mặc Thiên Nguyên chỉ có Liễu Thịnh Hương cùng cô nói cười, những người khác hoàn toàn không hề hay biết. Vào khoảnh khắc thân thiết này, cả hai ôm nhau và muốn hôn nhau say đắm. 

Bạch Xà Nữ Vương không còn quan tâm tới bất cứ điều gì khác, mười ngón tay biến thành găng tay áo giáp bạc nhọn, thân hình lóe lên nhanh như bay, lao thẳng về phía ác nữ. 

Mạc Thiên Viên ngơ ngác nhìn đôi môi đỏ mọng của Lưu Thành Hương. Trong khoảnh khắc, một bóng người màu trắng đột nhiên tấn công từ phía sau và dùng một móng vuốt ném thi thể của Lưu Thành Hương xuống đất. Những móng vuốt bạc hung dữ xé nát ngực cô. 

Máu từ ngực của Lưu Thành Hương bắn ra và làm vấy bẩn một nửa khuôn mặt xinh đẹp của Nữ hoàng Bạch Xà. Tất cả đều là máu xanh. 

Chứng kiến cái chết bi thảm của người phụ nữ mình yêu tại chỗ, Mặc Thiên Nguyên đau lòng hét lên: “Không được…”

Bạch Xà Nữ Vương vội vàng lùi lại ba thước, thật sợ Mặc Thiên Nguyên đánh với mình. 

Mạc Thiên Viên đột nhiên cảm thấy đầu đau như búa bổ, những cảnh tượng trong cuộc đời của Lưu Thành Hương hiện ra trước mắt anh. Khi anh nhìn lại thi thể trên mặt đất, anh phát hiện ra rằng cô không phải là Lưu Thành Hương. Anh chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt của người này trước đây. Khi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng phía sau đầu, anh quay đầu lại nhìn. Thì ra Liễu Thịnh Tường ở phía sau hắn. Anh vội vàng đứng dậy, chạy nhanh về phía cô: "Hương Nhi, hóa ra em không sao, nhưng em lại làm anh sợ."

Bạch Xà Nữ Vương rất kinh ngạc. Thân thể mảnh dẻ của cô bị Mặc Thiên Nguyên ôm chặt trong giây lát. Cô liếc nhìn thi thể vừa bị mình moi ruột, thấy nó vẫn còn đang co giật nhẹ. Có vẻ như nó vẫn chưa chết. Dòng máu xanh tiếp tục chảy. Nó không được sống lâu.

Tôi thầm nghĩ rằng tên trộm nhỏ này chắc chắn đã bị nó ảo tưởng. Đánh giá từ nhiều dấu hiệu khác nhau, nó có lẽ là một con quái vật Zerg. Vừa rồi tôi đã bị nhiễm máu của nó nên ảo ảnh đã được chuyển sang chính tôi. Nếu có thể giết chết hoàn toàn con quái vật Tử Thần này thì ảo ảnh hẳn sẽ tan biến, nhưng vào lúc này, hắn lại bị tên trộm nhỏ này ôm thật chặt, không ngừng ôm lấy thân thể đầy đặn và thanh tú của hắn vào trong lòng. Anh không thể đẩy anh ra ngay cả khi anh muốn. Có vẻ như vừa rồi anh ấy thực sự sợ hãi. 

"Tiểu tặc, ngươi ôm nhầm người rồi, mau buông ra."

"Tương Nhi, đừng rời xa anh, anh sẽ không để em bị tổn thương nữa."

Bạch Xà Nữ Vương thấy hắn vẫn chưa tỉnh lại, dường như dù có nói gì hắn cũng không nghe được nên tưởng tượng ra một thanh trường kiếm, khép hai ngón tay lại, di chuyển trường kiếm bay lơ lửng trên không, chuẩn bị một kiếm chặt đầu quái vật. Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy có vật gì đó ở giữa chân mình. Ngay khi hắn cảm thấy tê dại, háng của tên trộm nhỏ liền lộ ra một vật rất lớn. Rễ thịt dày bị ngăn cách bởi chiếc váy mỏng, ngay ở vùng mông nhạy cảm. Đột nhiên, thân thể hắn mềm nhũn, không khỏi nhẹ nhàng "Ừm ~" một tiếng, trường kiếm rơi xuống đất. 

Mạc Thiên Viên ôm lấy cơ thể thanh tú của Lưu Thành Hương trước mặt anh, vuốt ve tấm lưng mềm mại và mịn màng của cô bằng cả hai tay. Anh cảm thấy gò bồng đảo của cô chạm vào bụng mình, da thịt anh không khỏi dựng đứng lên. Tuy nhiên, anh không biết người phụ nữ trong lòng mình chính là Bạch Xà Nữ Vương, nhưng anh vẫn nói với cô vài lời cảm động: “Cuối cùng chúng ta cũng có thể ở bên nhau. Anh không bao giờ muốn xa em lần nữa.”

Bạch Xà Nữ Vương cảm giác được da thịt của hắn giống như một sợi roi lừa to lớn dày đặc, ép vào lòng chân nàng, rất ấm áp. Cô ấn chặt nó vào miệng con sò qua chiếc váy, gây ra cảm giác ngứa ran trong âm đạo. Tim cô nhất thời đập thình thịch, trong lòng cô dâng lên một tia dục vọng. Những lời yêu thương ngọt ngào chạm đến trái tim cô, khiến suy nghĩ của cô trở nên hỗn loạn. Cô không muốn quan tâm đến con quái vật Zerg đang vùng vẫy đến chết.

Rắn vốn có tính dâm dục, và tộc rắn cũng không quá coi trọng việc trinh tiết. Hơn nữa, Bạch Xà Nữ Vương đã có cảm tình với Mặc Thiên Nguyên. Dù biết chàng trai này coi cô như một người phụ nữ khác nhưng cô không hề bận tâm. 

Ngược lại, cô cảm thấy mình đã lợi dụng khi có thể quan hệ với một hậu bối trẻ tuổi như vậy. Nếu hắn tỉnh lại cũng là do ảo giác gây ra, trách nhiệm có thể đổ cho hắn. Có lẽ sau cơn xuất thần, anh sẽ bất đắc dĩ phải buông bỏ thân xác và yêu anh đến chết. Rốt cuộc, một cô gái trong phòng làm sao có thể so sánh với một người phụ nữ có kinh nghiệm trên giường, và cô ấy có thể lấy chủ nhân trận pháp này làm nô lệ? Nó sẽ không phải là tốt nhất của cả hai thế giới. 

Mạc Thiên Viên chỉ đơn giản là ôm cô và nhìn cô say đắm. Tình yêu của anh dần dần trở nên bền chặt hơn. Da thịt anh bị ép chặt bởi làn da mềm mại giữa hai đùi cô. Anh không nhịn được mà đưa môi mình càng ngày càng gần hơn. Anh ngửi thấy mùi hoa huệ trong mũi, cuối cùng không nhịn được hôn lên đôi môi mềm mại của cô. 

"Hmm... Chíp... Uh-huh... Chíp..."

Hai người lè lưỡi ngầm hiểu ý, thâm nhập vào miệng đối phương rồi rời đi. Những cái lưỡi còn vương vấn của chúng khuấy động dòng nước bọt ướt át, tham lam tận hưởng khoái cảm từ màng nhầy mềm mại và trơn trượt. 

Đôi mắt của Mạc Thiên Viên mở to, cô cảm thấy lưỡi của đối phương cực kỳ linh hoạt, lưỡi của cô cũng có thể chia thành hai nhánh. Hai đầu lưỡi có thể di chuyển lên xuống, liếm vào nhau từ trái sang phải. Kỹ năng dùng lưỡi điêu luyện của cô gần như khiến cả miệng tê dại. Anh cảm thấy như có điều gì đó không ổn, như thể anh đang ở trong một giấc mơ, và niềm vui liên tục ùa vào làm tan vỡ suy nghĩ của anh. Đầu óc anh trống rỗng và anh không thể tập trung được chút nào. Chỉ có ham muốn nguyên thủy là đi thẳng vào quy đầu, và con gà trống to lớn đứng thẳng lên vì phấn khích. 

"Hmm...Xianger~lưỡi của em liếm giỏi quá~"

"Ách... con cặc của tên trộm nhỏ lại càng cứng hơn rồi ~" Bạch Xà Nữ Vương hơi hé môi, cảm giác được thịt giữa hai chân bóp chặt khe hở thành hai nửa. 

"Không nhịn được, Tương Nhi lưỡi mềm trơn, nước bọt ngọt ngào ~ chir ~" Mạc Thiên Viên không nhịn được hôn cô lần nữa. 

Bạch Xà Nữ Vương ôm lấy cằm anh, để lưỡi khám phá sâu hơn trong miệng. Cô sử dụng kỹ năng lưỡi độc đáo của mình để quấn quanh và liếm nướu của anh, mặt trước và mặt sau của màng lưỡi, thậm chí cả amidan sâu bằng lưỡi rắn thơm của mình. 

"Hmm... uh huh... sizz... sizz... ừm ừ..."

Mạc Thiên Viên chịu đựng sự trêu chọc điên cuồng của chiếc lưỡi thơm mềm mại và muốn để nó xâm nhập vào trái tim mình. 

Miệng Mạc Thiên Viên tràn ngập nước bọt liên tục tiết ra từ lưỡi của Nữ hoàng Bạch Xà. 

"Guji... Guji... Guji..."

Mạc Thiên Nguyên chủ động nuốt nước bọt có chút ngọt ngào của cô, nuốt hết vào bụng mình, không để một giọt nào thoát ra khỏi môi. 

Đôi mắt rắn của Bạch Xà Nữ Vương có chút mờ mịt, như say rượu, hai má ửng hồng, mũi thở nhẹ, khẽ mỉm cười, để lộ hai lúm đồng tiền quyến rũ: "Ăn ngon không ~"

"Chà, nó ngon quá..."

"Cười khúc khích~ lè lưỡi ra~ Tôi cũng muốn ăn lưỡi của bạn~"

Nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên ngoan ngoãn lè lưỡi, Bạch Xà Nữ Vương chớp chớp đôi mi dài, cười ra vẻ hiểu ý, ngậm vào miệng, móc vào miệng, mút phát ra tiếng kêu. 

"Hmm... ừm... ừm... sizz... huh... sizz..."

Bạch Xà Nữ Vương hung hăng mút lưỡi, một lúc sau mới miễn cưỡng tách ra. Nước bọt của hai người nối thành một sợi dài, nhưng khi mắt rắn thấy gần môi anh vẫn còn rất nhiều nước bọt óng ả, cô lăn chiếc lưỡi rắn màu đỏ tươi của mình và liếm sạch nước bọt trên môi anh. 

"Hmm... bah bah... sizz... sizz... sizz..."

Mạc Thiên Viên bị hôn đến choáng váng, anh dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô, da thịt phần thân dưới xuyên qua chiếc váy gạc trắng mềm mại, ngay giữa hai chân mềm mại của cô, áp sát vào bộ phận kín đáo của cô. Ham muốn bản năng khiến nó co giật nhẹ nhàng, khiến âm đạo của cô tiết ra những sợi tinh dịch, khiến chiếc váy dính vào giữa chân cô rất ẩm ướt. 

"Uh-huh, tên trộm nhỏ, dưới đó tôi ướt hết rồi~"

"Xiang'er, tôi cũng ở dưới đó ~"

"Gọi tôi là nữ hoàng~"

"Nữ hoàng~"

"Cười khúc khích ~ Bạn có muốn đụ âm hộ của nữ hoàng không ~"

"Nghĩ đi~"

"Vậy thì còn chờ gì nữa? Mau cởi quần ra để nữ hoàng nhìn thấy con của ngươi đi ~"

Mạc Thiên Viên đã bừng cháy ham muốn và nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình cường tráng đầy nam tính và một con cặc khổng lồ cao tới tận trời.

Khi Bạch Xà Nữ Vương nhìn thấy thân thể trần trụi và dương vật quyến rũ như vậy của chàng trai, nàng không khỏi vui mừng. Theo phản xạ, âm đạo của cô cảm thấy ngứa ngáy và chua chát, dòng nước nhầy nhụa chảy xuống, làm ướt vùng lông mu lớn giữa vùng mu. Cô nuốt rất nhiều nước bọt. Có vẻ như cô ấy thực sự là một con đĩ dâm đãng.

Lập tức, nàng duỗi bàn tay ngọc ra, nắm lấy con cặc to lớn khiến lòng nàng run lên. Cô cảm nhận được độ cứng và độ dài của nó trong tay mình, và cô không thể rời mắt. Khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ, sau đó cô nhếch khóe miệng, vặn eo và lắc hông với thân hình xinh đẹp của mình, mỉm cười nói: "Theo tôi ~" Cô dùng tay giữ củ thịt và hướng nó về phía tảng đá dày sang một bên. 

Mạc Thiên Viên đi theo cô và nhìn thấy cô lắc hông một cách quyến rũ khi bước đi, như thể cô cố tình làm vậy. Hai bờ mông nhô lên xen kẽ nhau khi chiếc váy mềm mại đung đưa. Anh không thể chớp mắt và nhìn đi nơi khác. Anh chỉ muốn nhéo mông cô và vuốt ve, tàn phá cô. 

Khi chỉ còn cách tảng đá vài bước, hắn rốt cuộc không nhịn được nữa, dang hai tay lao về phía nàng, ôm lấy nữ hoàng rắn trắng trong bộ váy cổ tích từ phía sau, móng vuốt của hắn nhéo vào cặp vú đầy đặn của cô, và gốc háng của anh ấn vào mông cô. 

"A, tiểu tặc, ngươi làm sao sốt ruột như vậy? Muốn cưỡng hiếp ta sao ~"

Bạch Xà Nữ Vương khẽ kêu một tiếng, đặt tay lên mặt đá nhẵn nhụi. Cô có vòng eo thấp và thon, đường rãnh săn chắc trên lưng và cặp mông cao đặc biệt chói mắt. Cặp mông xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc váy gạc mỏng màu trắng cho thấy chúng thẳng, tròn và khỏe khoắn.

Mạc Thiên Viên nhéo bộ ngực lớn của cô từ phía sau. Dù xuyên qua lớp váy mỏng, ngón tay anh vẫn thọc sâu vào làn da mềm mại. Anh bóp và nhào nặn ngực cô bằng tất cả sức lực của mình. Anh không khỏi thở dài: "Lớn quá ~"

Nữ hoàng rắn trắng đã không thể chịu đựng được ham muốn tình dục của mình. Ngực cô tê dại vì bị anh véo, trong lòng cô tràn đầy đam mê. Cô chủ động vén chiếc váy cổ tích bằng gạc trắng lên, để lộ cặp mông đầy đặn và đôi chân thon dài trắng nõn. 

Da của cô toàn thân trắng sữa, giống như bạch ngọc béo ngậy, mịn màng và thanh tú, trắng nõn và dịu dàng. Nước da của Mặc Thiên Nguyên không đen, nhưng so với nàng thì khác hẳn một trời một vực. 

Cặp mông trắng nõn chỉ được quấn mỏng trong một chiếc quần dài hẹp màu đỏ tươi, hai bên quần được buộc bằng những nút thắt bướm lớn. Đầu ngón tay cô móc nút rồi nhẹ nhàng kéo, hai mảnh vải mỏng nhẹ nhàng tuột ra. 

Vì mông cô được nâng lên cao nên Mạc Thiên Viên có thể dễ dàng nhìn thấy toàn bộ âm đạo của cô. 

Chỉ có một ít lông mu mềm màu trắng lộ ra trên mu của cô ấy. Môi lớn hai bên đầy đặn và phồng lên như bào ngư. Gần môi âm hộ có một nốt ruồi nhỏ màu đen khiến âm hộ của cô càng thêm dâm đãng. Âm đạo nhỏ còn cuống cũng lộ rõ. Môi âm hộ và môi âm hộ đều có màu trắng sữa. Chỉ có một chút màu hồng dịu dàng xuất hiện trong lỗ đang chảy dịch âm đạo trong suốt. Hai môi âm hộ hơi đóng mở, lộ ra ánh sáng ẩm ướt.

Một con nghêu ngọc đầy đặn và mọng nước như vậy thật quyến rũ. 

Mạc Thiên Viên bị cảnh tượng này mê hoặc, với vẻ mặt dâm đãng. Đối mặt với người phụ nữ đáng xấu hổ đầy dục vọng dưới mắt, anh không khỏi nuốt nước bọt. Anh không khỏi ngồi xổm xuống, thè lưỡi cẩn thận nếm thử.

Bạch Xà Nữ Vương không ngờ tới. Cô nghĩ anh ta sẽ dùng súng chọc vào âm đạo cô. Không ngờ chiếc lưỡi nóng hổi và trơn trượt của anh lại liếm vào lỗ âm đạo của cô. Giống như có một dòng điện chạy từ âm đạo của cô vậy. Cô ấy đẹp đến mức cô ấy không thể chịu nổi. Cô khoe vẻ ngoài quyến rũ. Đôi lông mày mỏng nhướng cao như hình số tám, cô nhắm chặt mắt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, run rẩy liên tục: "Hmm... ừm ~ ồ ~ ừm ~ ừm ~"

Mạc Thiên Viên ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể hoa huệ của cô trộn lẫn với một chút mùi rắn từ âm đạo của cô tỏa ra. Âm vật đầy máu sưng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, giống như một viên ngọc lớn, rất hấp dẫn.

Bạch Xà Nữ Vương hưng phấn đến mức mông run lên, hậu môn co rút, đôi mắt quyến rũ như lụa, khóe mắt liếc nhìn thiếu niên phía sau, thấp giọng gọi: "Tiểu tình nhân, đã đến lúc đưa con cặc to lớn của ngươi vào trong lồn của nữ hoàng ~ Nhìn xem, nàng sắp bốc hơi rồi ~"

“Tới rồi, nữ hoàng cao quý của tôi~”

Mạc Thiên Nguyên hơi ngồi xổm hai chân như bước ngựa, nhắm phần rễ thịt hung hãn nhô lên dưới háng vào con nghêu hồng của cô. Những chiếc quy đầu màu đỏ tươi áp vào cái miệng mềm mại và thanh tú của con nghêu. Vòng eo của anh được nhẹ nhàng đẩy lên, quy đầu dần dần mở rộng môi âm hộ màu trắng sữa, nhét vào trong lỗ mật ong màu hồng. 

"A... con cặc của tên trộm nhỏ nóng quá... à, nó dày hơn ta nghĩ~ ừm~ thoải mái quá..."

"Oa... chặt quá... Cuối cùng mình cũng đã hợp nhất với Tương Nhi rồi sao..."

"A~ Tôi đã kết hôn với nữ hoàng rồi~"

Huyệt nổi tiếng [Mi Bảo] là làn da trắng sữa có lỗ hồng, nếp gấp mềm mại như hạt cơm có khoang rắn. 

Khi rễ thịt của Mạc Thiên Viên được đưa vào khoang của Bạch Xà Nữ Vương, anh đã nhận ra bí ẩn về chiếc huyệt nổi tiếng. Những nếp gấp thịt trong khoang của cô rất khác với dì Xiao. Dì Xiao là một vòng tròn gồm những nếp gấp thịt không đều nhau, khi bị căng thẳng sẽ bị ép từ mọi hướng, trong khi những nếp gấp trong khoang rắn của cô thì dày đặc, với những hạt mềm và dài như răng gạo, khi bị căng sẽ cọ xát thành từng mảng, đặc biệt nhạy cảm và khó chịu. 

Mạc Thiên Viên chưa bao giờ cảm nhận được sự kích thích đặc biệt và mãnh liệt như vậy trong khoang thịt. Phần gốc thịt chỉ mới nhét vào một chút, cảm giác tê dại sắp khiến anh xuất tinh. Ngay lúc hắn đang rên rỉ trong sung sướng, đầu óc hắn chợt tỉnh táo, tập trung ánh mắt. Nhìn kỹ hơn người phụ nữ dưới háng, cô ấy hóa ra là Nữ hoàng Bạch Xà chứ không phải Lưu Thịnh Hương. Cô rùng mình sợ hãi. Đáy quần của cô không còn cứng như trước, ham muốn xuất tinh cũng không còn nữa. Cô không khỏi rụt rè nói: “Sao lại là anh!”

Bạch Xà Nữ Vương sửng sốt, nhìn thấy thi thể bên cạnh mình đã không còn giãy dụa nữa. Tưởng chừng như nó đã hoàn toàn hết tác dụng, ảo tưởng của thiếu niên chắc chắn đã được giải quyết, nhưng lúc này dục vọng của hắn đã ngự trị, âm đạo bị lỗ thịt to lớn xuyên qua. Thoải mái, hắn làm sao có thể dừng lại ở đây, đáp: "Không phải là ngươi bị con quái vật này ảo tưởng. Ngươi coi ta như hương thơm của ngươi, lại nhất quyết muốn đụ thân thể của ta. Ta thấy thương hại ngươi nên mới đồng ý với ngươi ~"

"À!"

Mạc Thiên Viên bị sốc. Anh liếc nhìn xác chết trên mặt đất, chỉ thấy máu xanh chảy ra, chỉ còn lớp da phủ lên xác chết. Hoàn toàn không có xương thịt con người, chỉ có thịt mềm như côn trùng. Anh tự nghĩ rằng điều này thật khủng khiếp. Điều không tốt là anh ta đã đụ nhầm cơ thể của kẻ cám dỗ. Chẳng phải anh ấy sẽ gặp rắc rối lớn sao? Anh ta muốn thoát ra khỏi cơ thể mình, vội vàng nói: "Tôi đáng chết. Tôi đã xúc phạm thi thể tiền bối của mình. Thật phản cảm, tôi sẽ kéo nó ra đây."

"Ngươi đã làm ô uế thân thể của ta, muốn bỏ đi như vậy?"

Bạch Xà Nữ Vương lạnh lùng giận dữ nói, đột nhiên âm đạo của nàng kẹp chặt vào thịt hắn, hai chân ngọc thon dài biến thành đuôi rắn dài, thân rắn quấn quanh chân hắn. 

Mặc Thiên Nguyên sợ đến không nhúc nhích, rụt rè hỏi: "Tiền bối, ngài đang làm gì vậy? Chuyện này tôi đã làm rồi, không còn lựa chọn nào khác. Chẳng lẽ ngài muốn tôi chết để tạ lỗi sao?"

"Cười khúc khích ~ Điều này không cần thiết, nhưng như anh đã nói, anh đã làm việc này rồi, anh có thể làm xong được không ~ Nếu cơ thể tôi nửa ngứa nửa tê, không thể lên xuống thì sẽ rất khó chịu ~ Và bạn cũng không quá sợ hãi khi nhìn thấy cơ thể rắn của tôi. Chắc chắn trước đây bạn đã từng quan hệ tình dục với những con quái vật khác, vì vậy đừng giả vờ nghiêm túc với tôi ~"

“Cái này... Bằng cách này, đúng là ta ở đây…” Trái tim treo lơ lửng của Mạc Thiên Viên thả lỏng. Anh cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể của Nữ hoàng rắn trắng và trải nghiệm niềm vui tuyệt vời trong hang của cô. Anh đột nhiên cảm thấy ngây ngất đến nỗi da thịt anh lại cứng lại. 

"Cười khúc khích ~ Anh đúng là một kẻ đoan trang và biến thái, sao không dùng con cặc to của mình để xuyên vào lồn của nữ hoàng ~"

Dù đôi chân đã biến thành đuôi rắn dài và dày nhưng phần mông lại không hề thay đổi. Hai đùi nối thành một thân, có đường may lõm sâu ở giữa. Đôi chân tròn vẫn gợi cảm và quyến rũ. Nửa dưới của đùi được bao phủ bởi một lớp da mỏng hình rắn, hai chân dưới đầu gối hợp lại thành một cái đuôi rắn dài. Thân rắn màu trắng sữa quấn hai vòng quanh chân Mặc Thiên Nguyên, một nửa cái đuôi rắn dài và nhọn kéo lê trên mặt đất. 

"Nữ hoàng! Sau này còn phải gọi đàn em như vậy nữa à..."

"Đó là lẽ tự nhiên, ta là Bạch Xà Nữ Vương, ta là một trăm năm trước rất nổi tiếng nhân vật, chỉ là bởi vì Luyện Hư Cảnh không đột phá được Kiếp Cảnh, mới mất hết tu vi. Hiện tại lại tu luyện, cho nên chỉ có tu vi của Luyện Đan kỳ."

Bạch Xà Nữ Vương hơi vặn cong cặp mông xinh đẹp, tựa như đang chờ đợi khoái cảm tiếp theo. 

"Ta hiểu rồi, ngươi đã xúc phạm tiền bối của mình, không, là Nữ hoàng. Theo ý muốn của Nữ hoàng, ta sẽ để Nữ hoàng tận hưởng hết mức có thể."

Mạc Thiên Viên mỉm cười nói, biết cô gái đang ham muốn tình dục nên không nói thêm nữa, nhưng chân anh đã bị đuôi rắn của cô quấn lấy, nên anh phải dùng hai tay giữ mông cô, đẩy eo về phía trước và bắt đầu từ từ đưa nửa phần thịt còn lại vào trong hang mật của con rắn. 

"Ừ ~ Con cặc của tên trộm nhỏ đã vào rồi~?"

"Ân hừ... nữ hoàng âm hộ thật chặt..." Mặc Thiên Nguyên khen ngợi, nóng hổi dày đặc thịt rễ không ngừng mở ra chật hẹp âm đạo, dần dần tiến sâu vào trong đó. 

Thân rắn của Bạch Xà Nữ Vương siết chặt lại, chiếc đuôi rắn quấn chặt quanh chân hắn không khỏi vặn vẹo: "A ~ a ~ tốt quá, nóng quá, ừm, cảm giác như âm hộ đang tan chảy ~ ừm a! a!"

Để làm quen với cái hang rắn xa lạ này, Mạc Thiên Viên chủ động đẩy rễ thịt và không ngừng đẩy nó vào trong, khoang háng mềm mại và mịn màng càng mở ra nhiều hơn. 

Bạch Xà Nữ Vương mở đôi môi đỏ mọng: "A~ sưng tấy quá ~ Chỉ là nhét vào mà thôi, người ta sưng lên như thế này, cảm giác thật dễ chịu ~"

Những nếp gấp trên thành thịt của cô ấy chứa đầy thịt mềm và mềm. Với một lực đẩy nhẹ, bạn có thể cảm nhận được toàn bộ âm đạo cọ vào tận gốc thịt của anh ấy. Ngay cả các đường nối của vương miện con rùa cũng bị trầy xước bởi lớp thịt mềm như hạt gạo. Thỉnh thoảng lại có thịt mềm sắc nhọn chọc nhẹ vào mắt con ngựa cực kỳ nhạy cảm. Thật thoải mái và khiến người ta cảm thấy ngây ngất.

Mạc Thiên Viên đẩy củ thịt vào sâu trong hang rắn, đột nhiên cảm thấy cái hang này ấm áp và chật cứng. Thịt quấn chặt lấy chiếc vương miện dày và tròn trịa. Thoải mái đến mức kiễng chân lên, mông run lên: "A! Nữ hoàng! Âm hộ của người lạ quá, gần như nguy hiểm đến tính mạng ~ Ôi...". 

"Đừng, đừng dừng lại, hãy dùng con cặc to lớn của anh, đẩy nó vào và ra khỏi âm hộ của tôi~"

"Tôi biết, cô đúng là một nữ hoàng dâm đãng." Với khẩu súng cắm trong lỗ, Mạc Thiên Viên không sợ cô và nói bất cứ điều gì anh nghĩ ra. 

Dương vật sẫm màu di chuyển ra vào trong con sò mật đầy đặn, chất lỏng tình yêu không ngừng tràn ra từ lỗ nhỏ, tạo thành những sợi nước nhỏ giọt xuống. 

Mỗi khi rút dương vật ra, một vòng thịt khoang màu hồng lộ ra, khi đưa vào chỉ thấy con nghêu màu trắng sữa và tất nhiên là nốt ruồi nhỏ màu đen trên môi lớn sưng tấy. 

Bạch Xà Nữ Vương hưng phấn đến không ngừng rên rỉ: "A! A! Tiểu trộm cặc căng đầy trong âm hộ của ta, gần như chạm tới bụng ta ~"

Trong hang liên tục vang lên âm thanh giao hợp vật lý va vào nhau, "Pah, pah, pah, pah—"

Tôi nhìn thấy cái mông to trắng như sữa của Bạch Xà Nữ Vương gợn lên từng đợt da thịt, chất lỏng chảy xuống giữa mông của nàng ngày càng tích tụ nhiều hơn. Bởi vì hai chân của cô đã biến thành đuôi rắn nên chất lỏng chảy dọc theo chân và lên những chiếc đuôi rắn cong cong, không hề nhỏ giọt xuống đất. 

Còn Mặc Thiên Nguyên không ngừng thúc vào bụng dưới, toàn bộ tinh dịch lại đập vào chân cô, khiến mông và đùi sau của cô ướt đẫm. Đôi chân của nhau sáng bóng và nhớp nháp, khi chạm vào nhau có cảm giác thật êm ái. 

Khi Mạc Khiêm nhìn thấy Bạch Xà Nữ Vương hai tay đặt trên mặt đất, mái tóc dài xõa xuống, phủ đầy đá, không khỏi thương hại, đưa tay ra nói với nàng: “Đưa tay cho ta.”

Bạch Xà Nữ Vương nghiêng đầu nhìn về phía sau. Cô mỉm cười duyên dáng, với lúm đồng tiền ngọt ngào lộ ra ở khóe miệng. Trái tim cô tràn ngập sự ngọt ngào. Cô ấy duỗi những tấm da mèo của mình ra phía sau. Một nửa bàn tay bạch ngọc của cô lộ ra khỏi còng Luo Gauze hình bông tuyết, mười ngón tay của cô đan chặt với anh. 

Mạc Thiên Viên nắm lấy tay cô và kéo phần thân trên của cô đứng thẳng, để toàn bộ sức nặng của cơ thể thanh tú của cô đổ lên anh, sau đó bắt đầu đẩy eo cô và xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Bộ ngực của Bạch Xà Nữ Vương cao cao, hai bộ ngực lớn quấn trong váy đung đưa, mái tóc dài đung đưa đến vai cũng đung đưa: "Ừm! Được rồi, sâu quá! Sâu như thế này!"

Mạc Thiên Viên dần dần quen với âm đạo của cô, cường độ tăng dần, không ngừng xâm nhập vào hang rắn được bao phủ bởi những hạt gạo thịt mềm. 

Niềm vui quá mức khiến cơ thể mảnh dẻ của Bạch Xà Nữ Vương co giật, run rẩy. Có vẻ như cô sắp lên đỉnh. Mạc Thiên Viên nở một nụ cười kiêu hãnh và đẩy càng mạnh hơn. 

"A! Tên trộm nhỏ, ngươi thật độc ác. Con cặc của ngươi to như vậy, ta có chịu không nổi cũng không quan tâm. Ngươi cứ đút vào lồn của ta thật mạnh. Ngươi! Ngươi! A! A! Tốt! Cảm giác thật sướng!"

Anh ta phàn nàn như vậy nhưng lại cố tình vung eo đẩy mông chết. Rốt cuộc, bản chất của anh ta quá dâm đãng. 

Tiếng bụng dưới chạm vào mông thịt trong trẻo, ngọt ngào, nước tình ướt át và nhớp nháp bắn tung tóe khắp nơi. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Bạch Xà Nữ Vương há hốc mồm như hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Mất... Mất rồi! Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!"

Thân thể nàng nhô cao lên, khoang mật quấn chặt lấy bộ rễ thịt, chiếc đuôi rắn quấn quanh chân thiếu niên càng lúc càng chặt. 

Mạc Thiên Viên nhét sâu phần gốc thịt của anh vào khoang mật của cô, và đỉnh quy đầu của anh ấn chặt vào thịt tử cung của cô. Rồi anh ngừng cử động, chiêm ngưỡng vẻ đẹp thơm ngát của cơ thể con rắn không ngừng co thắt và tận hưởng cảm giác ngây ngất khi quằn quại trong khoang mật. 

Toàn thân Bạch Xà Nữ Vương co giật, làn da trắng như sữa chuyển sang màu đỏ, khoang mật ong tràn ngập chất lỏng nóng hổi, ​​con ngươi rắn màu vàng nhạt ngày càng hẹp lại, chiếc lưỡi rắn chẻ đôi rít lên và phun ra, nàng dần dần rơi vào trạng thái hôn mê, say sưa trước khoái cảm tuyệt vời của đỉnh điểm. 

Một lúc sau, cô lộ ra vẻ mặt hài lòng và trở lại phong thái quyến rũ trước đây. Nhìn Mặc Thiên Nguyên đang im lặng nhìn cô ở phía sau, cô không khỏi mỉm cười. 

Mặc Thiên Nguyên cười nói: “Hoàng hậu vui vẻ sao?”

"Hmm ~ Thật thoải mái ~" Bạch Xà Nữ Vương đỏ mặt gật đầu. 

“Vậy thì, Nữ hoàng, người có thể cho tôi vui vẻ được không~”

“Không cần phải nói, tiểu tặc muốn làm gì, ta đều sẽ đồng ý với ngươi ~”

Nói xong, Mạc Thiên Viên cảm thấy âm hộ của mình lại bắt đầu cử động. Cô ấy thực sự là một phù thủy dâm đãng và quyến rũ của tộc rắn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 52 chương Bạch xà điếm

"Bạn có thể vui lòng ngừng gọi tôi là tên trộm nhỏ được không? Họ của tôi là Mo và tên của tôi là Qianyuan."

"Ai nói cho ta biết, lần đầu tiên chúng ta gặp nhau là khi ngươi đột kích dinh thự của thành chủ vào ban đêm? Tại sao không để người ta gọi ngươi là kẻ trộm? A! Tên trộm nhỏ~ a~ Sao đột nhiên lại hung bạo như vậy~"

Mạc Thiên Viên đứng sau lưng White Snake Queen nửa người nửa rắn, dùng hai tay siết chặt những ngón tay màu xanh lá cây của cô, đâm mạnh vào háng cô, đánh vào cặp mông trắng như sữa của cô và tàn nhẫn đụ vào âm đạo của cô. 

"A~ah~ah~ồ~ồ~tên trộm nhỏ...thật...dữ dội quá...con cặc dày và mạnh...nó lấp đầy âm đạo của tôi chặt quá...đến nỗi tôi khó thở...ah~ah~"

Bạch Xà Nữ Vương nửa cúi thân hình thanh tú, nâng cao cặp mông xinh đẹp, vòng eo thấp và ưỡn ngực. Những chiếc đuôi rắn do chân cô tạo thành vẫn quấn quanh người thanh niên phía sau. Nước âm hộ ấm áp của cô chảy khắp cơ thể, và cô chịu đựng được tác động dữ dội của bộ rễ thịt dày của anh hết lần này đến lần khác. Chiếc váy thần tiên đã phai màu một nửa và mái tóc dài bồng bềnh của cô ấy đung đưa, và cô ấy đang nói chuyện không ngừng nghỉ. Thân rắn của cô đẹp đến mức cô ngây ngất. 

Mạc Thiên Viên liên tục đẩy ra vào gần trăm lần với động tác này, để con cặc lớn tận hưởng trọn vẹn âm đạo tuyệt vời của cô. Sau nhiều lần giao hợp nồng nhiệt, dù thỉnh thoảng mồ hôi chảy dài trên trán, dù con cặc ngày càng sưng tấy, tê cứng và nóng bỏng nhưng anh vẫn không mệt mỏi, thậm chí còn đâm vào cô ngày càng dũng cảm hơn. 

"A! A! Ừm~ tên trộm nhỏ! Nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi~ Nếu tiếp tục như thế này, lồn của ta sẽ sưng tấy lên vì ngươi xâm nhập mất~ Ừ~"

Mặc Thiên Nguyên chậm lại, thở hổn hển: “Vậy thì nằm xuống nghỉ ngơi đi.”

Bạch Xà Nữ Vương chậm rãi nới lỏng đuôi rắn quanh người hắn, nhưng khoang mật của nàng vẫn không muốn rời khỏi xác thịt của hắn. Cô vặn vẹo thân rắn mê hoặc như thế này, ngọt ngào ôm lấy anh, cả hai cùng nằm trên tảng đá. 

Mặc Thiên Nguyên lúc châm huyệt cũng không biết, nhưng vừa dừng lại, hắn liền cảm giác được tay chân có chút đau nhức. 

Hai người nằm yên lặng một lúc, xác thịt và âm đạo không bao giờ tách rời. Khuôn mặt của họ gần đến mức họ có thể ngửi thấy hơi thở của nhau và họ trò chuyện một chút. 

Bạch Xà Nữ Vương hỏi: “Tiểu tặc, ngươi thuộc tông môn nào, học theo ai?”

Mạc Thiên Viên đã có tình yêu thể xác với cô, vì vậy anh không muốn giấu cô điều đó nên anh trả lời: "Bây giờ không có giáo phái nào, vì vậy tôi học từ Mạc Đa Đa."

"Khó trách hắn lại là đệ tử của Mặc trưởng lão, đoán chừng tiểu tặc cũng thông thạo nhiều trận pháp ~"

“Tôi mới học có ba năm, chưa biết nhiều.”

“Không tệ, cậu có thể dạy tôi được không~”

"Bạn muốn học?"

"Hmm~ Tôi muốn học~"

"Chuyện này ngươi phải hỏi Mặc trưởng lão, đây là bí mật độc nhất vô nhị, không thể truyền lại cho người khác."

"Sao cậu keo kiệt thế!" Nữ hoàng Rắn Trắng phàn nàn và nhét rễ thịt của anh ta vào lỗ mật ong của mình. 

"Chà ~ Đây là những gì anh Mặc đã nói với tôi, trừ khi..."

"Trừ khi cái gì?"

"Trừ khi bạn sẵn sàng trở thành giáo viên của tôi."

Mặc Thiên Nguyên đương nhiên biết nàng kiêu ngạo, làm sao có thể nhận hắn làm sư phụ, cho nên hắn cố ý nói như vậy để xua tan ý nghĩ của nàng. 

"Bah! Làm sao ta, một vị vua, có thể nhận một tên trộm nhỏ như ngươi làm thầy?"

“Vậy thì quên nó đi~”

"Tin hay không thì tùy, tên trộm nhỏ, sau khi ta bắt cóc ngươi, ta giam cầm ngươi rồi tra tấn ngươi. Nếu ngươi không tin, ngươi sẽ không nói ra sự thật."

"Ta nghe nói Âm Dương Cửu Ly Tông là một cái danh tiếng chính trực tông môn, sao ngươi có thể làm ra chuyện như vậy? Chẳng lẽ ngươi thật sự giống với mụ phù thủy ở Phượng Huyền Cung đó sao?"

"Tôi sẽ nói rằng bạn là người đầu tiên xúc phạm cơ thể của tôi!"

“Tôi mới đang ở giai đoạn xây dựng nền móng, nếu bạn nói với tôi thì có ai tin không?”

"Ngươi! Tên trộm nhỏ! Không biết ta có dạy cho ngươi một bài học không!"

Nói xong, Bạch Xà Nữ Vương rút khoang thịt ra, xoay thân hình thanh tú đối diện với hắn, hai tay đặt cao lên vai hắn, bộ ngực tròn trịa đầy đặn tựa vào ngực hắn. Đôi mắt quyến rũ của cô nheo lại thành hình lưỡi liềm, trên môi nở một nụ cười tà ác. Cái đuôi rắn ở phần thân dưới của cô bắt đầu móc vào cơ thể anh, cuộn anh thành vòng tròn, từ đùi đến ngực, để lại phần rễ thịt dày cộm ở háng anh đứng lẻ loi giữa hai vòng đuôi rắn. 

Mạc Thiên Viên cảm thấy toàn bộ cơ thể rắn của cô đang đè lên cơ thể anh. Áp lực nặng nề và thân rắn bó chặt khiến anh gần như không thở được. Tuy có chút đau đớn nhưng thân rắn của cô cũng mang đến cho người ta cảm giác khoái cảm tuyệt vời. 

"Ngươi, ngươi, ngươi định làm gì?" Anh ấy rụt rè. Mặc dù anh ấy nói rằng anh ấy rất vui vẻ với những nữ quỷ khác, nhưng cấu trúc cơ thể của họ khác nhau và anh ấy không biết cô ấy sẽ sử dụng phương pháp tra tấn nào. 

Bụng rắn của Bạch Xà Nữ Vương có hoa văn đứt ngang, phía sau đuôi rắn dày đặc hoa văn vảy tinh xảo. Những họa tiết vảy màu trắng sữa còn pha chút hồng nước trông rất sặc sỡ, giống như được tô điểm bằng những viên đá quý lộng lẫy. Toàn bộ da đuôi rắn mềm mại, mịn màng, sờ vào rất thoải mái. 

Cô nhìn xuống da thịt của Mạc Thiên Viên và cười nói: "Bị vướng vào thân rắn của tôi quá thân mật, dương vật cương cứng của tôi đang nhảy lên, trời ơi ~ Anh đúng là một người bẩn thỉu ~"

Vừa nói, cô vừa nhấc đuôi rắn lên, giống như một con rắn nhỏ uyển chuyển, từ từ trèo lên phần rễ thịt cô lập kiêu hãnh, quấn thành những vòng tròn nhỏ từ dưới gốc rễ thịt, sau đó để lại một vương miện to tròn và có thịt màu đỏ tươi, sau đó nhẹ nhàng dùng đầu đuôi rắn vuốt ve quy đầu nhạy cảm. 

Mạc Thiên Viên chưa bao giờ trải qua loại kích thích này. Đuôi rắn mềm mại giống như một ngón tay không xương, linh hoạt vuốt ve quy đầu tròn trịa, đồng thời quấn chặt lấy phần rễ thịt sưng tấy. Ngoài ra, thịt của anh ta cực kỳ dính và trơn. Đuôi rắn cho cảm giác vô cùng êm ái khi được vuốt ve. Anh không khỏi cau mày, hừ nhẹ một tiếng: "Hmm~um~ah~ah~"

Bạch Xà Nữ Vương cúi đầu nhìn hắn với vẻ mặt đau khổ, giống như một con rắn đang đùa giỡn với con mồi. Trong lòng cô có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, muốn làm nhục anh ta hơn nữa: “Cười khúc khích ~ Tôi có thể cảm nhận được mông của tên trộm nhỏ đang run lên không ngừng. Chẳng lẽ anh sắp xuất tinh vì bị đuôi rắn của tôi đùa giỡn sao~”

"Hmm~ Làm sao... làm sao có thể được~ Ồ ~" Tuy nói như vậy nhưng hắn mang lại khoái cảm cực độ. Cơ thể và thịt của anh đều quấn chặt quanh cô, cảm giác chặt chẽ sưởi ấm cơ thể và tâm trí anh. Đầu đuôi rắn của nàng thỉnh thoảng trêu chọc đôi mắt nhạy cảm của ngựa, da thịt của hắn bị đuôi rắn khéo léo di chuyển lên xuống, quả thực khiến người ta tê dại và thoải mái. 

"Cười khúc khích ~ Chưa ~ Thế còn cái này thì sao ~" Bạch Xà Nữ Vương cười nịnh nọt với ác ý, chóp đuôi rắn nhờn khéo léo cào vào rãnh da thịt của hắn. 

"A~ đừng, đừng như vậy ~" khoái cảm quá mạnh mẽ, mông của Mạc Thiên Viên căng lên, vòng eo cong lên. 

"Bây giờ ngươi đang cầu xin lòng thương xót sao? Ta còn chưa đủ vui đâu ~" Bạch Xà Nữ Vương duỗi chiếc lưỡi rắn dài ngoằn ngoèo của mình, thọc vào trong cái miệng đang há rộng của Mặc Thiên Nguyên. Chiếc lưỡi ướt át của cô quấn quanh lưỡi anh và trêu chọc anh một cách bừa bãi trong miệng. 

"Hmm, ừm, uh uh~ Huh~ Chirp~"

Đuôi rắn cũng đang đùa giỡn với phần gốc thịt của hắn, hai bìu của hắn cũng được bàn tay mềm mại mịn màng vuốt ve. 

Mặc Thiên Nguyên vặn vẹo thân thể, muốn vùng vẫy, nhưng tứ chi đều bị đuôi rắn trói chặt, mấy bộ phận nhạy cảm mềm nhũn, khiến toàn thân hắn yếu ớt không thể phản kháng. Hắn thật sự không có chủ động chút nào, đành phải để Bạch Xà Nữ Vương đùa giỡn thân thể của mình. 

Đôi mắt rắn màu vàng nhạt của Bạch Xà Nữ Vương ánh mắt lạnh lùng, nhất thời lộ ra bản chất rắn, lạnh lùng nói: “Con mãng xà khổng lồ cuộn tròn con mồi như thế này, từ từ… từ từ siết chặt, khiến nó yếu ớt, rồi nuốt chửng. Chỉ sợ tiểu tặc không sợ ~”

"A! Gu~ Đau quá~ Anh bị quấn chặt quá thế này!" Mạc Thiên Nguyên cảm giác được thân rắn mềm mại mịn màng ép chặt toàn thân mình, xương cốt bị quấn chặt đến mức bắt đầu kêu lạch cạch. 

"Tôi không hài lòng với câu trả lời này. Có vẻ như nó chưa đủ chặt ~"

"A! Đau, đau quá, ta sợ..." Cái này thực sự rất đau. Nếu không nhượng bộ, hắn sợ xương cốt sẽ gãy. 

“Thật là một tiếng kêu bi thảm của nam giới ~ hahaha~ Vậy thì tôi sẽ dùng cơ thể yêu quái này để bắt đầu giao phối với những tên trộm nhỏ của loài người ~”

Bạch Xà Nữ Vương vặn vẹo thân rắn, cái đuôi rắn trói buộc thân thể hắn dần dần xoay tròn co lại, lộ ra háng hắn từ giữa hai vòng đuôi rắn lớn, sau đó áp bụng rắn vào đó, âm đạo hình người quyến rũ nằm ở trước háng hắn. Nó nhỏ giọt chất lỏng tình yêu nhớp nháp, chất lỏng tình yêu nóng hổi dính vào quy đầu tròn trịa và đầy dầu. Bằng cách này, phần thân thịt dày, sẫm màu bị đuôi rắn hành hạ và thường xuyên run rẩy mới được đưa vào khoang mật trơn và chật. 

"Ừmmmmmmm..." Mạc Thiên Viên run rẩy rên rỉ, bởi vì hang rắn quá mềm, ẩm ướt và trơn trượt. Thịt bị âm đạo rậm rạp bao bọc chặt chẽ, bị những nếp thịt đàn hồi như hạt gạo cào xước. Khoang háng vẫn co bóp mạnh mẽ, toàn bộ dương vật đang tận hưởng khoái cảm ngọt ngào. Cảm giác như bay lên tận trời xanh vậy, kích thích quá. 

Bạch Xà Nữ Vương nằm ở trên người hắn, trên mặt nở nụ cười cao thượng. Cô hơi vặn eo, đung đưa đuôi rắn và co giật cặp mông xinh đẹp. Khoang rắn nóng bỏng nuốt chửng hoàn toàn củ thịt, cô rên rỉ đầy dục vọng: "A... em hưng phấn quá. Con cặc của tên trộm nhỏ đã đưa vào bụng em ~"

Sự tỉnh táo của Mạc Thiên Viên đang trên bờ vực sụp đổ. Anh cảm nhận được bản chất đáng sợ của con rắn và cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm và ham muốn xuất tinh. 

Bạch Xà Nữ Vương cúi đầu nhìn hắn, cười khúc khích quyến rũ, vặn vẹo eo càng ngày càng tục tĩu, phần da thịt quyến rũ trong âm đạo co giật, đưa hắn lên đến đỉnh điểm. 

"Chà~ Anh không thể chịu đựng được nữa đâu ~ Tất cả tinh dịch sẽ xuất tinh. Dù sao, anh sẽ không có thai khi kết hợp giữa con người và yêu quái. Cứ thả hết vào âm hộ của tôi ~ Hãy lấp đầy bụng tôi bằng tinh dịch nóng bỏng của tên trộm nhỏ~"

Âm đạo non nớt co rút chặt chẽ, quy đầu bị thịt âm đạo ép từ mọi phía. Thật sự không thể chịu đựng được khoái cảm lăn tăn trong âm đạo. Cuối cùng, tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa, một lượng lớn tinh dịch được phóng vào nồi thịt nóng hổi của Bạch Xà Nữ Vương. 

Bạch Xà Nữ Vương cảm nhận được sự dao động trong âm đạo của mình và cẩn thận trải nghiệm quá trình hắn phóng tinh. Các cơ thịt run rẩy dữ dội và mạch đập không ngừng. Phần thịt khổng lồ khoan chặt vào tử cung, dòng chất lỏng nóng chảy rửa sạch khoang chứa đầy chất nhờn. Cảm nhận được sự kích thích kỳ diệu như vậy, đôi mắt cô mờ đi và say sưa. Chất lỏng chảy ra từ khóe miệng cô, trái tim cô như tan chảy. Cô đắm chìm trong đó một cách hạnh phúc. 

Một lúc sau, vẫn chưa có động tĩnh gì của Mặc Thiên Nguyên, nàng tà ác cười: "Xuất tinh xong chưa? Nhưng ta vẫn chưa thỏa mãn, muốn hút cạn tinh dịch của tên trộm nhỏ cho đến khi hắn no ~"

Bạch Xà Nữ Vương lại bắt đầu cử động mông, nhục thể lại bị âm đạo kẹp lại cọ xát, nàng đắm chìm trong ngọt ngào khoái cảm.

Cô mới xuất tinh không lâu, da thịt còn chưa yếu nhưng đã bị những nếp gấp mềm như cơm tàn phá không thương tiếc. Mặc Thiên Nguyên nghĩ, nữ nhân này thoạt nhìn là một nữ nhân đoan chính đoan chính, nhưng nàng không ngờ bên trong lại dâm đãng như vậy, nhưng nàng cũng không dùng bí pháp nào hấp thu tinh dịch, ở cùng nàng một lúc cũng không phải là ý kiến ​​tồi, nhưng tay chân của hắn lại bị đuôi rắn quấn lấy, cho nên hắn căn bản không có chủ động. Có một chút bực bội khi đụ lỗ của anh ấy, và có cảm giác như anh ấy đang bị cô ấy cưỡng hiếp ngược lại. 

"Sao vậy, con cặc to nhảy cẫng lên, anh chịu không nổi nữa à? Anh lại xuất tinh nữa à? Lồn của tôi thoải mái quá à~ ôi ực lên ~"

Mạc Thiên Viên vặn vẹo cơ thể và cố gắng thoát khỏi đuôi con rắn. 

Bạch Xà Nữ Vương tiếp tục trêu chọc: "Tuân theo ý chí của ngươi, đây không phải chuyện đáng xấu hổ ~ ngươi có thể xuất tinh ngay ~ Ta sẽ không cười ngươi ~ Haha ~"

Đuôi rắn bị trói quá chặt, Mặc Thiên Nguyên không muốn dùng vũ lực nên khéo léo thuyết phục: “Thả tôi đi.”

"Làm sao anh có thể để em đi? Hãy đắm chìm trong vòng tay anh."

Bạch Xà Nữ Vương vừa nhấc mông cầu xin khoái cảm, càng kích thích bằng lời nói, đuôi rắn mảnh mai bò lên cổ hắn, siết chặt cổ hắn.

Mặt Mặc Thiên Nguyên đỏ bừng. Dù đuôi rắn không đủ sức siết cổ anh nhưng vẫn khiến anh đau đớn. Đáy quần của hắn liên tục bị bụng rắn đánh trúng, thịt của hắn liên tục bị khoang rắn nuốt chửng, thân thể quấn quanh đuôi rắn. Anh ấy vô cùng hạnh phúc. Đồng thời, anh cũng phải chịu đựng cảm giác áp bức rất lớn. Các dây thần kinh khắp cơ thể anh căng thẳng và tim anh đập loạn xạ. Vì lý do nào đó, anh thực sự thích thú với sự kích thích của kiểu lạm dụng này. Da thịt anh run rẩy và anh sắp đạt đến đỉnh điểm lần xuất tinh thứ hai. 

Bạch Xà Nữ Vương cười nói: “Hóa ra ngươi là kẻ bạo dâm, khẩu vị của ngươi thật là biến thái.”

"Tôi, tôi không phải!" Mạc Thiên Viên nghiến răng và phản đối. 

"Cười khúc khích ~ Tên trộm nhỏ nói thật, còn không muốn xuất tinh. Hãy ngoan ngoãn phục tùng bản vương ~"

Mặc Thiên Nguyên nghiến răng nghiến lợi, quyết tâm giành được chút tôn trọng của nam nhân: “Trước khi ngươi đạt cực khoái, ta sẽ không bao giờ xuất tinh!”

"Ôi! Tiểu tặc còn dám nói như vậy kiêu ngạo, ngươi không bắn, ta liền bái ngươi làm chủ nhân!"

"Đây là sự thật!"

Mạc Thiên Viên nghe thấy điều này, anh ấy trở nên hứng thú. Với [Taiwu Shen Yin Technique], anh ta không thể bị đánh bại. Anh ta đã nhận một nữ quỷ ở giai đoạn cuối của việc hình thành thuốc làm cấp dưới của mình để chiêu mộ nhân tài cho việc khôi phục Giáo phái Huyền Vũ trong tương lai. 

“Nhưng nếu xuất tinh sớm, cậu sẽ là nô lệ của vua tôi.”

Bạch Xà Nữ Vương rất tự tin bí kỹ của mình còn chưa có phát huy, nàng biết hắn sắp xuất tinh, cho nên nàng chắc chắn thiếu niên này sẽ không có khả năng chống cự. 

"Đó là một thỏa thuận!"

Nói xong, Mạc Thiên Nguyên lập tức kích hoạt linh lực, toàn thân bốc lên ngọn lửa hừng hực. 

Bạch Xà Nữ Vương sợ đến mức buông đuôi rắn đang trói trên người hắn ra, than thở: "Ôi! Tên tiểu tặc này muốn nướng chết ta sao?"

"Nếu ngươi không buông tay, ta làm sao có thể biểu hiện thực lực của mình?" Mạc Thiên Viên dập tắt ngọn lửa và đột nhiên lật người, đè cô gái yêu đuôi rắn dài xuống dưới anh ta. 

“A ừm ~ ta lập tức ngồi dậy, quy đầu dương vật chạm vào tử cung của ta ~” Bạch Xà Nữ Vương cố ý dùng lời lẽ tán tỉnh để kích thích hắn. Âm đạo ấm áp và mềm mại của cô đang co giật một cách ngọt ngào, thịt tử cung sâu trong khoang quấn chặt lấy quy đầu nhạy cảm. 

"A... ừm..." Tận hưởng sự dao động, vướng víu và siết chặt của nếp âm đạo của mình, Mạc Thiên Viên cười toe toét trong cơn say. 

"Cười khúc khích ~ Tử cung của vị vua này thật thoải mái phải không ~" Bạch Xà Nữ Vương cong eo thon, cong chiếc cổ thon, thu vai, nheo lại đôi mắt hình trăng lưỡi liềm, khuôn mặt đầy quyến rũ, toàn thân toát ra vẻ dịu dàng nữ tính. 

Mạc Thiên Viên cảm thấy tê dại ở phần dưới da thịt, quy đầu bị thịt tử cung chèn ép. Anh gần như vắt kiệt được bản chất bí ẩn. Anh ta nhanh chóng lắc đầu và thầm nguyền rủa kẻ cám dỗ vì những thủ đoạn hèn hạ của cô ta. Khi nhìn thấy nụ cười duyên dáng của cô và hai bầu ngực rung lên trên ngực cô rất chói mắt, anh liền đưa tay kéo vạt váy gạc trắng của cô ra.

Đôi vai mịn màng bị bong ra như một quả trứng đã bóc vỏ, để lộ xương quai xanh thanh tú và quyến rũ có thể chứa được rượu. Hai bầu vú tròn trịa màu trắng sữa lộ ra. Đầu núm vú to và nhô ra như một củ hành khổng lồ. Núm vú hồng hào, mềm mại, quầng vú chỉ có một vòng nhỏ. Nó hồng hào và nhỏ nhắn đến nỗi tưởng chừng như nó chưa sinh con. Con quỷ rắn này có sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhưng không làm mất đi vóc dáng của một cô gái trẻ. Đó thực sự là một điều độc đáo. 

Mạc Thiên Viên không khỏi há miệng, đưa núm vú nhô ra hấp dẫn vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào phần thịt vú mềm mại và mềm mại. 

“À ừm~ Đừng nóng vội như vậy ~” Bạch Xà Nữ Vương giả vờ nũng nịu, nhưng trong lòng lại vô cùng vui vẻ. Cô nâng ngực lên cao và đưa phần nhạy cảm của ngực vào miệng anh. 

"Chi~chi~chi~chi~"

Mạc Thiên Viên mút ngực và cởi cà vạt quanh eo cô. 

Chẳng bao lâu, chiếc cà vạt trên eo của Bạch Xà Nữ Vương bị xé ra, mấy sợi tua xanh mảnh khảnh đung đưa hai bên cùng với chiếc váy sa màu trắng, lộ ra thân hình trắng sữa uyển chuyển. Làn da trắng ngọc bích bóng nhờn và trong mờ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Nơi hai người làm tình hiện rõ ràng, vòng eo thon gọn, bụng săn chắc mịn màng, một nắm lông mu nhỏ màu trắng mềm mại trông rất đáng yêu, gần môi âm hộ còn có một nốt ruồi nhỏ màu đen. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ được sinh ra để vừa thuần khiết vừa dâm đãng. 

Mạc Thiên Viên cố tình để chiếc váy gạc trắng lộn xộn quanh eo, chỉ để lại hai ống tay áo hình bông tuyết La Diêu được quấn bằng da mèo mềm mại. Bởi vì ngưỡng mộ vẻ đẹp nửa khỏa thân, nửa khỏa thân bên dưới cơ thể nên dáng người của cô càng thêm thơm tho và quyến rũ. 

Ham muốn tình dục của nhau rất cao, da thịt và âm đạo nóng bỏng kéo dài, khao khát được kích thích mãnh liệt hơn. 

Anh ta ngồi trên thân rắn của Bạch Xà Nữ Vương, hai chân cong sang hai bên, dùng hai tay giữ eo cô, ngậm ngực trái của cô vào miệng, áp bụng vào vùng mu của cô, ấn vào âm vật căng cứng, đưa gốc thịt vào sâu trong lõi bông hoa, mông anh di chuyển qua lại nhịp nhàng, rễ thịt của anh xuyên vào ra khỏi âm đạo của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Bạch Xà Nữ Vương bị hắn va chạm mà lắc lư lên xuống, đuôi rắn cũng lắc lư. Đang tận hưởng khoái cảm tuyệt vời, cô lại sợ mình sẽ rơi khỏi tảng đá. Cô dang hai tay sang hai bên, các ngón dang rộng và lòng bàn tay ấn chặt vào mặt đá. Cô nghiêng đầu, há to đôi môi đỏ mọng, lộ ra hai chiếc răng rắn nhọn, thè cái lưỡi rắn dài và đỏ rực của mình ra, và hét lên đầy dục vọng: "A! A! A! Uh-huh! Ah! Ah!"

Mạc Thiên Viên bắt đầu đẩy nhanh, dùng mạnh tác động vào âm hộ của cô, ngậm bộ ngực mềm mại của cô vào miệng anh, dùng lưỡi xoa bóp bộ ngực mềm mại và béo ngậy. 

Khoang rắn chật hẹp bị rễ thịt quấn đầy những đường gân giận dữ xâm nhập dữ dội, những nếp thịt dày đặc hình hạt gạo cào vào thân rễ một cách đau lòng. Chất lỏng nóng và dính trong lỗ mật thỉnh thoảng bị ép ra ngoài. Giữa hai đùi đã có một vùng ẩm ướt lớn. Khi đũng quần mở ra đóng lại luôn có vài sợi bạc lòi ra ngoài. Cảnh quan hệ cực kỳ khiêu dâm khiến người xem không thể chịu nổi. 

Tôi đụ cô ấy như vậy gần trăm lần nhưng tôi không cảm thấy nhẹ nhõm chút nào. Bạch Xà Nữ Vương thầm kêu lên: "Không được, quá thoải mái, chỉ sợ chịu không nổi nữa. Lỗ của ta bị tiểu đạo tặc làm tê liệt rồi. Nếu tiếp tục như vậy, ta thật sự sợ trước tiên mất đi thân thể, trong lòng nhất thời cảm thấy tà ác." Một cách cố ý, con ngươi của con rắn tỏa ra ánh sáng đỏ sẫm và nó vận hành một bí kỹ độc nhất vô nhị, [Linh hồn nuốt chửng rắn quyến rũ]. Thủ đoạn này sẽ khiến con người mất đi lý trí và chỉ giữ lại bản chất ban đầu. Nó có tác dụng tương tự như bùa bùa, nhưng họ sẽ nhận ra chủ nhân, mù quáng chỉ muốn quan hệ tình dục với người thi triển và sẽ thả Dương Nguyên mà không hề dè dặt. 

Cô nhổ chiếc lưỡi rắn chẻ đôi của mình ra, dùng đầu lưỡi mỏng màu đỏ tươi trêu chọc tai anh, dần dần tiến vào khoang tai anh. Tuy nhiên, lưỡi rắn sẽ không đi quá sâu mà chỉ vừa đủ để liếm vào những vùng nhạy cảm. Một vài giọt dịch cơ thể trong suốt chảy ra từ đầu lưỡi của cô, nhanh chóng tiêu tan trên da anh. 

Mạc Thiên Nguyên cảm giác được lỗ tai mình ướt át, tê dại và ngứa ngáy, khoái cảm dần dần làm tê liệt ý thức của hắn. Toàn thân anh cảm thấy nhẹ nhàng và đầu óc anh trống rỗng. Vòng eo của anh ngày càng hung dữ, và con cặc của anh ngày càng hung dữ. 

Bạch Xà Nữ Vương sau khi bị quan hệ không khỏi vặn vẹo mông, lưỡi rắn nhanh chóng liếm lỗ tai hắn, đuôi rắn lặng lẽ từ phía sau hắn cuộn lên, chậm rãi quấn quanh eo hắn. 

Cô tưởng rằng Mạc Thiên Viên sắp xuất tinh, những cú đâm và đẩy đột ngột chỉ là điềm báo cho cơn cực khoái sắp tới, nhưng anh không hề biết rằng mình đã sử dụng kỹ năng của mình để chống lại bí kỹ của cô. 

Thắt lưng của Mặc Thiên Nguyên bị đuôi rắn quấn chặt, nhưng hắn vẫn không có ý định dừng lại. Anh đâm vào cô gần trăm lần nữa mà không hề thấy mệt mỏi, tiếng da thịt va vào giòn giã không ngừng nghỉ. 

Nữ hoàng rắn trắng phải chịu đựng sự tra tấn hỗn loạn, nồi mật ong mỗi lúc một cứng hơn. Rễ thịt dày đâm mạnh vào thịt tử cung của cô. Chiếc lưỡi rắn không còn trêu chọc được tai anh nữa mà thay vào đó là rên rỉ như khóc. 

"A! Wuwu~ Tên trộm nhỏ~ Cậu đã sử dụng kỹ năng nào à? Oh~ Tại sao cậu càng ngày càng khó hơn ~ Oh~ Cơ thể của tôi gần như bị bạn phá hủy ~ Wuwu~ Không, không, nó thật tuyệt vời ~ Ah~ Ah~ Wu~ Tôi không thể chịu đựng được ~ Nó sắp bị gãy mất~ Wu~"

Mạc Thiên Viên thở dốc. Kể từ khi anh ấy bắt đầu sử dụng [Phương pháp lấy Thái Âm], anh ấy đã không muốn phóng tinh: "Anh, anh không giống anh. Anh muốn dùng bùa để khiến tôi phóng tinh."

“Con cặc của tên trộm nhỏ thật dày và cứng ~ Mỗi lần nó thò vào tử cung của ta ~ Ô ô ~ Ta không đến ~ Nhanh lên ~ Lấy con cặc to của ngươi ra ~” Bạch Xà Nữ Vương ngẫu nhiên vặn mình rắn. 

"Tử cung của em không ngừng hút chặt thịt của anh. Em thực sự bằng lòng để anh rút nó ra à?"

“A~ Đó là vì cặc của anh to đến mức gần như nhét vào bụng em rồi~”

"Haha, vậy à~"

Mạc Thiên Viên thẳng người lên, hai tay ôm lấy vai cô rồi hạ thấp xuống. Bụng anh ép chặt vào cặp mông đầy đặn của cô. Quy đầu của anh ấn chặt vào da thịt tử cung của cô, và anh không ngừng đẩy vào trong. Quy đầu của anh ta thô bạo chọc thủng cổ tử cung mỏng manh. 

Bạch Xà Nữ Vương cảm giác như toàn thân bị hắn xuyên qua, âm đạo tựa như bị dòng điện kích thích. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. Cô không ngờ rễ thịt lại đâm sâu đến vậy. Cảm giác khoái cảm mà cô chưa từng trải qua khiến cô hét lớn: "A...ah...được rồi, sâu quá, sâu quá, không, aha, mặc dù rất thoải mái, nhưng tôi không thể thua được ~"

Mặc Thiên Nguyên lo lắng tiếng hét của cô sẽ thu hút người ngoài nên anh mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, đưa lưỡi rắn của cô vào miệng anh, mút mạnh. 

"Uh-huh~chirp~chirp~hiss~chirp~mmmm~chirp~"

Bạch Xà Nữ Vương bị hôn quá mệt mỏi, đuôi rắn mềm nhũn tách ra khỏi thắt lưng của hắn, ngẫu nhiên vặn vẹo trên mặt đất. 

Quy đầu ấn vào sâu trong tử cung cô không thương tiếc, nghiền nát nó một cách dữ dội, và những tiếng thở hổn hển mềm mại, béo ngậy thoát ra từ mũi cô. 

"Ờ hả~ ừ~ ừ ừ~ ừ..."

Sâu trong lõi hoa bị cọ xát đến tê dại không chịu nổi, khoái cảm dần dần từ âm đạo truyền xuống vùng bụng dưới, sau đó quét qua toàn bộ cơ thể mỏng manh. Trong lúc nhất thời, cả thân lẫn tâm đều tê dại, thắt lưng bắt đầu vặn vẹo một cách ngẫu nhiên. 

Mặc Thiên Nguyên biết cô sắp buông ra, liền buông môi cô ra, ngồi thẳng dậy, cúi đầu nhìn bộ dạng quyến rũ của rắn yêu, tiếp tục tàn nhẫn đút vào âm đạo của cô. 

Bạch Xà Nữ Vương cong vòng eo thon thả, hai bộ ngực đầy đặn và nhọn đứng kiêu hãnh, miêu miêu nắm chặt hai đùi hắn, đuôi rắn lại quấn quanh eo hắn, chiếc cổ thon dài thẳng tắp, cả đầu ngửa ra sau, môi cong lên hình lưỡi rắn chẻ đôi, ba ngàn sợi tóc xanh xõa xuống trên đá. 

"A... đã rồi... không... không thể được... a! Tôi phải vứt nó đi ~ Tên trộm nhỏ không hút được Âm Nguyên của tôi, không, không! Không!"

Mặc Thiên Nguyên không muốn hút Âm Nguyên của cô, chỉ nói: “Ta không hút, nhưng ngươi có thể đáp ứng làm đệ tử của ta.”

"Trả lời, hứa, ta chỉ có thể hứa như vậy, nhưng xin đừng, đừng hút Âm Nguyên của ta!" Bạch Xà Nữ Vương kìm lại cực khoái để bộc lộ cảm xúc, giữ lại chút ý thức cuối cùng, liều mạng cầu xin sự thương xót. 

"Được rồi ~" Mạc Thiên Viên cười xiên xẹo và di chuyển eo mạnh mẽ. 

Toàn bộ thân thể trắng nõn của Bạch Xà Nữ Vương tiếp tục trong trạng thái cúi lạy ngược, bị hắn đung đưa lên xuống. Hai cái mông thịt của cô chạm vào bên trong đùi anh, tung ra từng đợt da thịt, chiếc lưỡi rắn dài ra liếm liếm bộ ngực hồng hào của chính cô một cách dâm đãng. 

Cuối cùng sau khi bị đụ điên cuồng khoảng mười lần, bụng dưới của cô run lên, âm đạo vặn vẹo dữ dội, toàn thân co giật, dịch âm đạo rỉ ra ngoài. 

Mạc Thiên Viên muốn cô đắm chìm trong khoái cảm và tận hưởng nó nên anh ngừng đụ cô, nhưng cô lo lắng gọi: "Không, đừng dừng lại ~ tiếp tục ~ tiếp tục xâm nhập vào lồn của tôi ~"

Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác ngoài làm theo lời cô, rễ thịt sẫm màu không ngừng đâm vào cái lồn mềm mại và béo ngậy, vô tư đánh vào phần thịt tử cung nhạy cảm nhất của cô, từng sợi tinh dịch phun ra, bắn tung tóe khắp đá.

Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác khiến cô ngây ngất. Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi thơm ngát che mặt cô. Nước dãi chảy ra từ khóe môi đỏ mọng của cô. Tầm nhìn của cô dần trở nên mơ hồ và cô gần như rơi vào trạng thái thôi miên.

Mạc Thiên Viên chết lặng. Anh không ngờ rằng yêu rắn có thể đạt cực khoái liên tục. Cơ thể cô không ngừng co giật, xinh đẹp đến nỗi đôi mắt cô trắng bệch. Anh thực sự lo lắng mình sẽ đụ cô đến chết nên phải dừng lại ngay tại đó. 

Bạch Xà Nữ Vương còn run rẩy một hồi, sau đó tứ chi trở nên yếu ớt, toàn thân rũ xuống, từ từ nhắm mắt lại, lại bất động. 

Mạc Thiên Viên nghĩ rằng cô đã bất tỉnh. Phần rễ thịt cứng vẫn còn được đưa vào âm đạo của cô. Chẳng lẽ ham muốn vừa bị đè nén? 

Không ngờ, cô lại uể oải nhẹ nhàng trả lời: "Ừ ~ Tên trộm nhỏ, mau đến đây ~ Tôi mệt quá ~ Tôi cần nghỉ ngơi ~"

"Gọi tôi là Thầy!"

Bạch Xà Nữ Vương sẵn sàng thừa nhận thất bại, bà biết rằng thiếu niên này biết rõ trận pháp và sở hữu tuyệt kỹ độc nhất vô nhị là thu âm. Cô mơ hồ cảm thấy anh là một người phi thường. Có lẽ sau này anh có thể giúp cô giành lại ngai vàng của tộc rắn. Việc chấp nhận anh ta là chủ nhân của cô không phải là vấn đề lớn. Tuy nhiên, cô không thể mất mặt trước người ngoài nên nói: “Tôi có thể nhận anh làm chủ nhân, nhưng khi có người ngoài ở bên, tôi không thể gọi anh như vậy được…”

"Được ~" Mạc Thiên Viên đồng ý. 

"Chà...Thầy, Thầy~"

"Này đồ đệ tốt, sư phụ của ta tới để yêu cái lồn của ngươi ~"

Trên mặt mang theo nụ cười dâm đãng, Mạc Thiên Nguyên ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, hưng phấn thọc vào da thịt nàng, lại đút hũ mật ong vào, thưởng thức từng miếng thịt nếp gấp như cơm. 

“Âm đạo của đệ tử của ta thật kỳ lạ, nó khác với những phụ nữ khác ~”

"Hmm ~ Cậu nhóc kiếm được món hời quá tốt, sau này cậu phải dạy tôi cách hình thành nhé ~"

"Này ~ Tại sao lại tự xưng là vua? Xem ra thân thể đệ tử của ta không thiếu chút nào. Chúng ta đổi vị trí vui vẻ một chút nhé ~"

"A~ Không, đừng~ Tôi thực sự mệt quá~"

Bạch Xà Nữ Vương yếu đuối, yếu ớt như người say. Cô được anh nhẹ nhàng bế lên, sau đó bị anh ép vào góc tường, khoang miệng mềm mại và trơn trượt của cô lại phải chịu sự tra tấn dã man. 

Cuối cùng, sau gần một trăm lần đẩy, Mạc Thiên Viên đã hài lòng và xuất tinh trùng ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 đoàn tụ tình nhân thuở nhỏ

Có bảy tu sĩ trẻ, ba nữ và bốn nam, cùng nhau bước đi trong hang đá rải rác, mỗi người cầm một báu vật và cảnh giác quan sát xung quanh hang động. 

Đột nhiên có một tiếng hổ gầm, một con thú hung dữ có hai đầu lao ra. Bên trái là đầu hổ, bên phải là đầu báo. Nó đầy những chiếc răng và nanh sắc nhọn, nó di chuyển tứ chi khỏe mạnh và chạy về phía đám đông một cách hung hãn. 

Trong số bảy người có một thanh niên mặc áo gấm đen trắng. Anh ta đang cầm một chiếc quạt gấp có gai. Khi nhìn thấy con quái vật trăm tuổi hung dữ này, trong lòng hắn không hề tỏ ra sợ hãi. Anh khẽ mỉm cười, một tầng ánh sáng xanh hiện ra từ chiếc quạt gấp trên tay anh. Anh ta vặn lòng bàn tay, chiếc quạt gấp bay lên không trung và chém con quái vật theo một vòng tròn. 

Nhưng sau khi nghe thấy tiếng hét chói tai của con quái vật, chiếc quạt gấp bay xé một lỗ lớn đẫm máu trên cơ thể nó, máu phun ra tứ phía. 

Người đàn ông mặc áo gấm tiến lên một bước lớn, bắt lấy chiếc quạt gấp đang bay ngược lên không trung, sau đó mở rộng chiếc quạt ra quét ngang qua chiếc quạt. Toàn bộ máu bị quái vật bắn tung tóe đều bay ngược trở lại, không có ai dính máu. 

“Lan sư huynh kỹ xảo thật đẹp trai ~” Một người phụ nữ mặc áo trắng cầm kiếm khen ngợi, trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ. 

"Cười khúc khích ~ Không cần phải nói, ngay cả một con quái vật hai trăm tuổi, Lan sư huynh cũng có thể đánh bại kẻ thù chỉ bằng một chiêu ~" Một phụ nữ xinh đẹp khác trong bộ đồ màu xanh lá cây mỉm cười trả lời. 

Chàng trai cầm chiếc quạt xếp là Lan Phong, người đã đạt đến đỉnh cao của hình thành sơ kỳ. Anh duyên dáng đóng chiếc quạt gấp lại, lắc nhẹ, khẽ mỉm cười rồi liếc nhìn người phụ nữ ăn mặc chỉnh tề bên cạnh từ khóe mắt. 

Người phụ nữ ăn mặc sang trọng này không ai khác chính là Lưu Thành Hương. Cô ấy không tâng bốc như những người khác. Nàng nắm chặt chín đoạn roi trong tay, sợ yêu quái chưa chết, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm thi thể đang co giật trên mặt đất. 

Lưu Thành Hương ngày nay vẫn trong sáng và đáng yêu nhưng khuôn mặt xinh đẹp đã bớt trẻ con hơn một chút. Mái tóc dài buông xõa ngang eo, vài lọn tóc hai bên được buộc bằng cà vạt màu xanh. Tóc mái của cô dài và xéo ở thái dương, buông xõa xuống chiếc cổ dài. Cô ấy trông rất sạch sẽ và sảng khoái nhưng không làm mất đi vẻ nữ tính của một người phụ nữ. 

Chiếc thắt lưng màu xanh nhạt ôm chặt vòng eo thon thả của cô, chiếc áo ống ôm lấy cặp ngực đầy đặn phát triển hoàn hảo. Tay áo bó sát khiến cánh tay cô thêm thanh tú. Chiếc váy đỏ dài ba phần tư có đường xẻ bên hông, đôi chân trắng nõn thon thả hiện lên rồi biến mất. 

Mặc một bộ trang phục mạnh mẽ khiến chân duỗi chân dễ dàng, cô không còn là thủ lĩnh trẻ tuổi được mọi người nắm trong tay, trang phục cũng đơn giản hơn rất nhiều, nhưng đôi mắt trong veo vẫn tràn đầy tự tin, cô sẽ không cảm thấy khiêm tốn hay chán nản vì sự diệt vong của giáo phái. 

Lam Phong lắc lắc chiếc quạt xếp, cười nói: "Chúng ta tiếp tục đi sâu vào, hôm nay chúng ta sẽ giúp Liễu Thịnh Hương tìm được dị quả, giúp nàng đột phá tu vi, tiến vào đan dược giai đoạn."

Hai người phụ nữ còn lại có vẻ không hài lòng, liếc nhìn Lưu Thịnh Hương một chút, nhưng họ cũng không nói nhiều. Họ không muốn Lan Phong nghĩ rằng họ hẹp hòi và muốn cư xử có đạo đức trước mặt anh, chỉ vì Lan Phong là sư huynh của họ, người có tu vi cao nhất trong bảy người và họ đã có quan hệ thể xác với anh từ lâu. 

Trong số bảy người này, chỉ có Lưu Thịnh Tường không phải là đệ tử của Tu Tiên phái Baigu. Nếu Lam Phong không kiên trì mời Lưu Thịnh Hương tới bí cảnh này săn tìm bảo vật, hắn làm sao có thể đi cùng nàng. 

Lưu Thành Hương và Mạc Thiên Viên có trình độ tu luyện như nhau. Họ chỉ cần hai trăm năm trái cây ngoài hành tinh để đột phá. Cô đang nghỉ ngơi một mình ở thành phố Qiluo thì gặp Lan Phong và những người khác. Sau một hồi trò chuyện, cô đã đồng ý đến cõi bí mật này. Cô không có nhiều suy nghĩ khác. Cô chỉ muốn tìm trái cây ngoại lai có thể đột phá tu vi của mình. 

Lan Phong thì khác. Hai cô em gái của anh cũng xinh đẹp nhưng lại chán chơi đùa với cơ thể và muốn thử điều gì đó mới mẻ. Đôi mắt của họ thường xuyên liếc nhìn Lưu Thành Hương, và họ đều có tình cảm với cô ấy. Suy nghĩ này được mọi người biết đến và khiến Lưu Thành Hương cảm thấy xấu hổ. Cô đã nhiều lần muốn rời đội một mình. 

Đột nhiên nghe thấy tiếng hét và tiếng khóc, mọi người đều giật mình. Cẩn thận nghe kỹ, xa xa hình như có tiếng đánh nhau, mọi người vội vàng tìm kiếm âm thanh bỏ chạy. 

Đi được hơn ba mươi thước, hang động tối tăm đột nhiên mở ra, chúng tôi đến một khu rừng phủ đầy gậy. Chúng tôi thấy thân của những cây này đều có màu xanh ngọc lục bảo và rất dày. Riêng chiếc lá đã to bằng người. Đó là điều chưa từng có. Thoạt nhìn, tôi lầm tưởng rằng mình đã trở nên nhỏ bé hơn. Trên nhiều cây có những cái kén lớn màu trắng, có một đám kén tỏa ra ánh sáng rực rỡ. Chắc chắn bên trong họ có kho báu.

Tôi nhìn thấy một số nhân vật đang run rẩy trước mặt tôi. Hóa ra là một số tu sĩ quỷ, đang bao vây một con quái vật lạ.

Tên của con quái vật là [Côn trùng hạng nặng]. Đó là một con chim kỳ lạ có bộ lông màu đỏ. Bảy con sâu bướm thịt trắng được khoan ra từ khắp cơ thể. Nó trông rất kinh tởm. Con chim kỳ lạ có chiếc lược màu đỏ như máu trên đầu. Trên chiếc lược có một loại trái cây lạ phát ra ánh sáng màu vàng. Loại quả kỳ lạ này đã hơn ba trăm năm tuổi. Tuy nhiên, sức mạnh của con thú này có thể so sánh với Nguyên Anh cấp độ, nên không dễ đối phó như vậy. 

Khi Lan Feng nhìn thấy trái cây kỳ lạ này, lòng tham của anh ta tự phát sinh ra, bởi vì trái cây kỳ lạ này có thể giúp anh ta đột phá đến giai đoạn Nguyên Anh trong tương lai. Về phần Liễu Thịnh Tường, cô có thể tìm cho mình một loại trái cây lạ hai trăm năm tuổi khác. 

Phe Baigu vốn đã chán ghét Yêu tộc, vì thế Lam Phong liền hét lên: "Trước tiên giết chết những tu sĩ Yêu tộc này, sau đó đoạt lấy dị quả!"

Các anh chị em đồng thanh đáp: “Được!” Họ lần lượt giơ vũ khí quý giá của mình lên và tấn công các tu sĩ quỷ đang chiến đấu với lũ quái vật. 

Một số tu sĩ quái vật đã chiến đấu chống lại quái vật cho đến thời điểm quan trọng, và cuối cùng cắt đứt ba đầu côn trùng của quái vật. Đột nhiên cảm nhận được sát khí sau lưng, họ đành phải từ bỏ việc bao vây con quái vật, quay lại ứng phó với kẻ thù trong tình thế nguy cấp. 

Một con côn trùng trong cơ thể con chim lạ há miệng rộng và phun ra một sợi chỉ trắng. Nó vướng vào một nhà sư quỷ đang hoảng loạn và kéo lê cơ thể anh ta từng inch một. Cơ thể của con côn trùng dài và xoắn, miệng mở rộng để lộ ra một vòng răng nanh dày đặc. Khi con mồi đến gần, nó cắn đứt một nửa cơ thể anh. Máu tràn khắp mặt đất, nửa cơ thể anh ta hoàn toàn biến thành một người đàn ông đẫm máu. Cảnh tượng rất tàn khốc. 

Mạc Thiên Viên đã nghỉ ngơi một thời gian ngắn sau khi quan hệ tình dục với Nữ hoàng rắn trắng. Sau khi mặc quần áo, anh tiếp tục đi sâu vào cõi bí mật. Khi bước vào một hang động đầy đá, anh không còn gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào nữa. Tuy nhiên, trên mặt đất có rất nhiều máu. Phía trước nhất định có tu sĩ mở đường, mới tránh được rất nhiều phiền toái. Không có chướng ngại vật nào trong hang và bạn có thể chạy nhanh chóng. 

Hai người vừa mới ra khỏi hang, còn chưa biết rõ tình hình. Đột nhiên, họ nhìn thấy một con minotaur đang chạy về phía họ. Phía sau anh ta là một thanh kiếm dài bảy thước đang đuổi theo anh ta. Sau đó, họ nhìn thấy máu chảy ra từ khóe miệng anh ta, và bộ ngực rắn chắc của anh ta bị thanh kiếm xuyên qua. Anh ấy đã chết rồi.

Mạc Thiên Viên cầm kiếm và lao về phía đám đông. Điều đầu tiên anh nhận thấy là một khuôn mặt quen thuộc hóa ra là Lan Phong. Anh ta đang di chuyển một chiếc quạt gấp trong khi đuổi theo một con quỷ thằn lằn.

Con quái vật thằn lằn này trông như đang ở độ tuổi năm mươi, là nam giới, nước da màu xanh lục. Mặc dù mang hình dạng con người nhưng nét mặt của anh ta giống động vật hơn, với cái miệng dài nhọn và chiếc đuôi thằn lằn dài. Cơ thể anh ấy vẫn còn khỏe mạnh, nhưng một bên đùi của anh ấy dường như đã bị thương nặng. 

Khi nhìn thấy con quỷ thằn lằn này, anh lập tức nhớ lại những gì Ong chúa đã yêu cầu anh làm. Bất kể vì sao Lan Phong muốn giết hắn, hắn lập tức cầm kiếm bay về phía trước chặn chiếc quạt xếp chí mạng của Lan Phong. 

Nữ hoàng rắn trắng rất ngạc nhiên và không hiểu tại sao mình lại muốn giải cứu một con quái vật thằn lằn. Nhìn thấy Lam Phong có thực lực luyện đan, nàng lo lắng Mặc Thiên Nguyên thực lực không đủ, liền theo sát phía sau hắn. 

Lan Phong nắm lấy chiếc quạt gấp đã thu vào và nhìn kỹ hơn. Anh không ngờ người tới lại chính là Mặc Thiên Nguyên. Hắn không khỏi kêu lên tên của mình: "Mạc Thiên Nguyên!"

Lưu Thành Hương không muốn chiến đấu với những tu sĩ quái vật này, nhưng Lan Phong và những người khác lại muốn tấn công họ bằng kiếm. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tham gia. Khi đang chiến đấu với yêu quái và ma thú, cô đột nhiên nghe thấy tên của Mạc Thiên Viên khiến cô ngây ngất trong giây lát. Nàng vội vàng thu cây roi dài lại, thân hình uyển chuyển bay lên không trung, nhàn nhã quay người lại. Cô liếc nhìn chàng trai mặc đồ trắng vừa đến. Đó chính là chàng trai oai nghiêm và anh hùng mà cô hằng mong ước. 

Không ngờ, Warcraft [Côn trùng hạng nặng] nhân cơ hội phun ra một sợi tơ trắng, bắn vào Lưu Sinh Tường đang bay lên không trung. Chỉ vì cô thả lỏng cảnh giác trong chốc lát, một mắt cá chân của cô đã bị vướng vào lớp lụa trắng dai. 

Liễu Thịnh Hương sợ đến sắc mặt tái nhợt, lớn tiếng kêu lên: "Tiềm Nguyên ca!"

Mặc Thiên Nguyên sửng sốt, biết trên thế giới này chỉ có một người gọi hắn như vậy, chính là Lưu Thịnh Hương. Anh vội vàng tìm kiếm danh vọng, lại thấy cô đang gặp nguy hiểm khi bay lên không trung. Những sợi tơ trắng trên người cô đang bị con quái vật quấn lấy đột nhiên kéo ra, cô nhìn thấy những đường gân xanh trên trán hắn. Anh ta bốc cháy và gầm lên: "A——" Anh ta giận dữ bay lên không trung, toàn thân bốc cháy như lửa. Anh ta bỏ rơi con quỷ thằn lằn đang hấp hối và sử dụng toàn bộ sức mạnh tâm linh của mình. Thanh kiếm tạo ra ngọn lửa đẫm máu và chém một cách tuyệt vọng vào sợi chỉ trắng do con quái vật phun ra.

Lan Phong thấy vậy cũng dùng quạt gấp quay và cắt tấm lụa trắng. Không ngờ tấm lụa trắng quá dai, kiếm của Mạc Thiên Viên và chiếc quạt gấp của Lan Phong đều không thể cắt được.

Nhìn thấy cơ thể của Lưu Thành Hương bị con quái vật cưỡng bức kéo đi từng inch, một nửa con côn trùng nhồi bông đang quằn quại chui ra từ cơ thể con chim khổng lồ. Con côn trùng màu trắng mở cái miệng có răng nanh lớn, cố nuốt sống Lưu Thành Hương khi nó bị kéo đi.

Trong tình thế tuyệt vọng này, Mạc Thiên Viên lao về phía trước mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân. Anh ta nắm chặt bàn tay phải của mình thành nắm đấm và kích hoạt [Smashing Bee Sting] ẩn giấu. Anh ta bắn chín mươi chín vết ong đốt từ mặt sau của chiếc găng tay gai dầu thô ráp, khiến con quái vật gầm lên và kêu la. 

Có lẽ con côn trùng khổng lồ cảm thấy đau đớn đến mức rút vào trong cơ thể con chim khổng lồ trong giây lát, sợi tơ trắng mà nó phun ra cũng buông ra khỏi Lưu Thành Hương.

Mạc Thiên Viên giơ nắm đấm lên và bắn liên tục trong khi nhanh chóng tiếp cận con quái vật. Anh chỉ cách nó nửa bước chân. Anh ta đang ở trong một tình thế rất nguy hiểm, nhưng chỉ bằng cách này anh ta mới có cơ hội cứu được Lưu Thành Hương, người đang bị đe dọa tính mạng. 

Tuy nhiên, Lan Phong đã sử dụng chiếc quạt gấp của mình để chém con quái vật từ xa. Anh không dám tiến lên một bước. Anh nhìn người phụ nữ anh thích được Mạc Thiên Viên giải cứu. Trong lòng hắn cảm thấy rất khó chịu, nhưng lại bất lực.

Sau khi bắn hết chín mươi chín mũi kim độc, Mạc Thiên Viên nhanh chóng ôm lấy Lưu Thành Hương đang nằm trên mặt đất. Ngay lúc hắn ôm Liễu Thịnh Tường quay người bỏ chạy, còn chưa kịp nhảy ra xa ba trượng, hắn đột nhiên cảm thấy sau gáy ớn lạnh. Lập tức, lông trên người hắn dựng đứng, một sợi tơ trắng từ phía sau dính vào cổ hắn.

Bạch Xà Nữ Vương từ trên không lao tới, móng vuốt màu bạc lấp lánh cắt đứt tấm lụa trắng bám trên gáy Mặc Thiên Nguyên, nhướng mày giận dữ nói: “Tiểu tặc, ngươi không muốn mạng!” 

"Cảm ơn!"

Mạc Khiêm thấy Bạch Xà Nữ Vương đến cứu mình, vội vàng cảm ơn, đứng dậy, thoát khỏi nơi nguy hiểm này, chạy về phía hang động nơi mình đến.

Lam Phong tâm tình rất không vui. Anh được Mạc Thiên Viên cứu, nhưng con quỷ thằn lằn đã biến mất. Anh cũng thấy cô gái quỷ rắn trắng rất mạnh mẽ. Cô có thể cắt đứt những sợi tơ trắng mà cô không thể ngừng cắt. Sợ một mình nàng không phải đối thủ nên hắn phải giết những yêu tộc khác cùng tông môn của mình trước, sau đó mới cân nhắc đối phó với yêu nữ bạch xà.

Mạc Thiên Viên ôm lấy cơ thể thanh tú của Lưu Thành Hương, cô ôm chặt lấy cổ anh. Sau khi trở lại động, hắn lo lắng hỏi: "Tương Nhi, ngươi không sao chứ?"

"Hehe, không sao đâu ~" Lưu Thành Hương vẫn ổn và không muốn xuống. Cô chỉ muốn được ôm trong vòng tay của anh.

"Vẫn còn cười!" Mạc Thiên Nguyên cau mày, tức giận nói.

"Chúng ta đã không gặp nhau mấy năm rồi, tôi thậm chí còn không thể cười với anh ấy ~"

"Chúng ta đã nhiều năm không gặp, nhưng vừa gặp mặt, anh đã tự đặt mình vào nguy hiểm, anh muốn hù chết tôi à?"

"Hừ! Ngươi đang trách Tương Nhi!"

"Không trách, không trách, ngươi không sao."

"Ha ha ~ Ta biết Càn Nguyên ca ca thích Tương nhi nhất ~ Đến hôn ta một cái đi ~"

Liễu Thịnh Tường bĩu cái miệng hồng hào, móc cổ Mặc Thiên Nguyên, dần dần kéo đầu hắn xuống. 

Ngay lúc hai người chuẩn bị chạm môi nhau thì nghe thấy vài tiếng rên rỉ đau đớn cách đó không xa trong hang động. 

Đôi mắt đẹp của Liễu Thịnh Tường đảo quanh, cô nhìn thấy một con yêu thằn lằn đang hấp hối nằm một nửa trong góc hang. Cô sợ đến mức nhảy khỏi người Mạc Thiên Viên, khuôn mặt đỏ bừng, xấu hổ quá. 

"Cảm ơn anh hùng trẻ tuổi rất nhiều, đã cứu mạng..." Thằn lằn yêu nói với giọng điệu yếu ớt, che vết thương đang chảy máu trên đùi. 

Mạc Thiên Viên trả lời: "Chỉ cần nỗ lực một chút thôi, tôi có một viên thuốc cầm máu, cứ uống đi."

Vừa nói, hắn vừa từ trong túi không gian lấy ra một viên thuốc màu đỏ, sau đó đi về phía thằn lằn yêu, đưa viên thuốc cho hắn. 

Con quỷ thằn lằn lấy thuốc tiên và uống nó mà không suy nghĩ nhiều. Anh lập tức cảm thấy vết thương ở chân đã ngừng chảy máu, anh ôm lấy tay anh và cảm ơn rối rít. 

Lúc này Bạch Xà Nữ Vương cũng đi vào trong hang, nhìn thoáng qua Liễu Thịnh Hương, cười nói: "Tiểu tặc, đây là hôn thê của ngươi sao?" 

"Chính xác!" Mạc Thiên Viên trả lời.

Liễu Thịnh Hương cảnh giác nhìn Bạch Xà Nữ Vương, ôm chặt lấy cánh tay Mặc Thiên Nguyên, nhẹ nhàng hỏi hắn: “Vị tỷ tỷ này là ai?”

"Cô ấy là..."

“Ahem—” Bạch Xà Nữ Vương cố ý ho hai tiếng. Cô không muốn anh nói cô là đệ tử của anh nên ngắt lời nói: "Chúng ta đã gặp nhau ở nơi bí mật này và cùng nhau du hành. Chúng ta vừa gặp nhau cách đây không lâu."

Trực giác của Liễu Thịnh Tường mách bảo cô rằng mối quan hệ giữa bạch xà nữ và Mặc Thiên Nguyên không đơn giản như vậy, nhưng cô không muốn hỏi thêm nữa. Giờ phút này có Mặc Thiên Nguyên ở bên cạnh, cô rất vui vẻ, không hề ghen tị chút nào. Ngược lại, cô trêu chọc anh: "Sao anh lại đi nói với người khác rằng Tương Nhi là vị hôn thê của anh ~ Em còn chưa đồng ý cưới anh mà ~"

"Ta đã đạt tới Kiến Trúc kỳ đỉnh cao, chỉ cần hai trăm năm dị quả có thể đột phá tu vi. Khi ta tiến vào luyện đan kỳ, mẫu thân ngươi nhất định sẽ đồng ý cuộc hôn nhân này."

"Nghiêm túc đấy! Nhưng không phải cậu chỉ—"

Mặc Thiên Nguyên quay đầu lại, hung hăng chớp chớp mắt trái, ra hiệu cho nàng đừng nói tiếp. Chuyện ngày xưa chỉ có Dương Nguyên cấp hai càng ít người biết càng tốt. 

Bạch Xà Nữ Vương ngọt ngào cười nói: "Cười khúc khích ~ Đừng lo lắng, bạn nhỏ, hôm nay ta sẽ thực hiện tâm nguyện của ngươi ~"

Mạc Thiên Nguyên sửng sốt, không biết nàng có ý tứ gì. Cho dù cô có thực lực đỉnh cao của giai đoạn hình thành viên thuốc thì tìm kiếm cũng không thể tìm thấy loại quả kỳ lạ đó. Tất cả đều phụ thuộc vào sự may rủi.

Bạch Xà Nữ Vương đương nhiên hiểu được hắn đang suy nghĩ gì: “Lúc này ngoài hang động không phải có trái cây kỳ làm sẵn sao~”

"Quả kỳ lạ đó đã hơn ba trăm năm tuổi, đưa cho ta thật đáng tiếc... Hơn nữa lại là đám Lam Phong tới đây. Ta và hắn là cùng một nửa họ hàng, không thể dùng vũ lực đoạt được."

Nằm nghiêng một bên thằn lằn can thiệp nói: "Quỷ tộc của ta và đội của hắn là những người đầu tiên tìm thấy trái cây kỳ lạ này. Họ đã chiến đấu với con quái vật này hơn nửa giờ. Những người đó đã vô cớ tấn công chúng ta và giết chết họ ngay lập tức. Không có đạo đức gì cả. Nếu anh hùng trẻ tuổi có sức mạnh thì nên lấy đi."

"Thật là xứng đáng!"

Mọi người nghe thấy tiếng động liền bỏ đi. Lam Phong cùng mấy vị sư huynh đi vào trong động, nhìn thấy vũ khí của mình vẫn đang rỉ máu. Chắc chắn họ đã giết vài tu sĩ quái vật bên ngoài hang động. Tuy nhiên, họ nghe thấy tiếng la hét bên ngoài hang động nên có vẻ như họ chưa bắt được quái vật. 

Lo lắng Lan Phong đám người có ác ý, Bạch Xà Nữ Vương tiến tới gần Mặc Thiên Nguyên mấy bước, trong khi Liễu Thịnh Hương cầm chặt roi dựa vào Mặc Thiên Nguyên. 

Lam Phong lắc cây quạt, cười nói: "Anh đang làm gì vậy? Dù sao thì tôi và Mặc Thiên Nguyên đã là anh em nhiều năm, sao có thể đọ kiếm với nhau được? Anh Mặc, anh nói đúng không ~"

Mặc Thiên Nguyên sải bước tiến về phía trước, chắp tay cười nói: "Đương nhiên, Lam Phong ca ca ở đây khỏe mạnh."

Khi anh đi ngang qua Bạch Xà Nữ Vương, cô đã nắm lấy cánh tay anh, không thể không tiến về phía trước, giữ khoảng cách hơn mười thước với đám người Lam Phong. 

Lam Phong cười lạnh: "Xem ra, Mặc ca rất thân cận với những quái vật này, nhưng hắn lại xa lánh đồng loại của ta."

Mạc Thiên Viên trả lời: "Ma tộc này là bạn của tôi, và anh Lan Phong cũng là bạn của tôi. Không có gì gọi là gần gũi hay xa lánh."

"Ồ, thật sao~ Thế còn anh ấy thì sao! Anh ấy cũng là bạn của bạn à?" Lan Phong chỉ vào con thằn lằn yêu đang dựa vào bức tường phía sau Mạc Thiên Viên và hét lên giận dữ. 

"Hắn, này, Lam Phong huynh đệ, vì sao phải giết hết bọn họ? Ngươi và hắn không có cừu hận, có thể cho hắn ăn một miếng mỏng, tha mạng cho hắn được không?"

"Không có oán hận! Ta Vân Thanh Tông đã bị Vạn Yêu Giáo yêu phái tiêu diệt. Ngươi nói cho ta biết, chúng ta cùng Yêu tộc không có cừu hận?"

"Lan sư huynh, cùng bọn họ nói nhiều lời vô nghĩa như vậy, sao không giết hết bọn họ đi!" Một người phụ nữ cầm trường kiếm phía sau Lan Phong nói. 

"Ồ ~ Thật sự, ta muốn xem các ngươi tuổi trẻ thực lực đến mức nào ~" Bạch Xà Nữ Vương dừng lại trước mặt Mặc Thiên Nguyên, chậm rãi giơ bàn tay ngọc tinh xảo lên, vô cùng thích thú ngắm nhìn năm ngón tay giáp bạc, ánh mắt rơi vào chiếc nhẫn hình con rắn ở ngón giữa, nhưng lại không để ý đến Lan Phong bọn người. 

Lam Phong cũng biết Bạch Xà Nữ Vương rất khó đối phó, vì vậy đối với Mặc Thiên Nguyên nói: "Chỉ cần ngươi giao ra sau lưng yêu quái, chúng ta vẫn là huynh đệ!"

“Tôi e rằng điều này có chút xấu hổ…” Mạc Thiên Viên không muốn kết bạn. Có Bạch Xà Nữ Vương ở đây, Lam Phong đám người hẳn là không có được lợi thế gì. Cuối cùng họ đã thiết lập được mối quan hệ với Tộc Thằn Lằn. Làm sao họ có thể có số phận như vậy trong tương lai. 

Liễu Thịnh Tường vung roi dài, giọng ngọt ngào tức giận nói: "Hừ! Càn Nguyên ca ta ta không muốn làm bạn với nhau, muốn đánh thì đánh!"

"Lưu Thịnh Tường! May mắn thay, chúng ta mang ngươi đi tới bí cảnh này, tìm dị quả, ngươi sao có thể bạc nghĩa như vậy?" Người phụ nữ phía sau Lan Phong giận dữ nói.

"Trong cuộc hành trình này, ta có chiếm được lợi ích gì của ngươi không? Về phần trái cây lạ ba trăm năm tuổi ngoài động, ngươi định giết quái vật rồi đưa chúng cho ta bằng cả hai tay à?"

"Ngươi xứng đáng! Ta đương nhiên phải đem ba trăm tuổi dị quả đưa cho Lam sư huynh. Ngươi còn chưa tiến vào luyện đan kỳ, ta không thể đưa cho ngươi."

"Hãy nhìn xem, để tôi nói cho bạn biết, cuối cùng tôi chẳng có gì cả, tôi đã quên hết lòng tốt, và tôi đã không thực hiện được bất kỳ công lý nào!"

Bạch Xà Nữ Vương cười hắc hắc nói: “Cô nương thật sắc bén, ăn nói lưu loát, ta rất thích ~ ta đã tìm được một người vợ tốt ~”

Mặc Thiên Nguyên suy nghĩ đã bao lâu rồi, cô vẫn còn thời gian để nói chuyện này. Chẳng lẽ nàng thật sự muốn cùng Lam Phong tranh giành một con thằn lằn yêu sao? 

Thấy song phương căng thẳng, thằn lằn yêu nói: "Anh hùng trẻ tuổi, để cho ta coi như đương nhiên. Ta và ngươi không phải họ hàng, cho nên ngươi không cần phải làm như vậy với ta. Ta sợ rằng sẽ không sống được bao lâu, để bọn họ đến lấy đi. Chỉ là gặp được anh hùng trẻ tuổi cũng đã muộn rồi. Kiếp sau, ta sẽ đầu thai làm ca ca của ngươi, ha ha."

Lam Phong thấy thằn lằn yêu đã nói xong, nhưng Mặc Thiên Nguyên vẫn không chịu buông ra. Nếu thực sự chiến đấu với họ, anh ấy sẽ không chắc chắn về chiến thắng. Hắn bỗng nhiên đổi lời, nói: “Chỉ vậy thôi, hôm nay ta bán ân huệ này cho ngươi, nhưng quái vật ngoài động có chút khó đối phó, Mặc ca, ngươi có thể giúp ta giết nó được không?”

Mạc Thiên Viên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng trả lời: "Anh Lan Feng thật sự rất hào phóng. Tôi nhất định sẽ dốc hết sức lực để giúp anh tiêu diệt con ác thú này."

"Được rồi! Haha, chuyện nhỏ nhặt như vậy sao có thể bỏ mặc tình huynh đệ được." Lam Phong quay người mỉm cười, dẫn sáu đồng môn ra khỏi động sơn. 

Sau khi đám Lam Phong rời đi, Mạc Thiên Viên tạo ra một loại đan dược khác, đưa cho Thằn Lằn Ma, nói: "Thuốc đan này có thể giúp ngươi chữa lành vết thương. Nếu chân tay có vấn đề, trước tiên hãy điều chỉnh hơi thở ở đây. Sau khi giết chết quái vật, ta sẽ cứu ngươi."

"Cám ơn anh hùng trẻ tuổi, anh hùng trẻ tuổi, xin hãy chú ý đến Lan Phong. Tôi thấy ánh mắt của người đàn ông này có vẻ nham hiểm, và anh ta trông không giống như một người sẽ bỏ cuộc."

"Ồ, tôi hiểu rồi." 

Nói xong, ba người cùng nhau rời khỏi hang động.

Sau khi đi xa, Lưu Thịnh Tường nói: "Tiền Nguyên ca, ngươi vì cái gì đối với hắn tốt như vậy? Tiên dược trị giá rất nhiều tiền, chỉ đưa cho một người xa lạ như vậy chẳng phải là lãng phí sao?"

Bạch Xà Nữ Vương cười nói: "Tiềm Nguyên ca ca có lý do của chính mình, vì cái gì không đi cứu những quái vật khác, chỉ có thằn lằn quái vật?"

"Anh Qianyuan, anh có động cơ ích kỷ nào không, anh có gặp phải một phù thủy thằn lằn nào đó ở bên ngoài không?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Những viên thuốc này tôi có rất nhiều. Nếu anh muốn, tôi sẽ cho anh một ít."

"Tôi không bị thương, cậu đang làm gì ở đây?"

"Không sao đâu. Đây, cầm lấy đi, tôi lại luyện tập."

“Đệ tử của Mặc Đa Đa đương nhiên có thể luyện chế đan dược.” Bạch Xà Nữ Vương xen vào. 

"Cái gì, tại sao ta lại không biết ngươi là đệ tử của Mặc Đa Đa? Ngay cả một nữ nhân xa lạ ngươi mới gặp cũng biết điều đó. Khi trở về, ngươi phải kể cho Hướng Nhi mọi chuyện về những người mà ngươi không muốn gặp!"

Giọng nói ngọt ngào của Lưu Thành Hương đang tức giận. 

"Được rồi, được rồi..." Mạc Thiên Nguyên vẻ mặt sợ hãi. 

"Này, trách tôi nói nhiều quá." Nữ hoàng rắn trắng thì thầm. 

Giáo phái Tu Tiên Baigu có một kỹ thuật bí mật có thể truyền tải thông điệp trong vòng mười feet mà không cần sử dụng bảo vật sứ giả. 

Lam Phong dùng tinh thần thông minh cùng mấy người giao tiếp: "Sau này chúng ta sẽ cùng quái vật chiến đấu, xin chờ chỉ thị của ta. Đến thời khắc mấu chốt, trước tiên giết chết rắn yêu nữ, những người khác sẽ dễ dàng đối phó hơn."

"Nàng chỉ mới luyện đan giai đoạn cuối, sáu người chúng ta bằng sức mạnh tổng hợp của mình nhất định có thể giết chết nàng."

“Ta cũng không thích Mặc Thiên Nguyên và Liễu Thịnh Tường, sao chúng ta không giết cả hai bọn họ đi.”

"Liễu Thịnh Tường không được phép động đậy, Mặc Thiên Nguyên có thể tha mạng, nhưng sẽ hủy diệt tu vi của hắn."

“Ai, Lam sư huynh thật đáng tiếc cho mỹ nhân.”

“Không sao đâu, cứ nghe lời Lam sư huynh đi.”

Con quái vật côn trùng hạng nặng đang ăn xác chết trên mặt đất. Khi nó chợt nhìn thấy bóng dáng của nhiều tu sĩ, nó lập tức hét lên một tiếng chói tai, vẫy lông chim và bay về phía mọi người. Trong khi chạy bằng chân, một số côn trùng thịt chui ra khỏi cơ thể và phun ra những sợi tơ trắng. 

Mạc Thiên Viên cầm kiếm trong tay và nhảy múa với lửa, thỉnh thoảng nhân cơ hội chém ra, không dám đến quá gần con quái vật. 

Cây roi dài chín đoạn của Lưu Thành Hương quất ra những chùm lá bay, điều khiển những chiếc lá bay tấn công con quái vật. 

Bạch Xà Nữ Vương luôn duy trì khoảng cách mười thước với Mặc Thiên Nguyên. Ba cái đầu trăn khổng lồ xuất hiện sau vai cô. Cô ấy sẽ không tấn công dễ dàng và sẽ đánh mạnh. 

Ba trong số sáu người của Lam Phong đã đang ở giai đoạn đầu xây dựng nền móng, ba người đã lái bảo khí ra xa, cách con quái vật khoảng cách năm thước. 

Ba người còn lại dường như đang gặp khó khăn một chút. Một trong số đó vẫn là dao găm tay ngắn và chưa đạt đến giai đoạn hình thành viên thuốc nên anh phải đối phó với lũ quái vật ở cự ly gần. May mắn thay, anh ta đủ nhanh và chỉ suýt bị côn trùng cắn vài lần. 

Mọi người đã bao vây nó trong gần nửa giờ. Ba trong số bốn cái đầu ban đầu của con quái vật đã bị chặt đứt, giờ chỉ còn lại một cái đầu. Nó đã chiến đấu trong một thời gian dài và sức mạnh của nó rõ ràng đang dần suy giảm. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi nó bị giết. 

Lam Phong cảm thấy thời cơ đã chín muồi, dùng thần thông truyền đạt cho đồng môn: "Ngô sư đệ, ngươi dẫn yêu quái đi tới Mặc Thiên Nguyên, những người khác chuẩn bị cùng nhau bao vây giết chết rắn yêu!"

"Đã hiểu!"

Tu sĩ cầm dao nhanh chóng chém vào con chim khổng lồ, chỉ thấy vài chiếc lông vũ màu đỏ rơi ra, thân hình lại lóe lên, lao về phía Mạc Thiên Viên. 

Những người còn lại lùi lại mấy thước, con chim khổng lồ nhân cơ hội đuổi theo nhà sư cầm dao găm, con côn trùng duy nhất phun ra những sợi trắng về phía hắn. 

Hơn nữa hắn cố ý dùng thân thể che khuất tầm nhìn của Mặc Thiên Nguyên. Khi con quái vật phun ra sợi chỉ trắng, nó nhanh chóng bay đi và để sợi chỉ trắng bắn thẳng về phía Mạc Thiên Viên. 

May mắn thay, Mạc Thiên Viên đã phản ứng kịp thời và chặn mái tóc trắng đang phun ra bằng [Dao yêu lưỡi]. Không ngờ, nhà sư cầm dao quay lại và dùng dao găm đâm anh từ phía sau. 

Bạch Xà Nữ Vương cười gian xảo, tự nhủ: "Cuối cùng chúng ta cũng sẽ ra tay sao?" Ba cái đầu trăn khổng lồ sau vai cô vồ lấy người lẻn tới chỗ Mạc Thiên Viên. 

Mọi người ở Lan Phong nhanh chóng vây quanh Bạch Xà Nữ Vương và đón chào cô bằng binh lính của mình. Họ nhất định phải khiến cô mất cảnh giác. 

Bạch Xà Nữ Vương đẩy lùi các tu sĩ đã tấn công Mạc Thiên Viên, sau đó dùng linh lực của mình biến thành một tấm khiên, tạo thành một tấm chắn ánh sáng vô hình xung quanh cơ thể để chống lại vũ khí bay đến từ khắp nơi. 

Lam Phong thấy thế, đắc ý cười: "Nàng linh lực không trụ được bao lâu, chúng ta cùng nhau nhanh chóng tấn công đi."

Mạc Khiêm thấy đám người Lan Phong đang có ác ý, lập tức ném [Yêu Đao] đang vướng vào sợi tơ giun đi, giơ trường kiếm đâm hắn: “Lam Phong, sao ngươi không tuân theo đạo đức!”

Lam Phong cười nói: “Không cần cùng Yêu tộc nói chuyện đạo đức.”

Mạc Thiên Nguyên ở cự ly gần đụng phải hắn, tức giận nói: “Yêu quái cũng có thiện ác!”

"Chỉ cần là quái vật, bọn họ đều sẽ chết!"

Mạc Thiên Viên rõ ràng là linh lực yếu ớt, thân thể bị quạt gấp đẩy ra xa. 

Lam Phong mở ra chiếc quạt xếp, nhẹ nhàng lắc lắc, khinh thường nói: "Ngươi muốn giết ta! Không phải ngươi đánh giá quá cao năng lực của chính mình!"

Liễu Thịnh Tường thấy vậy, không thèm để ý tới con quái vật sắp chết, liền bay tới giúp đỡ. Cô đáp xuống bên cạnh Mặc Thiên Nguyên, lo lắng hỏi: “Anh Thiên Nguyên, anh không sao chứ?”

"Không sao, Lam Phong này muốn giết Bạch Xà Nữ Vương, không thể ngồi yên không làm gì cả. Bất quá, tình huống ở đây không ổn, Tương Nhi nên rút lui trước thì tốt hơn."

"Nếu Tương Nhi không rời đi, Tương Nhi không cần biết ai đúng ai sai. Kẻ thù của Càn Nguyên ca là kẻ thù của Tương Nhi."

Trong lòng Mạc Thiên Viên ấm áp, nhưng anh ta thầm kêu lên: "Vừa rồi [Đập ong đốt] đã được sử dụng để đối phó với lũ quái vật. Không có kế hoạch dự phòng. Xem ra chúng ta chỉ có thể bố trí đội hình. Nhưng đối đầu với sáu người Lan Phong, e rằng cơ hội chiến thắng ở cấp độ thứ ba ít hơn. Vẫn còn những viên thuốc có thể tạm thời tăng cường sức mạnh."

Lam Phong nhìn thấy hai người cãi nhau, hắn thật sự xấu hổ tức giận. Anh ta vung chiếc quạt gấp của mình ra, một chiêu sát thủ xuất hiện trong lòng bàn tay và chạy về phía Mạc Thiên Viên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 tiến vào trận đan

Mạc Thiên Viên và Lưu Thành Hương không sợ Lan Phong, người đang ở giai đoạn Đan Trận. Họ hợp tác để chống cự nhưng điều đó khiến anh không thể giành được lợi thế nào. 

Xa xa Bạch Xà Nữ Vương bị năm tu sĩ bao vây. Tấm chắn ánh sáng xung quanh cô ngày càng yếu đi, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại không hề có một tia sợ hãi. Thay vào đó, khóe miệng của cô ấy nhếch lên theo đường chéo. 

Cô lén dùng móng tay sắc nhọn gãi vào ngón tay, máu nhuộm đỏ chiếc nhẫn hình con rắn trên ngón giữa. Đột nhiên, chiếc nhẫn tỏa ra ánh sáng tím, ánh sáng từ chiếc nhẫn bay lên không trung, biến thành một con mãng xà khổng lồ màu trắng. Thân rắn của nó dài tới mười thước, giống như một con rồng đang bay trên bầu trời, bay lượn trong không trung, phát ra một tiếng gầm chói tai. Thân rắn to lớn và vặn vẹo của nó che phủ bầu trời trước mặt mọi người. Chỉ riêng đà kinh hoàng đã khiến mọi người yếu ớt ở chân.

Tên của vũ khí ma thuật này là [Nhẫn vua rắn], là bảo vật kế thừa của hoàng gia quỷ rắn qua mọi thế hệ. Nó có thể triệu tập tổ tiên của quỷ rắn ở mọi thế hệ. Tuy nhiên, chỉ có họ hàng huyết thống của hoàng tộc rắn quỷ mới có thể sử dụng vật phẩm này. 

"Động tác đầu tiên của Cửu Xà Vương! Thuốc độc hủy diệt linh hồn của Rắn Vương!" Nữ hoàng rắn trắng hét lên với giọng ngọt ngào.

Nhưng khi cô nhìn thấy con rắn khổng lồ trên bầu trời, đôi mắt của nó đỏ rực, nó há cái miệng đầy máu, nhe ra những chiếc răng nanh hung dữ và phun một luồng sương mù dày đặc màu tím xuống đất. Các nhà sư bao vây cô sợ hãi đến mức nín thở. Thật không may, họ vẫn bất cẩn. Một số người trong số họ đã bị nhiễm độc và ngã xuống đất.

Bạch Xà Nữ Vương cười nói: "Cười khúc khích ~ Cái này sương độc có mùi vị như thế nào ~? Phàm nhân ngửi qua sẽ chết ngay. Tu sĩ sau khi ngửi thấy sẽ trở nên yếu đuối, yếu ớt. Nếu dám cưỡng bức linh lực của mình, ngươi sẽ chết đột ngột. Nín thở cũng vô ích. Sương độc sẽ xuyên qua da thịt của ngươi. Trừ khi ngươi là thành viên của tộc Xà Yêu, ngươi không cần phải sợ loại độc này." 

"Ahem... một con quỷ hèn hạ... sẽ dùng những thủ đoạn hèn hạ như vậy..." nhà sư cầm dao găm chửi rủa.

"Loại độc này chỉ làm cho người ta suy nhược, nửa giờ sau sẽ tự nhiên tiêu tán. Nhưng ngươi nói như vậy, ngươi không muốn sống nữa, ta có thể giúp ngươi!"

Nói xong, Bạch Xà Nữ Vương bay tới trước mặt hắn, dùng năm ngón tay che đầu hắn. Chỉ có tiếng xương cổ gãy rõ ràng. Đầu của người đàn ông bị vặn ra sau gáy, hai mắt mở to, một chiêu liền giết chết. 

Mạc Thiên Viên cũng cảm thấy khó chịu. Anh cách cô khoảng mười thước nhưng cũng bị trúng độc. Tay cầm kiếm có chút không vững. Chất độc quá mạnh đến nỗi ngay cả người của anh ta cũng có thể vô tình bị thương. Anh ta phải che ngực, cắm lưỡi kiếm xuống đất và nửa quỳ xuống. Anh nhìn thấy Lưu Thành Hương và Lan Phong cũng làm như vậy. 

Con rắn khổng lồ trên bầu trời đã biến mất không dấu vết, mọi người đều bị trúng khí độc, nhưng con quái vật vẫn đang giãy giụa. 

Thấy vậy, Bạch Xà Nữ Vương mặc kệ những người ngã xuống đất, chậm rãi đi về phía quái vật. Cô biến hai ngón tay của mình thành một con trăn có răng khổng lồ và cắn đứt đầu con chim khổng lồ. 

Nhưng anh nhìn thấy một con côn trùng to lớn, nhiều chân màu trắng từ trong cơ thể con chim chui ra, chậm rãi bò về phía xác của một tộc quỷ bên cạnh, sau đó cắn thành từng mảnh vào ngực rồi chui vào. 

Bạch Xà Nữ Vương cười toe toét, cau mày: "A ~ Đúng là một loại côn trùng kinh tởm. Ta không muốn làm bẩn tay mình. Mặc Thiên Nguyên, thuốc giải đây, uống xong, nhanh chóng giết chết thứ này."

Mạc Thiên Viên lấy một viên thuốc màu tím, uống ngay và dùng chiêu [Tiansha Slash] để giết quái vật. Chất lỏng màu xanh bắn tung tóe khắp sàn nhưng may mắn là nó không chạm vào quần áo anh. 

Khi quay lại, anh nhìn thấy Nữ hoàng Rắn Trắng đang cầm một loại trái cây kỳ lạ với mái tóc màu vàng trên tay. 

Lời nói của cô đơn giản nhưng mạnh mẽ: "Nuốt đi!"

Mạc Thiên Viên bắt được trái cây lạ, nhìn Lưu Thành Hương và hỏi: "Bạn có thể -"

"Không!" Bạch Xà Nữ Vương cắt gai cắt sắt, cắt ngang lời nói của hắn. Cô chỉ muốn để Mạc Thiên Viên luyện chế trái cây kỳ lạ, sau này Tiểu Nị Tử sẽ phải nghĩ ra ý tưởng của riêng mình. 

Mặc Thiên Nguyên vốn định đưa cho Liễu Thịnh Hương, nhưng thấy giọng điệu của cô không có chỗ cho sự điều động, anh đành phải nuốt trái cây vào. 

Bạch Xà Nữ Vương sau đó hài lòng mỉm cười nói: "Ta sẽ giúp ngươi hộ pháp, ngươi có thể nhanh chóng luyện chế dị quả. Mặc Thiên Nguyên, xin hãy nhớ rằng trên đời này không có ai có thể tin cậy được, kể cả thân nhân. Bản vương đã chịu thiệt thòi rất lớn."

Mạc Thiên Viên nuốt trái cây lạ và không vội luyện chế nó. Điều đầu tiên anh nghĩ đến là sự an toàn của Lưu Thành Hương. Anh vội vàng đi tới ôm lấy thân thể mềm nhũn của cô, vẻ mặt buồn bã hỏi: “Em có thể giúp Hướng Nhi giải độc trước được không?”

"Ta chỉ có một viên thuốc giải, ngươi không cần lo lắng, nửa giờ nữa nàng sẽ tự nhiên khôi phục."

“Anh thực sự không nói dối tôi chứ?” Mạc Thiên Viên nghi ngờ lời nói của White Snake Queen. 

"Tin hay không!" Nữ hoàng rắn trắng có vẻ không hài lòng. Tất nhiên là cô có thuốc giải độc, nhưng trải nghiệm của cô đã tạo nên tính cách đa nghi của cô. 

Liễu Thịnh Tường nửa tựa vào trong ngực hắn, yếu ớt nói: "Ta không sao, Càn Nguyên sư huynh, nhanh lên luyện chế dị quả đi. Nếu là những tu sĩ khác tới đây, e rằng sẽ lại xảy ra nhiều chuyện ngoài ý muốn."

"Được rồi, Hướng Nhi, ngươi nghỉ ngơi một lát đi, nếu như trong cơ thể cảm thấy có gì khác thường, hãy nói cho ta biết."

"Ờ..."

Hắn đỡ Liễu Thịnh Tường khoanh chân ngồi dậy, sau đó liếc nhìn Lam Phong, sau đó nói với Bạch Xà Nữ Vương: "Ngươi nên cứu mạng Lan Phong. Dù sao hắn cũng là một nửa thân nhân của ta."

Lan Phong, người bị tê liệt trên mặt đất, gay gắt nói: "Tôi không cần sự thương xót của quái vật. Nếu bạn muốn giết hoặc chặt đầu tôi, hãy làm theo ý bạn."

Bạch Xà Nữ Vương cau mày, đôi mắt rắn giận dữ trừng trừng: "Nếu đã như vậy thì đừng trách ta vô tình!"

Dù sao, Mạc Thiên Viên không muốn xấu hổ với dì Xiao. Dù sao Lam Phong cũng là cháu trai của bà, cũng là người thân duy nhất của bà trên đời nên bà đã đi trước Bạch Xà Nữ Vương một bước, đi thẳng về phía hắn, gõ nhẹ vào mấy huyệt đạo trên người hắn. Lam Phong vẫn bất động, không nói nên lời, trên mặt chỉ có một tia căm hận. 

"Quên đi, hãy tha mạng cho hắn, nhưng tôi phải giết những kẻ còn lại!"

Nói xong, Bạch Xà Nữ Vương trong mắt lộ ra vẻ hung dữ, bay đi, nhưng sau khi nghe thấy vài tiếng kêu chói tai, móng vuốt vảy bạc của nàng đã nhuốm đầy máu. 

Mạc Thiên Nguyên không nói nữa. Rốt cuộc những người đó đều có ý đồ xấu. Nếu Bạch Xà Nữ Vương rơi vào tay bọn họ, có thể sẽ chết thảm hơn. Hắn lập tức ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, vận dụng linh lực bắt đầu luyện hóa loại quả lạ này. 

Bạch Xà Nữ Vương đã đến bí cảnh này và không thể trở về tay không. Trong khi Mạc Thiên Viên đang luyện chế trái cây kỳ lạ, cô nhìn lên một cái kén lớn màu trắng treo ngược trên cây. Cái kén lụa này có kích thước khoảng 9 feet, bên trong có ánh sáng rực rỡ. Chắc chắn bên trong có kho báu. 

Cô ấy tạo ra một thanh kiếm dài từ túi không gian của mình, giơ hai ngón tay lên và sử dụng linh lực của mình để điều khiển thanh kiếm dài. 

Tôi nhìn thấy trường kiếm bay đi, cái kén màu trắng dễ dàng bị phá vỡ, bảy tám loại bảo khí khác nhau rơi ra. 

Cô vui mừng khôn xiết, bay về phía trước để cất vũ khí quý giá vào túi không gian. Tuy nhiên, một thanh kiếm dài đã rơi trúng xác của con quái vật [Heavy Insect]. Không ngờ, xác quái vật nhầy nhụa dần dần tan thành kiếm, cuối cùng chỉ còn lại một vũng máu xanh. 

Tưởng chừng đây chỉ là một vũ khí bình thường nhưng khi dung hợp vào xác của một con quái vật thì nó thực sự đã thay đổi. Chỉ một nửa thanh kiếm có lưỡi sắc bén, trong khi nửa còn lại trông giống xác của một con côn trùng màu trắng. Điều kỳ lạ hơn nữa là một con mắt nhắm nghiền không biết từ đâu mọc ra dưới chuôi kiếm, trông đặc biệt kỳ lạ. 

Bạch Xà Nữ Vương không muốn chạm vào trường kiếm, cho dù cho vào túi không gian, nàng cũng cảm thấy ghê tởm. Cô đi phá từng cái kén trắng khác, nhưng thật ngạc nhiên, chúng đều là xác của các nhà sư, và không tìm thấy báu vật nào khác. 

Nửa giờ sau, toàn thân Mặc Thiên Nguyên bao phủ một tầng ánh sáng màu vàng, cuối cùng thành công đột phá đến hình đan sơ kỳ. 

Khi hắn mở mắt ra, liền thấy Liễu Thịnh Tường hưng phấn nhìn hắn: "Tiền Nguyên ca, ngươi thật sự đã đột phá đến chế tạo giai đoạn, nhanh thử xem có thể khống chế được bảo binh hay không ~"

Mạc Thiên Viên ban cho thanh kiếm sức mạnh tâm linh và bảo vệ nó bằng sức mạnh tâm trí của mình. Thật bất ngờ, thanh kiếm dài không hề di chuyển. Trong lúc nhất thời, hắn lo lắng đến trán toát mồ hôi. Anh tự nghĩ rằng bước đột phá của mình đã thất bại. Nó không nên như vậy. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng sức mạnh tinh thần của tôi đã tăng lên rất nhiều. Đã xảy ra lỗi.

Bạch Xà Nữ Vương cười khúc khích: "Ngươi phải để bảo bối nhận ra chủ nhân của mình mới có thể điều khiển vũ khí. Bằng không, bất cứ ai cũng có thể điều khiển bảo bối của ngươi, sẽ là một mớ hỗn độn."

"Ồ, vâng, làm sao tôi có thể quên được điều này?" Mạc Thiên Viên cắn ngón tay nhẹ nhàng, nhỏ máu lên thân kiếm và lại di chuyển thanh kiếm, nhưng thanh kiếm vẫn không có phản ứng gì. 

Bạch Xà Nữ Vương cũng khó hiểu, nhịn không được hỏi: "Kiếm của ngươi từ đâu đến?"

“[Phong Ảnh Kiếm] này thuộc về cha tôi.”

"Khó trách, nó nhất định đã nhận ra chủ nhân của nó. Chỉ có đúc lại mới có thể nhận ra chủ nhân của nó."

“May mắn thay, tôi vẫn còn có [Con dao yêu lưỡi].”

"Bạn nghĩ gì về thanh kiếm dài trên mặt đất?"

Mạc Thiên Nguyên theo tầm mắt của Bạch Xà Nữ Vương, nhìn thấy một thanh trường kiếm lặng yên nằm trong vũng máu xanh lớn. Anh tò mò bước tới điều tra, thầm thở dài, thanh trường kiếm này thật kỳ lạ, nửa kiếm nửa côn trùng.

Bạch Xà Nữ Vương biết hắn nghi hoặc, liền nói: "Vừa rồi thanh kiếm dài này từ trong kén rơi xuống. Nếu ngươi không muốn, ta có thể cho ngươi một bảo khí khác." 

"Không cần, tiền bối đã giúp ta tìm được dị quả. Nếu lại lấy được bảo khí, chẳng phải là quá tham lam sao? Để ta thử xem nó là gì."

Nói xong, Mạc Thiên Viên nhặt thanh kiếm lên, máu chảy ra từ thanh kiếm. Một cảnh tượng kỳ lạ đã xảy ra. Đôi mắt trên chuôi kiếm từ từ mở ra, nhìn chằm chằm vào Mặc Thiên Nguyên. Anh ta sợ hãi đến mức đánh rơi thanh kiếm xuống đất.

Liễu Thịnh Tường liếc nhìn thanh trường kiếm trên mặt đất, cau mày nói: "Anh Càn Nguyên, thanh trường kiếm này tà ác như vậy, tốt nhất đừng bỏ nó đi, chúng ta mua riêng đi."

Mặc Thiên Nguyên nhìn trường kiếm trên mặt đất, lại có chút không nỡ buông nó ra: “Để ta thử xem ta có thể điều khiển được thanh kiếm này hay không.” 

Anh ta chỉ hai ngón tay theo chiều ngang và chỉ vào cái cây lớn ở phía xa trong không khí loãng. Với một tiếng “vù”, thanh trường kiếm đã cắm chắc chắn vào thân cây.

"Đúng vậy, ngươi thật sự có thể sử dụng kiếm. Hãy về gặp mẹ ta càng sớm càng tốt và báo cho bà ấy một tin vui rằng ngươi đã bước vào giai đoạn Kết Đan ~" Lưu Thịnh Tường ngây ngất một lúc đến nỗi hai chân gần như nhảy dựng lên. 

Mặc Thiên Nguyên hỏi: “Ngươi không còn đi tìm trái cây lạ nữa à?”

"Ngươi đang tìm loại trái cây kỳ lạ gì? Chúng ta sẽ tìm sau, việc quan trọng hơn là cùng Hướng Nhi về gặp mẹ ngươi trước." Liễu Thịnh Tường nắm lấy cánh tay của Mặc Thiên Nguyên, ngượng ngùng nói.

"Không không không, ta trước tiên nên giúp ngươi tìm dị quả, đột phá đến hình thành đan dược mới có thể rời đi." 

Điều mà Mạc Thiên Viên nghĩ là bây giờ với sự giúp đỡ của Nữ hoàng Bạch Xà, cơ hội tìm thấy trái cây kỳ lạ sẽ lớn hơn và sẽ có nhiều người có năng lực và mạnh mẽ để bảo vệ anh ta. 

"Không cần, trong thời gian ngắn dị quả không thể tìm được. Sau này nếu có nhiều thời gian, Càn Nguyên ca chỉ có thể cùng Hướng Nhi đi tìm."

"... Hướng Nhi thật sự đi rồi sao?" Mặc Thiên Nguyên nhìn Liễu Thịnh Hương, lại nhìn Bạch Xà Nữ Vương. 

Liễu Thịnh Hương cũng biết ý của anh, nhưng cô vẫn lắc đầu, càng nóng lòng muốn cùng Mặc Thiên Nguyên đi gặp mẹ. Dù sao đã nhiều năm không gặp, còn có người ngoài ở đây. Cô chỉ muốn ở một mình với anh. 

Mục tiêu của Mạc Thiên Viên đã đạt được. Anh ta đến đây để tìm Lưu Thành Hương. Nếu trong bí cảnh có bảo vật gì, hắn cũng không quá quan tâm. 

“Được rồi, chúng ta đi ra ngoài thôi.”

"Trong trường hợp này, tôi sẽ hẹn hò với bạn. Tôi sẽ thu được rất nhiều thứ từ nơi bí mật này ~"

Trong lời nói của Bạch Xà Nữ Vương có gì đó, nàng dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Mặc Thiên Nguyên. 

Mạc Thiên Viên thu lại thanh trường kiếm kỳ lạ và nhìn xung quanh. Lan Phong không còn ở đó nữa, liền đi vào hang động. Con quỷ thằn lằn cũng mất tích. Chắc chắn hắn lo lắng Lam Phong sẽ gây phiền toái cho mình nên đã rời đi sớm. Không biết sau này còn có cơ hội gặp lại anh hay không. 

Ba người cùng quay về và không gặp phải tai nạn nào khác. 

Sau khi rời khỏi bí cảnh, Bạch Xà Nữ Vương nhìn thấy một chùm ánh sáng đỏ bay vút lên bầu trời phía xa. Những phù văn triệu hồi của Âm Dương Cửu Lý Phái hiện lên mờ nhạt trong ánh sáng đỏ. Có vẻ như đã có chuyện gì đó lớn xảy ra trong giáo phái. Trong lúc tuyệt vọng, cô không nghĩ đến việc rời đi ngay lập tức. Thay vào đó, cô biến hình từ túi không gian. Anh ta lấy ra một ống tre có ánh sáng vàng mờ đưa cho Mặc Thiên Nguyên, nói: “Nếu trong cửa xảy ra chuyện gì quan trọng, tôi sẽ không đi cùng bạn nhỏ nữa. Đồ này tôi sẽ lấy trước. Nếu gặp phiền toái, chỉ cần mở ống tre ra, tôi sẽ tới tìm cậu.” 

"Được, gặp lại sau." Mạc Thiên Viên lấy ống tre.

"Gặp lại sau nhé." Bạch Xà Nữ Vương tạm biệt hai người rồi vội vàng cầm kiếm rời đi.

Liễu Thịnh Hương nhìn Bạch Xà Nữ Vương bóng dáng biến mất trên bầu trời, vui vẻ cười nói: "Tiền Nguyên ca, mau dùng phi kiếm, dẫn ta bay về phía đông."

"Bất quá ta vừa mới bước vào luyện đan giai đoạn, sử dụng vũ khí cũng không thuần thục, chỉ sợ mang ngươi theo cũng khó khăn, nếu không, tốt nhất là ta đi bộ..."

"Ngươi còn chưa thử, sao biết không thể mang ta theo? Nhanh lên, nhanh lên!" Liễu Thịnh Tường bĩu môi hồng. 

"Ừ, nếu nó rơi thì cũng không thể trách tôi được."

"Ừm, không kỳ quái, không kỳ quái."

Liễu Thịnh Tường ôm thật chặt Mặc Thiên Nguyên, tựa vào lồng ngực rộng lớn của hắn. Cô cảm thấy trong lòng vui vẻ, nhẹ nhàng nói: "Đi thôi ~"

Mạc Thiên Viên không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng [Dao yêu lưỡi]. Suy cho cùng, con dao này rộng hơn một thanh kiếm dài và việc đứng vững trên đôi chân của anh ấy dễ dàng hơn. Anh ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô như thế này, vung thanh kiếm đung đưa lên không trung rồi từ từ bay về phía bờ biển phía đông. 

Vài ngày trước, Tiêu Nhạn Phong đến Bạch Cổ Tu Tiên Phái, không ngờ lại nhận được một sự từ chối rất lớn. Chưa kể ủng hộ Âm Dương Cửu Lệ Tông của hắn, thậm chí có người còn từ chối gặp hắn, đuổi hắn đi. 

Nguyên nhân cơ bản là Kiến Mỹ Chu đã mất kiểm soát. Ba năm trước, Kiến Mỹ Chu đã bí mật cung cấp thuốc tiên cho giáo phái Âm Dương Cửu Lý để đổi lấy việc Tiểu Lýng Dang có một vũ khí ma thuật có thể giúp anh ta cải thiện nền tảng Âm Viên cấp hai của mình. Vì vậy, cô luôn giữ liên lạc chặt chẽ với Âm Dương Cửu Lý, đó là lý do tại sao Tiểu Yến Phong sau đó phản bội Cổ Trường Anh. 

Hiện tại đã ba năm trôi qua, ma khí này dường như không có tác dụng. Cô ấy mới đạt đến cấp độ cao nhất của Thành lập Tổ chức nên đã thông báo cho Lãnh Lâu Sơn về việc này. Lãnh Lâu Sơn rất tức giận và đổ lỗi cho cô vì đã âm mưu bí mật với phe của anh ta sau lưng anh ta. Điều này đã gây ra rạn nứt trong mối quan hệ giữa hai người. 

Hiện tại Tiêu Nhạn Phong lại đến, hắn Lãnh Lâu Sơn hi vọng có thể nhanh chóng giết chết hắn, vậy tại sao lại phái người đến hỗ trợ Âm Dương Cửu Ly Tông? Hơn nữa, nguyên nhân cơ bản của bọn họ là tranh đoạt Tam Bảo Thiên Đạo, cho nên không cần thiết phải lôi kéo tông môn vào, điều này có thể nói là hại nhiều hơn lợi. 

Giáo phái Âm Dương Cửu Lý không thể hợp lực với Giáo phái trồng trọt bất tử Baigu, và Cung điện Fengxuan liên tục cướp bóc các thành viên của giáo phái. Môn phái đệ tử nhịn không được, Tiêu Linh Đang cũng hỗn loạn. Cô, người luôn hành động bình tĩnh, lại rất tức giận và giận dữ. 

Theo mệnh lệnh, hắn dẫn nhiều đệ tử đến khu vực Cung Huyền Huyền, đốt cháy phần lớn rừng Yuni, chiến đấu ác liệt với lũ quỷ trong Cung Phượng Huyền trong ba ngày ba đêm, khiến tu sĩ của cả hai phe bị thương vong vô số. 

Trong Vạn Yêu Giáo, trên đỉnh Thiên Hạc Tuyết Phong, năm con rồng đá, mỗi con đứng với một người trên đầu. Người đứng đầu giáo phái và bốn người bảo vệ đang tập trung tại đây.

Khúc Thanh Hoàng hậu vẩy vẩy chiếc đuôi cáo dài để rũ bỏ những bông tuyết đang bám trên áo choàng nhung của mình. Cô ấy liếc nhìn bốn người bảo vệ bằng đôi mắt phượng xinh đẹp của mình và nói một cách bình tĩnh: "Bây giờ Âm Dương Cửu Li Môn và Cung điện Phong Huyền đang xảy ra chiến tranh toàn diện, các người nghĩ sao, những người bảo vệ?"

Tiềm Long, tộc trưởng của Lizard Demon, lớn tiếng hét lên: "Chúng tôi, Vạn Yêu Giáo, có thể nhân cơ hội này để đánh lén Âm Dương Cửu Lý Giáo. Cứ như vậy, họ sẽ bị tấn công từ hai phía. Chỉ trong vài ngày nữa, toàn bộ giáo phái của họ sẽ bị tiêu diệt. Sau đó, giáo phái của chúng ta sẽ chiến đấu với Cung điện Fengxuan một lần nữa và chúng ta chắc chắn sẽ chiếm được hai bảo vật còn lại."

Tô Tô Nhu, cô gái quỷ cánh dơi lơ lửng giữa không trung, nói: "Thật trắng trợn và quá liều lĩnh. Theo Susu, chúng ta nên từ từ lên kế hoạch cho nó, đầu tiên là bẻ gãy bánh lái của nó, sau đó giành quyền kiểm soát thành phố Trấn Bắc." 

"Hoàng hậu nghĩ sao về chuyện này?" Hoàng hậu Khúc Thanh còn chưa lên tiếng hỏi Thái hậu của Biển Đen.

Bụng của Thái hậu Biển Đen hơi tròn, như thể bà đang mang thai lần nữa. Nàng nói có lý: “Vạn Yêu Tông của ta đã trung lập hơn một trăm năm, hiện tại Tam Bảo đã ra đời, giáo phái của chúng ta cũng đã lấy được một trong những bảo vật. Nếu muốn tiếp tục giữ thái độ trung lập thì phải giao nộp bảo vật này. Tuy nhiên, cứ như vậy, thực lực của tông môn chúng ta sẽ không được tăng lên, sau này chúng ta sẽ bị các môn phái khác tiêu diệt. Đây là do sự thật ép buộc nên chúng ta phải chống lại hắn. Đã đến lúc để thế giới chứng kiến.” sức mạnh của Vạn Yêu Giáo chúng ta.”

Tô Tố đáp: "Ừ, phải, lẽ ra là như vậy."

Càn Long cười nói: "Ta Vạn Yêu Tông đã nạp thực lực hơn trăm năm rồi, luận thực lực, chúng ta không sợ Âm Dương Cửu Ly Tông của hắn."

Vưu Đế vốn không mấy hứng thú với hội họp, trở nên hăng hái, liên tục nói: “Giáo chủ đã sớm an bài, trẫm sẽ lập tức hạ lệnh cho tướng quân của hắn ra trận.”

Khúc Thanh Hoàng hậu nói: “Vì bốn vị hộ vệ đã thống nhất phụ trách trận chiến, giáo phái của chúng ta sẽ triệu tập những trưởng lão khác để vạch ra một chiến lược hoàn chỉnh nhằm đối phó với kẻ thù.” 

Ngay khi mọi người chuẩn bị giải tán, họ bất ngờ nhìn thấy Mạc Cửu Nương, con gái của Thái hậu Biển Đen, bay xuống từ vách đá tối tăm.

"Mẹ ơi! Đã xảy ra chuyện không hay rồi. Biển Đen bị ngoại địch xâm chiếm. Mau quay lại biển để hỗ trợ."

"Cái gì? Ở đây có bao nhiêu người?"

"Không đếm xuể, ít nhất cũng có gần một nghìn tu sĩ, chẳng hạn như Âm Dương Cửu Ly Tông và Phong Huyền Cung."

Hoàng hậu Khúc Thanh khẽ cau mày: "Không phải hai phe đang giao tranh ác liệt trong rừng Xuni sao? Làm sao họ có thể bất ngờ xâm chiếm vùng biển Biển Đen của chúng ta?"

"Ta không biết, nhưng những gì ta nói đều là sự thật. Chưởng môn sẽ phái người tới xem xét sẽ biết." Mạc Cửu Nương lo lắng trả lời, giọng điệu rất hoảng sợ.

"Nếu các ngươi dám xâm chiếm vùng biển Biển Đen của chúng ta, bọn chúng sẽ không bao giờ quay trở lại!" Càn Long cười thay vì tức giận, trong mắt lóe lên hung tợn, trên mặt lộ ra vẻ sát khí.

"Đừng hoảng, đừng hoảng. Hai phe nhất định đã đạt được thỏa thuận, bọn họ muốn chiếm đoạt bảo bối quý giá nhất của Vạn Yêu Giáo chúng ta, dầu đèn của Thập Huyền Tâm Đăng. Hãy nhanh chóng triệu tập đệ tử của ngươi đi cùng chúng ta giáo phái để chống lại kẻ thù ngoại bang."

Đối mặt với kẻ thù hùng mạnh của hai phe, Hoàng hậu Khúc Thanh không hề tỏ ra chút hoảng sợ nào.

"Vậy mọi người trước tiên cáo từ đi, ta sẽ trở về Hai mươi tư động tập hợp thuộc hạ, sau đó dẫn dắt bộ tộc của ta đi Hắc Hải."

Tô Tố nói xong, vỗ cánh bay đi. Nhìn từ dưới lên trên, cô thấy cặp mông tròn trịa và mịn màng rất gợi cảm.

Hoàng đế You và Càn Long cũng lần lượt rời đi, Hoàng hậu Khúc Thanh dẫn hơn 500 yêu tu từ Vạn Yêu Giáo cùng với Thái hậu của Biển Đen lao tới vùng biển Biển Đen.

Khi Hoàng hậu Khúc Thanh xuống đáy nước ba nghìn mét và dò xét những kẻ thù ngoại xâm đang xâm lược, hóa ra họ thực sự là phù thủy từ Cung điện Fengxuan và các tu sĩ từ Giáo phái Âm Dương Cửu Lý.

Các tu sĩ địch đang bao vây Crystal Palace. Có rất nhiều xác quái vật trôi nổi xung quanh cung điện. Tuy nhiên, có một rào cản bên trong cung điện. Nhiều quái vật đang bắt chéo chân để niệm phép. Ánh sáng của kết giới vốn đã rất mờ mịt, không bao lâu nữa nó sẽ bị phá vỡ. 

"Tại sao vô cớ đắc tội Vạn Yêu Tông chúng ta!"

Hoàng hậu Khúc Thanh là người đầu tiên một mình lao vào các tu sĩ địch, thân hình bay lượn, chiếc đuôi cáo màu bạc kéo dài vô tận, bao trùm các tu sĩ trong phạm vi vài thước. Khi cái đuôi cáo co lại, cô nghe thấy những tiếng hét liên tiếp, và cô giết chết nhiều người chỉ bằng một chiêu.

Hoàng hậu Suzaku nổi trên mặt nước, mặc áo giáp vảy lông phượng uy nghiêm và cầm một thanh kiếm lưỡi lông vũ dài 9 thước. Ngay cả khi cô bị mắc kẹt trong nước, ngọn lửa phát ra từ thanh kiếm vẫn không thể dập tắt.

Chiếc chuông nhỏ trông giống như một đứa trẻ bảy tuổi cũng tiến về phía trước để đáp lại âm thanh. Sau lưng hắn ba chiếc phi hành ma khí lơ lửng, một đứa trẻ thanh âm mắng: "Trao bảo vật từ trên trời giao ra, nếu không nước Biển Đen sẽ nhuộm thành biển máu."

"Sao ngươi lại nói nhảm nhiều như vậy? Ta và ngươi sẽ liên thủ, cùng nhau giết hết bọn chúng!" Hoàng hậu Zhuque tràn đầy sát khí, toàn thân bốc cháy, nước biển gần đó sôi sục sủi bọt khi bà dần dần đến gần Hoàng hậu Khúc Thanh.

Đối mặt với kẻ thù đáng gờm, Hoàng hậu Khúc Thanh không hề sợ hãi mà biến cơ thể mình thành chín phân thân hồ yêu. Họ nói rằng họ là bản sao, nhưng thực tế không phải vậy. Trang phục và ngoại hình của mỗi bản sao đều khác nhau và mỗi bản sao đều có phong cách riêng.

Trong số đó có một nữ yêu hồ cực kỳ mê hoặc, mặc một chiếc váy đuôi phượng dài bồng bềnh với tay áo nước, ba chiếc đuôi cáo đỏ rực từ thắt lưng xõa ra. Cô ấy cầm một điếu thuốc bằng ngọc trắng. Cách trang điểm của cô ấy thật quyến rũ và lộng lẫy. Cô nheo đôi mắt cáo của mình, lạnh lùng nói: "Vậy, anh định hợp lực với tà giáo bất chấp ô nhục à?" 

Hoàng hậu Suzaku tiếp tục: "Những giáo phái tà ác và giáo phái chính trực không phải đều nhằm mục đích tu tiên và thăng thiên, mà chúng có những phương pháp khác nhau."

Khúc Thanh Hoàng Hậu không ngờ rằng hai cao thủ Luyện Hư Cảnh lại đồng thời tới đây. Để chờ đợi sự hỗ trợ của cấp dưới, cô không vội đánh nhau với họ mà còn cố tình trì hoãn thời gian.

Một con cáo yêu nhỏ nhắn khác có lông và đuôi trắng, tai cáo, váy thêu bướm kêu lên một giọng nói như chuông bạc, mỉm cười nói: "Nếu ta giao ra bảo bối quý giá là dầu đèn của Thập Huyền Tâm Đăng, hai người các ngươi ai dự định đột phá kiếp nạn trước ~"

Hai người họ đều choáng váng. Bọn họ không ngờ cô lại chủ động giao bảo bảo nên cũng không vội làm. Nhưng khi được hỏi thì họ thực sự không thảo luận về vấn đề đó. Lúc đầu họ chỉ nói sẽ hợp tác để chiếm lấy bảo vật, sau đó ba bảo vật sẽ hợp nhất thành một. Tiêu Nhạn Phong sẽ nắm giữ bảo vật, hóa thân thành Dương Nguyên cấp mười, giúp bọn họ đột phá.

Tiêu Linh Đang nói: "Ta đương nhiên là người đầu tiên đột phá tu luyện. Dù sao trong trận chiến ở Lăng Tiêu cốc, sinh lực giảng dạy của ta đã bị tổn hại nghiêm trọng. Suzaku phu nhân, ngươi nói đúng không?"

Đôi mắt của Hoàng hậu Suzaku lóe lên và cô ấy trả lời: "Việc này có thể được thảo luận sau. Chúng ta nên lấy bảo vật trước. Về cái chết của Lingxiao White Monkey King, tôi có thể bồi thường cho bạn những viên linh thạch hoặc những bảo bối và thuốc tiên khác."

Tiêu Linh Đang rất không hài lòng, nhưng có kẻ địch trước mặt, khó có thể rời mắt khỏi hắn: “Quên đi, chuyện này sau này lại bàn. Khúc Thanh phu nhân, xin hãy giao bảo vật trên trời ra, chúng ta sẽ rút khỏi Hắc Hải.”

"Nếu ta thật sự giao ra, ngươi có thể cam đoan về sau sẽ không đắc tội ta sao?" 

Con cáo yêu nói chuyện rất duyên dáng và duyên dáng, thân hình thú tính và phủ đầy lông cáo màu bạc. Chỉ có phần eo và đùi lộ ra ngoài lớp da băng và ngọc. Đôi tai cáo lông dài và nhọn của cô ấy đặc biệt bắt mắt, bộ ngực đầy đặn của cô ấy thực sự được xuyên qua hai chiếc nhẫn bạc sáng bóng. 

"Điều này là tự nhiên!" Little Bell vui mừng khôn xiết và đồng ý. 

"Làm thế nào để đảm bảo?" Con hồ ly biết nói chỉ có kích thước bằng một con mèo nhà nhưng dáng người lại bụ bẫm. Anh ta được giữ trong vòng tay của con cáo quỷ phủ đầy lông cáo như một con búp bê giẻ rách. 

"Chúng ta có thể tuyên thệ ở đây dựa trên máu của mình!" Hoàng hậu Suzaku trả lời.

"Không, điều đó không đúng. Tốt nhất là nên viết hợp đồng." Giọng nói khàn khàn và có chút nham hiểm. Không rõ nó đến từ phân thân yêu hồ nào, khiến người ta rùng mình.

Tiểu Lingdang và Hoàng hậu Suzaku nhìn nhau, thấy Hoàng hậu Suzaku gật đầu đồng ý. Sau đó, cô biến thành một mảnh lụa trắng, tập hợp các đầu ngón tay bằng sức mạnh tâm linh và viết chữ vàng.

Khi nàng viết xong hiệp ước, thả lụa trắng ra trước mặt Khúc Thanh Hoàng hậu, nàng nghe thấy một giọng nữ rất quyến rũ yếu ớt nói: "Tô Tô, thủ hộ của Vạn Yêu Giáo, đã dẫn ba trăm Yêu Tộc Cánh Dơi đến hỗ trợ!"

Ngay sau đó, một giọng nói chính nghĩa và uy nghiêm vang lên: “Tướng quân sẽ tuân theo mệnh lệnh của Hữu hoàng đế, dẫn toàn bộ binh lính đến giúp đỡ!” 

"Ai dám đắc tội Vạn Yêu Giáo chúng ta sẽ bị giết không thương tiếc, ta sẽ giết hắn không để lại dấu vết!"

Bất kể thế trận, ai đúng ai sai, Càn Long cầm hai chiếc rìu lớn dẫn theo nhiều quái vật thằn lằn dũng cảm tiến về phía trước.

Tiêu Linh Đang lo lắng hét lên: "Dừng lại hết thảy, chúng ta tông đã cùng Vạn Yêu Tông đạt thành thỏa thuận!"

Hoàng hậu Zhuque giơ kiếm giận dữ chỉ vào Hoàng hậu Quqing: "Tại sao bà không ra lệnh cho thuộc hạ của mình dừng lại?"

Mọi người đều nhìn vào Nữ hoàng Khúc Thanh, người có chín phân thân hồ yêu. Họ nhìn thấy mười ngón tay của chín phân thân hồ ly biến thành móng vuốt quỷ sắc bén. Tấm lụa trắng đã bị phá hủy thành tro bụi trước mặt họ. Họ đồng thanh hét lên lạnh lùng: "Giết tôi đi!" 

Ngay khi ra lệnh, âm thanh giết chóc đột nhiên vang lên, vô số quái vật lao về phía các tu sĩ xâm lược.

Vạn Yêu Giáo chỉ có thể chống lại hai giáo phái lớn bằng sức mạnh của một giáo phái. Biển Đen này rốt cuộc là lãnh thổ của tộc quỷ. Thuộc hạ của Thái Hậu Biển Đen đều quen thuộc với tính chất của nước, có thể thoải mái chiến đấu. 

Mặc dù Cung Phượng Huyền và Âm Dương Cửu Lý Giáo liên thủ nhưng hai phe đều có mưu đồ riêng và không dùng hết sức lực để đối phó Vạn Yêu Giáo. Lúc này, hai bên đã ngang tài ngang sức. Họ thậm chí còn chiến đấu và rút lui. Chỉ sau một giờ giao tranh ác liệt, các đệ tử của Vạn Yêu Giáo đã bị trục xuất khỏi vùng biển Biển Đen.

Từ đó trở đi, Vạn Dao phái vốn luôn trung lập, không thể ngồi trên núi xem hổ đánh nhau nữa mà phải gây thù oán với hai phe vì tranh chấp Tam Bảo.

Giáo phái Tu Tiên Baigu đã lợi dụng điều này để mở rộng quyền lực và lần lượt chinh phục các giáo phái nhỏ. 

Mạc Thiên Viên đi cùng Lưu Thành Hương đến làng Lingxi ở bờ biển phía đông. Phong tục dân gian ở đây giản dị, vị trí xa xôi, bản làng không lớn. Chỉ có mười mấy hộ gia đình, phần lớn là ngư dân bình thường, cũng có rất ít tu tiên giả. Cách đó không xa Quicksand Grand Canyon, chỉ có hơn trăm dặm mà thôi.

Mạc Thiên Viên ôm Lưu Thành Hương bằng tay phải và cầm kiếm bay xuống. Sau mấy giờ bay, anh ta đã thành thạo thủ thuật, dáng người rơi xuống rất ổn định và tao nhã.

Hai người đáp xuống cạnh một ngôi nhà gỗ. Liễu Thịnh Tường nắm tay hắn bước nhanh ra cửa. Anh gõ cửa mấy lần, nhẹ nhàng kêu lên: "Mẹ, bà nội, Tương Nhi về rồi. Mau mở cửa đi ~"

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót giòn vang, cánh cửa từ từ mở ra, một phụ nữ xinh đẹp đeo khăn che mặt màu đen và váy sương mù bước ra.

Mạc Thiên Nguyên vô cùng căng thẳng. Người này chính là Lưu Nhược Mai. Vì lý do nào đó, tim anh đập mạnh khi nhìn thấy cô. Đã nhiều năm không gặp, dung mạo xinh đẹp vẫn quý phái thanh nhã, khuôn mặt nghiêm nghị lạnh lùng quyến rũ đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào đôi mắt hẹp của cô. Anh nhanh chóng cúi đầu chào, cúi đầu, ánh mắt rơi vào chiếc chân tất đen xinh đẹp lộ ra từ một bên váy của cô. Hắn cung kính nói: “Ta đã gặp được tông chủ.”

Liễu Nhược Mai giật mình, giơ bàn tay ngọc dài mảnh màu đen lên, nhẹ nhàng đặt từ khung cửa xuống, khẽ cau mày nói: "Tại sao lại là ngươi?"

Liễu Thịnh Tường ôm cánh tay hắn, cười nói: "Mẹ, Càn Nguyên ca hiện tại đang ở đan dược giai đoạn ~"

Liễu Nhược Mai tựa hồ không tin. Nàng dùng đôi mắt phượng nhìn Mặc Thiên Nguyên từ dưới lên trên, sau đó nói: "Ngươi chỉ là Dương Nguyên nhị cấp, nhưng ngươi thật sự đã tiến vào đan đan cảnh sao?"

"Đệ tử không dám nói dối, đó là sự thật." Mạc Thiên Viên trả lời.

"Anh Qianyuan không làm mẹ em thất vọng phải không ~" Mặt Lưu Thành Hương đỏ bừng, cô chớp đôi mắt ngấn nước với vẻ mặt mê đắm.

Liễu Nhược Mai liếc nhìn con gái, lạnh lùng nói: "Trước tiên theo ta vào nhà, sau này không cần gọi ta là giáo chủ. Huyền Vũ giáo đã không còn tồn tại từ lâu, ta cũng không còn là giáo chủ nữa." 

"Tôi nên gọi cậu thiếu niên này là gì nhỉ?" Mạc Thiên Viên theo cô vào nhà.

"Cứ gọi tôi là Liễu tiền bối."

"Không, không, quá xa lạ!" Liễu Thịnh Tường ngắt lời.

Lưu Nhược Mai phớt lờ con gái, đi thẳng đến bàn ăn. Cô giơ ngón tay hành lá lên, cầm ấm trà và rót cho mình một tách trà thảo dược. Sau đó cô vặn cái mông đầy đặn của mình và ngồi xuống ghế Taishi với cặp mông mềm mại. Chúng chồng lên nhau một cách trơ lì, và một đôi bốt cao gót thon màu vàng được chọn ra từ dưới viền váy sương mù màu đen. Nàng nhẹ nhàng mím môi uống nước, lộ ra vẻ tao nhã quyến rũ, vẫn lạnh lùng nói: "Vậy ngươi Dịch Tương Nhi là có ý gì, nên gọi ta như thế nào?"

"Gọi tiểu thư đi!"

Ở đại lục Yinjiu, âm mạnh và dương yếu, phụ nữ ưu việt hơn nam giới. Vì vậy, chủ hộ gia đình thường là phụ nữ. Gọi họ là tình nhân cũng không phải quá đáng mà chỉ những người đã trở thành gia đình mới có thể gọi như vậy. 

"Pfft - khụ khụ khụ khụ..." Liễu Nhược Mai phun ra một ngụm trà, sau đó che lại bộ ngực phập phồng và đầy đặn của mình. Cô hung tợn liếc nhìn Lưu Thịnh Tường bằng đôi mắt nheo lại màu đỏ, ước gì có thể đánh vào đầu cô vài phát. 

Mạc Thiên Nguyên vội vàng nói: “Tương Nhi, ngươi đừng nói nhảm, tiểu thư sao có thể hét lên được…”

"Sợ cái gì? Càn Nguyên ca cùng Hướng Nhi sắp kết hôn, gọi ta là mẫu thân tiểu thư là đương nhiên." Liễu Thịnh Tường dùng sức nói. 

Liễu Nhược Mai bình tĩnh lại, tức giận nói: "Ngươi còn chưa kết hôn, ta khi nào đồng ý ngươi kết hôn!"

"Mẹ, ngươi muốn thất hứa sao!" Lưu Nhược Mai bĩu môi, giận dữ trừng mắt nhìn mẹ. 

Liễu Nhược Mai đành phải nghiêm túc hỏi: "Mạc Thiên Nguyên, ngươi thật sự muốn gả cho Liễu Thịnh Tường sao?"

Ánh mắt Mặc Thiên Nguyên kiên định: “Đúng vậy, chúng ta đã cam kết cả đời, sẽ không bao giờ hối hận.”

"Ngươi gả nữ nhi của ta cũng không phải không có khả năng, nhưng ta muốn kiểm tra cấp bậc Dương Nguyên của ngươi."

"Cái này..." Mặc Thiên Nguyên nghĩ nghĩ, xem ra chuyện của Dương Nguyên không thể giấu được nàng, nhưng có lẽ nàng đối với nàng cũng không có ác ý gì. 

"Cái gì, ngươi không dám?"

"Không có gì phải sợ cả. Tôi sẽ tháo găng tay ra ngay cho cậu xem."

"Không cần, Túc Túc Hoàng Hậu cùng Tiểu Linh Đãng ngay từ đầu đã nhìn lầm rồi, chẳng lẽ ta Nguyên Anh kỳ có thể nói ra bí mật gì sao?"

"Lão Lưu có ý gì?"

"Chỉ là ta đã nhiều năm không có song tu, nếu ta và ngươi song tu một lần, ta tự nhiên sẽ biết."

Mạc Thiên Viên không đồng ý ngay lập tức mà nhìn sang một bên Lưu Thành Hương.

Lưu Thịnh Tường đương nhiên không có phản đối. Cô cũng muốn biết cấp bậc Dương Nguyên của Mặc Thiên Nguyên là bao nhiêu, nên vui vẻ cười nói: "Sao anh không nhanh chóng đồng ý? Chỉ là tu luyện một tay, mẹ tôi sẽ không ăn thịt anh đâu ~" Cô chớp chớp đôi mắt to thông minh, vẻ mặt ngây thơ. 

"Không sao đâu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Cuối cùng cũng kết hôn

Mặt trời đã lặn về hướng Tây, trời đã chạng vạng được nửa giờ. Mạc Thiên Viên, hai mẹ con Liu đang ngồi quanh bàn, thưởng thức bữa ăn. 

Liễu Thịnh Hương vừa ăn vừa nói: “Mẹ, sao bà nội lại ra ngoài nữa? Bà có nói khi nào bà sẽ về không?”

Liễu Nhược Mai khẽ cau mày: "Sao vậy, con cảm thấy đồ ăn mẹ nấu không ngon sao?"

"Không không không, Hướng Nhi chỉ là thuận miệng hỏi mà thôi..."

"Không biết khi nào cô ấy mới về, tung tích của cô ấy luôn khó nắm bắt, chắc chắn cô ấy ra ngoài gặp gỡ bạn bè, một lát nữa cô ấy tự nhiên sẽ quay lại."

Mặc Thiên Nguyên nói: “Thì ra Tương Nhi có bà nội, sao trước đây ta chưa từng nghe ngươi nhắc tới bà ấy?”

Liễu Thịnh Hương đứng bên cạnh Mặc Thiên Nguyên, đặt đũa xuống, nhỏ giọng nói vào tai bà: “Mẫu thân không cho ta nói cho ngươi biết, bà nội ta đang ở luyện đan kỳ đỉnh cao, bởi vì bà chỉ có Âm Nguyên tam tầng, nên không thể đột phá tu vi được nữa. Bình thường bà ta thích đi lang thang.”

Liễu Nhược Mai thấy hai người rất mơ hồ. Nếu kết hôn, họ sẽ còn tự phụ hơn nữa. Cô ấy nói với vẻ không hài lòng: “Anh ăn nhanh đi và đừng nói nhảm nữa”.

Mạc Thiên Viên sợ làm Lưu Nhược Mỹ tức giận nên không nói gì nữa và ăn đồ ăn của mình trong im lặng và sợ hãi. 

Sau bữa tối, Lưu Thịnh Hương được mẹ cô một mình gọi vào phòng, cô kể cho mẹ nghe những chuyện gần đây của mình.

Mạc Thiên Viên đang luyện kiếm ở ngoài nhà. Tuy vẻ ngoài của thanh trường kiếm có hơi kỳ lạ nhưng dù sao nó cũng là một vũ khí quý giá đổ máu và nhận ra chủ nhân của nó. Vẫn chưa biết công dụng của nó là gì nhưng cầm nó trên tay luôn cho cảm giác sướng hơn rất nhiều so với thanh [Phong Ảnh Kiếm] mà cha anh để lại. 

Ước chừng một giờ sau, liền nghe thấy Lưu Thịnh Hương từ trong nhà nhẹ nhàng gọi: "Anh Càn Nguyên, mẹ đang gọi anh vào ~"

Mạc Thiên Viên lau mồ hôi trên trán, cất kiếm và bước vào nhà một mình. 

Có ba phòng ngủ trong ngôi nhà gỗ, cũng như một nhà bếp và phòng khách. Phòng ngủ của Lưu Nhược Mỹ và Lưu Thành Hương chỉ được ngăn cách bởi một bức tường, và cả hai đều ở phía bắc. Phòng ngủ ở phía đông thuộc về bà ngoại. Không có ai khác sống ở đó, và người hàng xóm gần nhất cách đó khoảng 30 feet. 

Bước vào phòng Liễu Nhược Mai, cô lập tức ngửi thấy mùi xạ hương của một người phụ nữ trưởng thành, nhìn thấy trong phòng có hai mẹ con. Liễu Nhược Mai ngồi ở trên chiếc ghế cạnh bàn trang điểm, khuôn mặt xinh đẹp lạnh như băng, còn Liễu Thịnh Hương đứng xinh đẹp bên giường, mỉm cười nhìn hắn. 

Anh ta đóng cửa lại và nói: "Liễu tiền bối, anh định bắt đầu song tu à?"

"Ừ" Liễu Nhược Mai nhẹ nhàng đáp lại, vẻ mặt không chút biểu cảm. 

Lưu Thành Hương thon thả khép hai chân lại, uốn cong phần thân trên, nâng cặp mông xinh đẹp lên và mái tóc dài dài từ thắt lưng đến ngực. Cô đưa tay vỗ nhẹ lên giường, cười nhẹ nói: "Anh Càn Nguyên, anh ngồi lên giường đi~"

Với tầm nhìn của Mạc Thiên Viên, anh có thể nhìn thấy một cặp ngực xẻ hai bên trong chiếc áo ống của Lưu Thành Hương. Mặc dù chúng không bụ bẫm như mẹ cô nhưng chúng ở tình trạng rất tuyệt vời, trắng trẻo và hồng hào, thanh tú và thẳng tắp, những đường cong đầy đặn toát ra sức sống của tuổi trẻ. 

"Bạn có thể đi ra ngoài." Liễu Nhược Mai bình tĩnh nói. 

"Cái gì, vừa vào là phải đuổi anh Càn Nguyên ra ngoài à?" Liễu Thịnh Tường ngây thơ hỏi. 

"Tôi đang nói về anh đấy, ra khỏi đây đi." Lưu Nhược Mai trừng mắt nhìn con gái, hung hăng nói. 

"Không, tôi muốn ở trong nhà với anh Càn Nguyên."

Liễu Thịnh Hương liếc nhìn Mặc Thiên Nguyên, nhưng Mặc Thiên Nguyên lại không dám lên tiếng, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai mẹ con tranh cãi. 

“Vậy hai người không cần kết hôn nữa, hãy rời khỏi đây đi.”

“Sao vậy, con gái tôi sẽ không quấy rầy việc song tu của anh trong nhà.”

"Mẹ tôi có chuyện muốn nói, tôi phải hỏi riêng ông ấy, con không tiện nghe."

"Những lời nào ngay cả con gái tôi cũng không thể nghe được?"

“Có định ra ngoài hay không?”

"Hừm!" Lưu Thành Hương không còn cách nào khác ngoài đóng sầm cửa lại một cách giận dữ và bỏ đi. Đi chưa được mấy bước, cô quay lại nói: "Anh Càn Nguyên, nếu mẹ em dám có âm mưu gì với anh thì cứ lớn tiếng nói với Tương Nhi, anh có nghe thấy không!"

"Nghe nói, ta nghe thấy..." Mạc Thiên Nguyên trên trán toát ra mồ hôi lạnh, trong lòng thầm nghĩ, mẹ con đều không dễ chọc vào, sau này có lẽ hắn sẽ phải chịu thiệt. 

Có tiếng sột soạt phát ra từ bên ngoài ngôi nhà. Chắc chắn là Lưu Thành Hương đang luyện kỹ năng quất roi ở ngoài nhà. 

“Khóa cửa lại.” Liễu Nhược Mai nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, lạnh lùng nói. 

Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác ngoài làm theo lời anh ta nói. Sau khi đóng cửa lại, hai người cởi giày, lên giường ngồi xếp bằng đối diện nhau. 

Hai người họ ở một mình trong phòng. Mạc Thiên Viên một mình đối mặt với giáo chủ cũ của mình. Anh cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác áp bức mãnh liệt. Anh không dám nhìn thẳng vào mắt Liễu Nhược Mai, ánh mắt rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô. 

Tôi nhìn thấy trên ngực cô ấy có một cặp vú đầy đặn và kiêu hãnh có hình trái đu đủ hình bầu dục. Chiếc váy đen dưới cổ được che bằng một tấm màn lưới màu đen. Khe ngực sâu hiện rõ qua lớp vải mỏng màu đen, cơ ngực tròn trịa trắng như tuyết lộ ra cảm giác ham muốn quyến rũ dưới lớp vải mỏng. 

Khi anh nhìn chằm chằm vào phần dưới cơ thể của cô từ khoảng cách gần, hai đôi chân lụa đen xinh đẹp lờ mờ hiện ra trong chiếc váy sương mù bằng gạc đen. 

Đôi tất đen mỏng của cô được quấn chặt đến tận chân, để lộ những đường cong của đôi chân tròn trịa và thon thả, không một vết nhăn và được trang trí hoàn hảo. Vẻ đẹp mơ hồ của đôi tất đen phản ánh sự quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp, trong khi những vết hằn trên đôi chân bộc lộ vẻ gợi cảm trưởng thành của cô. Sức quyến rũ của đôi chân gợi cảm và quyến rũ của cô thực sự chói lóa, khiến trái tim cô thậm chí còn run lên vì hồi hộp. 

"Mạc Thiên Nguyên! Ngươi đang nhìn cái gì!"

Liễu Nhược Mai duỗi ra cánh tay thon dài, hai tay áo lụa cũng đầy quyến rũ. Những ngón tay của cô mảnh khảnh và có màu xanh lục, móng tay dài nhọn được nhuộm màu đỏ thẫm. Lòng bàn tay cô ấm áp như ngọc. Đúng lúc cô đang định chạm tay vào hắn thì không ngờ, thiếu niên này sửng sốt, không khỏi tức giận hét lên. 

"À! Không, không có gì đâu."

Mạc Thiên Nguyên sợ hãi đến đột nhiên tỉnh táo lại. Anh vội đặt tay lên lòng bàn tay cô và nhắm chặt mắt lại. Anh cảm thấy bàn tay của cô thật thanh tú và mịn màng, cám dỗ anh nghĩ về chúng, điều này khiến anh bồn chồn và linh lực của anh không hề trôi chảy. Anh sợ cô lại trách anh lần nữa. 

Tuy nhiên, Lưu Nhược Mỹ không hề tức giận vì điều này. Một lúc sau, cô cảm nhận được linh lực của Mặc Thiên Nguyên thoát ra từ lòng bàn tay mình, sau đó dung hợp với linh lực của chính mình. Cô dần dần nhận ra linh lực của anh rất thuần khiết, có thể nói là linh lực duy nhất cô từng thấy trong đời. 

Liễu Nhược Mai chỉ muốn thăm dò phẩm chất của Mặc Thiên Nguyên Dương Nguyên, cũng không nghĩ tới cùng hắn tu luyện song tu có thể có được lợi ích gì, bởi vì sau thời gian luyện đan, bình thường song tu sẽ không có bao nhiêu tác dụng, có thể nói có còn hơn không.

Tuy nhiên, khi cô đang ở nút thắt của Nguyên Anh giai đoạn giữa, cô cảm thấy một dấu hiệu đột phá mơ hồ. Cô vui mừng đến nỗi không còn nghĩ đến chuyện đó nữa và nhắm mắt tu tập thiền định với anh.

Liễu Thịnh Tường luyện kỹ thuật quất hơn nửa giờ, sau đó lặng lẽ đi vào phòng mẹ nghe lén. Không ngờ bên trong lại rất yên tĩnh nên cô dựa vào cửa lén nhìn khung cảnh bên trong. Cô nhìn thấy hai người chỉ đang luyện tập, lòng bàn tay hướng vào nhau, hồi lâu không động đậy. Cô không còn cách nào khác đành quay về phòng nghỉ ngơi.

Mãi đến khi trời sáng hơn một chút và gà gáy thì hai người mới khép tay lại và nghỉ ngơi.

Mạc Thiên Viên cảm thấy rằng mình đã đạt được rất nhiều sau khi tu luyện song tu, linh lực cũng được cải thiện đáng kể. 

Liễu Nhược Mai vẫn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. Dù có chút đột phá nhưng cô vẫn thất bại. Có lẽ cô có thể đột phá bằng phương pháp kết hợp âm dương. Tuy nhiên, chàng trai này lại là người yêu của con gái bà và sau này sẽ là con rể của bà. Làm sao cô ấy có thể làm điều này trái với đạo đức con người? Vì vậy cô phải từ bỏ những suy nghĩ như vậy. 

Điều chỉnh hơi thở một lát, nàng chậm rãi hỏi: "Mặc Thiên Nguyên, ngươi Dương Nguyên cấp bậc ít nhất cũng là lục cấp, nhưng vì sao trên lòng bàn tay chỉ có tam cấp dấu ấn màu vàng?"

"Đây là một câu chuyện dài..."

"Nếu ngươi không muốn nói, ta cũng không ép ngươi. Nhưng chuyện này có bao nhiêu người biết?"

"Chỉ có mẹ tôi thôi."

"Ồ? Cố Thanh Tiên, nguyên lai sau trận chiến Bạch Cốt, ngươi cùng nàng rời đi."

Khi bắt đầu trận chiến Baigu, người ngoài chỉ biết Cố Thanh Tiên bại trận, nhưng trận chiến chỉ có một số ít người có mặt nên rất ít người biết chuyện.

“Đúng vậy, kể từ khi tôi mất tích, tôi đã ở với mẹ tôi mấy năm nay.” 

"Ân, ta hiểu rồi, ta càng không tiện hỏi ngươi mẹ ngươi tung tích, Dương Nguyên cấp bậc của ngươi quả nhiên không tầm thường, chỉ cần ngươi càng chăm chỉ tu luyện, tương lai nhất định sẽ đạt được điều gì đó. Bất quá ta còn có một vấn đề cuối cùng muốn hỏi ngươi."

"Lão Lưu, xin hãy nói cho tôi biết."

Liễu Nhược Mai trịnh trọng hỏi: "Trên thế giới bốn đại tông môn, sau này ngươi dự định gia nhập cái nào tông môn? Ngươi thật sự cho rằng một cái bình thường tu sĩ không có thế lực sau lưng có thể bảo vệ nữ nhi của ta sao?"

"Thiếu niên xác thực đã nghĩ đến vấn đề này, nhưng ta không nguyện ý gia nhập tứ đại tông môn nào cả. Ta quyết tâm xây dựng lại Huyền Vũ tông, vẫn thừa nhận Lưu tiền bối làm tông chủ, không biết Lưu tiền bối nghĩ thế nào?"

Liễu Nhược Mai sửng sốt một lát, đôi mắt đẹp của cô nhìn chằm chằm vào mắt anh, tự hỏi chàng trai này có phải cố ý lấy lòng cô để cưới con gái mình mới có thể nói ra những lời cường điệu như vậy hay không. 

Mặc Thiên Nguyên không đáp lại nàng, biết nàng không tin hắn, vì thế giơ ba ngón tay phải lên, nghiêm nghị nói: "Mạc Thiên Nguyên thiếu niên thề rằng kiếp này hắn sẽ chỉ gia nhập Hiên Vũ giáo. Nếu gia nhập môn phái khác, hắn sẵn sàng chịu sự trừng phạt của sấm sét!"

"Được! Bản tông tin tưởng ngươi!"

Liễu Nhược Mai một tay đè lên vai anh, trên mặt hiếm khi lộ ra vẻ vui mừng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng khi cô ở thời điểm thấp nhất, cô vẫn có một đệ tử trung thành. 

Mặc dù Huyền Vũ giáo đã bị tiêu diệt nhưng cô đã lên kế hoạch rút lui và bí mật cất giấu một loạt bảo vật và linh thạch để chuẩn bị cho sự trở lại trong tương lai. 

Cô nói tiếp: “Tôi cũng nhìn ra được anh và Liễu Thịnh Hương yêu nhau nên tôi có thể gả con gái tôi cho anh, hy vọng sau này anh sẽ đối xử tốt với cô ấy.”

Nghe vậy, Mặc Thiên Nguyên mừng rỡ nhưng lại không dám thể hiện ra trước mặt cô. Anh ta kìm nén sự hưng phấn trong lòng, chắp tay nói: "Cảm ơn Lưu tiền bối đã khiến điều đó thành hiện thực. Sau này tôi nhất định sẽ xứng đáng với Tương Nhi."

"Được rồi, đi thôi. Cô gái Tưởng Nhi này còn chưa đủ bình tĩnh, chuyện Dương Nguyên cấp bậc không cần phải nói cho cô ấy biết, từ nay về sau cậu nên chăm sóc cô ấy nhiều hơn, đừng để cô ấy gây phiền toái khắp nơi."

"Được rồi, thiếu niên, xin hãy ghi nhớ điều này."

Ngay khi Mạc Thiên Viên quay người rời đi, Lưu Nhược Mỹ lại nhớ ra điều gì đó và nói: "Hai người tạm thời không thể có con. Dù sao, âm dương nguyên của các bạn rất phi thường, và vẫn còn rất nhiều chỗ để cải thiện trong tu luyện của bạn. Bạn không thể để những thế giới phàm trần này kiềm chế bạn. Người tu tiên nên tập trung vào việc tu tiên. Sau này hai bạn không còn có thể nâng cao tu luyện của mình, bạn không nên cân nhắc loại điều này nữa. Tôi nghĩ lúc đầu, tôi chỉ có thể dừng lại ở phần đầu. Giai đoạn Nguyên Anh trước khi xem xét có Xiang'er."

"Ân, cái này tiểu bối cũng hiểu được."

Sau đó, Mạc Thiên Viên nhanh chóng đến phòng khách của Lưu Thành Hương và kể cho cô nghe những gì mẹ cô đã nói. Lưu Thành Hương cũng đồng ý. Về việc thụ thai, tinh dịch trong cơ thể có thể được tinh chế sau khi cơn giông bão giữa hai người qua đi. 

Chỉ trong vòng vài ngày, hai người tự nhiên trở thành vợ chồng. Do giáo phái Huyền Vũ sụp đổ, Lưu Nhược Mai rất kín đáo trong hôn nhân của con gái mình và không mời bất kỳ người thân hay bạn bè nào. Mẹ ruột của cô, Cổ Thanh Tiên, đang ẩn dật ở hẻm núi Liusha và không thể đến đây trong một thời gian. Tuy nhiên, thật đáng mừng khi toàn bộ thôn Linh Tây đều đến chúc mừng cô, đây có thể coi là bằng chứng gián tiếp. 

Sau bữa tiệc, dân làng giải tán. Mạc Thiên Viên, mặc áo choàng đỏ và say rượu, loạng choạng bước vào phòng khách của Lưu Thành Hương. 

Sau khi chốt cửa, người ta thấy Lưu Thành Hương đang ngồi thẳng trước ghế dài với chiếc khăn quàng đỏ trên đầu, tay vặn một góc quần áo và các ngón tay xoay vòng, trông vô cùng lo lắng. 

Mặc Thiên Nguyên bước tới, cởi khăn quàng đỏ ra, cười nói: “Thật là một tiểu thư quyến rũ~”

Lưu Thành Hương đội vương miện phượng hoàng trên đầu, Xia pei trên vai, khuôn mặt hồng đào, lông mày cong, đôi môi đỏ tươi và bóng mắt màu nâu nhạt. Rõ ràng là cô ấy đã ăn mặc rất cẩn thận. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trong sáng và thanh tú, cô ấy xinh đẹp như một nàng tiên không bị trần gian làm vấy bẩn. 

Cô nhất thời ngơ ngác, tim đập như nai, khuôn mặt hồng hào đầy ngượng ngùng, lông mày cụp xuống, ánh mắt chuyển động, đôi môi đỏ mọng hơi mím, không dám ngẩng đầu lên nhìn chồng đang tỏ lòng tôn kính. 

Mặc Thiên Nguyên nâng cằm cô gái lên, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô. Anh dần dần cúi xuống, đến gần khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn lên đôi môi mỏng mềm mại của cô. 

Liễu Thịnh Hương ngoan ngoãn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, duỗi ra hai miếng da mèo mềm mại, quàng qua vai hắn, móc cổ hắn, chủ động đáp lại nụ hôn của hắn. 

"Ừm... à... à..."

Mạc Thiên Nguyên ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của cô, dần dần cùng cô ngã xuống giường. 

Liễu Thịnh Tường căng thẳng đến mức cơ thể khẽ run lên, cô càng ôm chặt cơ thể cường tráng của anh. 

Vì quá gần nên cơ thể họ bị ép vào nhau. 

Phần thịt giữa háng của Mặc Thiên Nguyên nóng lên, xuyên qua váy cô ép vào chân cô. 

Lưu Thịnh Hương cũng lén lút để ý đến vật thể to lớn kỳ lạ giữa háng chồng nhưng cô vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, chỉ hôn anh say đắm. Tuy nhiên, cơ thể cô bắt đầu nóng lên và hơi thở ngày càng gấp gáp. 

Dù sao, Mạc Thiên Viên có rất nhiều kinh nghiệm trên giường. Anh khẽ hé môi cô, hít vào hơi thở hoa lan ngọt ngào mà cô thở ra qua mũi anh, bình tĩnh nói: "Phu nhân, để tôi giúp cô cởi quần áo ~"

"A? Ồ..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Thịnh Hương đỏ bừng, tim đập loạn xạ. 

Mạc Thiên Viên cởi từng khuy áo từ cổ áo cao đến ngực. Làn da mỏng manh của cô trắng hồng như tuyết và ngọc, những vùng rộng lớn dần dần lộ ra. Ngoài ra còn có một chiếc đai bụng bằng lụa có hình phượng hoàng màu đỏ rực buộc trên ngực cô. Bộ ngực tròn trịa của cô kiêu hãnh, lớp vải mỏng được giữ bởi hai mũi nhọn. 

Liễu Thịnh Hương nhắm mắt lại, giống như một con mèo con ngoan ngoãn ngoan ngoãn. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên hai bên ngực. Cô muốn che ngực lại, nhưng lại không muốn chồng cho rằng mình quá kiêu ngạo, nên chỉ có thể ngượng ngùng nói: “Anh thổi nến được không?”

“Không đúng, ta sẽ không thể thưởng thức thân thể thơm tho của tiểu thư ngươi.” Mạc Thiên Viên trông đầy ham muốn.

"Nhưng... tôi xấu hổ quá..."

"Không sao đâu, cứ thoải mái đi. Cô nương thân thể đẹp như hoa, không cho cô ấy xem thì thật đáng tiếc."

"Vậy...được rồi..."

Mạc Thiên Viên cởi bộ quần áo gấm thêu lộng lẫy cho cô, chỉ để lại chiếc đai bụng mỏng và mượt. Phần đai nịt bụng ôm sát vòng eo thon tạo thành những đường chéo, ôm lấy vòng eo duyên dáng và bó sát, khiến bộ ngực căng mọng trở nên đầy đặn hơn. 

Anh cúi xuống ngực cô gái, ngửi ngực cô, ngửi thấy mùi thơm cơ thể trinh nữ thoang thoảng. Anh không khỏi cảm thấy máu sôi lên, thầm khen: "Ừm ~ thơm quá ~"

Lưu Thịnh Hương khó hiểu thấy chồng im lặng một lúc, nên cô lặng lẽ mở đôi mắt hình quả hạnh, lén liếc nhìn chồng mình đang dựa vào ngực anh. Không ngờ cô lại bắt gặp ánh mắt của anh. Cô xấu hổ đến mức dùng đôi bàn tay ngọc thanh tú che má, không dám nhìn anh nữa.

Mặc Thiên Nguyên mỉm cười, nghĩ rằng cô gái này bình thường hoạt bát vui vẻ, nhưng không ngờ lần này lại xấu hổ như vậy, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên của cô nên cũng không có gì lạ. 

Dù phần thịt giữa háng cô trở nên cứng rắn nhưng anh cũng không dám lao vào thành công. Anh phải làm từ từ từng bước một. Anh nhẹ nhàng cởi dây buộc ở một bên dây nịt bụng của cô và cẩn thận vén phần vải ở mép dây nịt bụng của cô. Anh nhìn thấy cơ ngực mịn màng lộ ra từng chút một, bộ ngực căng tròn xinh đẹp dựng lên thật chặt. Đầu núm vú có màu hồng nhạt, như thể chúng sẽ bị vỡ khi thổi hoặc búng nhẹ. Họ thực sự rất tinh tế. 

Mặc Thiên Nguyên vươn ngón tay ra, chỉ dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào ngực cô, lại nghe thấy cô thì thầm nhẹ nhàng: “Ừ…”

Dưới ánh nến mờ ảo, trên cơ ngực trắng như tuyết lập tức xuất hiện một nút thắt nhỏ nhắn tinh xảo, khiến Mạc Thiên Nguyên cảm thấy trong lòng có một loại dục vọng nguyên thủy. Anh chỉ muốn bóp thật mạnh vào ngực cô, nhưng anh phải kìm nén sự thôi thúc này và vuốt ve nó nhẹ nhàng, nhẹ nhàng như thể đang chơi báu vật, tận hưởng sự mềm mại và mịn màng của nó. 

Lưu Thịnh Hương chỉ cảm thấy ngực mình ngứa ngáy không chịu nổi khi chạm vào cô, hơi thở trở nên rối loạn, tim càng đập mạnh hơn. 

"Đẹp quá ~" Mạc Thiên Viên khen ngợi, ánh mắt rơi vào núm vú hồng hào, như có một sức mạnh ma thuật nào đó thu hút anh đưa mặt về phía trước, sau đó vô tình lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm núm vú đang cương cứng. 

Liễu Thịnh Hương cảm giác lồng ngực tê dại, toàn thân run rẩy: "A... Càn Nguyên ca ~, được rồi, ngứa quá..."

"Đừng sợ, một thời gian sẽ quen thôi. Ngoài ra, từ nay trở đi, em phải gọi anh là chồng nhé ~"

"Tương Công tiên sinh..."

"Ồ, người vợ tốt của anh~"

Nói xong, anh lập tức nhéo một bên ngực săn chắc, bóp cho đến khi đầu núm vú nhô lên, từ từ đưa vào môi, tiếp tục mút. 

"Tít...tách...tíc..."

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Liễu Thịnh Hương không dùng tay che mặt nữa, nhưng không khỏi rên rỉ khe khẽ, vì thế một tay che lấy đôi môi đỏ mọng của mình, sợ mẹ ở phòng bên cạnh có thể nghe thấy tiếng động nhỏ tục tĩu của mình. 

Ham muốn lan từ núm vú nhạy cảm đến ngực, như thể chúng đang tan chảy sau khi bị anh liếm. Hai chân dưới váy di chuyển ra vào, cọ vào nhau, nhẹ nhàng kêu lên: "Hừm... đừng... ừm... tôi cảm thấy muốn đi tiểu, ừm... kỳ quái... khó chịu quá..."

Mặc Thiên Nguyên đương nhiên biết nàng thật sự không muốn đi tiểu. Chắc hẳn cô đang ngứa ngáy, cần da thịt của anh chăm sóc nên anh mới thả ngực cô ra, cởi đôi giày thêu của cô. Đôi chân nhỏ nhắn của cô tuy không giống bông sen vàng ba tấc của Lam Đình Kiêu nhưng vẫn rất nhỏ nhắn và đáng yêu. Khi cầm trong lòng bàn tay, chúng có cảm giác không lớn hơn lòng bàn tay anh. 

Sau đó cô cởi chiếc váy dài ra, chỉ nhìn thấy hai chân ngọc trần mảnh mai khép chặt, đôi chân ngọc nhỏ cong vào trong. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ duyên dáng và duyên dáng, thật quyến rũ. 

Lúc này trên người cô chỉ còn lại một chiếc quần lụa màu đỏ. Chiếc quần quấn quanh gò mu phồng lên và được thêu hình phượng hoàng vàng khéo léo. Lông đuôi phượng treo giữa hai đùi vùng mu. Thoạt nhìn, họ tưởng đó là lông mu, trông rất dâm đãng. Cô không muốn cởi quần nên để giữa mông. 

Mặc Thiên Nguyên dùng chút sức nhẹ nhàng mở hai chân ra. Anh chạm vào lòng bàn tay từ mắt cá chân lên đến cặp đùi mịn màng. Đầu ngón tay của anh men theo mép quần, mở ra khe hở, xuyên vào giữa cặp mông mịn màng. 

Khi đầu ngón tay chạm vào vùng kín của cô, cơ thể cô nhất thời căng thẳng, một giọt mật ong nhỏ từ khe hở chật hẹp chảy ra, nhiễm vào ngón trỏ. 

Mạc Thiên Viên dựa vào vết mật ong nhỏ này và bôi nó vào giữa môi âm hộ của cô để làm cho nó trơn trượt. Sau đó anh bắt đầu dùng ngón tay vặn xoắn, chơi đùa với khe hở chật hẹp, dần dần làm cho phần da thịt mềm mại mỏng manh nơi vùng kín của cô nới lỏng ra một chút. 

Liễu Thịnh Hương bị anh chọc tức, cô nhẹ nhàng dùng đôi môi đỏ mọng cắn một ngón tay, cố gắng hết sức chịu đựng sự trêu chọc của chồng. 

Hai môi âm hộ bị đầu ngón tay hơi bong ra, đường nối thịt nhạy cảm bị đầu ngón tay nghịch nghịch qua lại. Những làn khí nóng từ trong lỗ thoát ra, càng ngày càng nhiều sợi dịch âm đạo bị đào ra ngoài. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến eo bất giác vặn vẹo, phát ra tiếng thở hổn hển. 

"À ừm... ừm... được rồi, thoải mái quá... sao... cảm giác thật tuyệt khi được chạm vào những ngón tay ở đây... ừm..."

Mạc Thiên Viên nằm bên cạnh cô, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô từ phía sau, lòng bàn tay còn lại ấn chặt vào vùng mu của cô, đưa ngón trỏ vào âm đạo trơn trượt của cô. Trong khi ngón trỏ co giật qua lại trong âm đạo thì lòng bàn tay và 4 ngón còn lại dính vào mu và môi âm hộ của cô, co giật khi vuốt ve bộ phận nhạy cảm của vùng kín. 

Vùng kín của cô được lòng bàn tay của người đàn ông vuốt ve, cô tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. Vòng eo của cô dần dần cong lên, nước mật ong chảy ra từ miệng ngao làm ướt vài ngón tay, nhỏ xuống phần lõi dày đặc của chân cô, thấm đẫm từng chỗ nhỏ trong quần lót của cô. 

Mạc Thiên Nguyên nhìn thấy một bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa trước mắt, liền ngậm vào miệng mút. Anh cảm thấy âm hộ của cô mở ra đóng lại và cắn ngón tay mình, nên anh không thể không tăng tốc độ co giật. 

"Ừm... à ừ... thưa ngài~"

Liễu Thịnh Hương trước đây đã từng chạm vào lỗ của cô, nhưng cô không cảm thấy thoải mái như vậy. Sâu trong âm đạo của cô có những đợt tê buốt, khoang háng nóng như sắp sôi lên. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy dần dần rung chuyển dữ dội, và lỗ của cô ấy càng khuấy động dữ dội hơn khi đưa ngón tay vào miệng. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một khoái cảm ngọt ngào nhanh chóng dâng lên trong cơ thể, đầu óc rối tung, xấu hổ và khoái cảm đan xen, tứ chi tê dại, đôi mắt đẹp rưng rưng, ngón tay bị kẹp trong cái lồn ướt át đang run rẩy, tôi cứ xoay vòng, phát ra một tiếng kêu ghê tởm: "A... đừng... à... đừng đút ngón tay vào nữa, tôi ghét lắm... hình như tôi cần đi tiểu, huh... uh huh..."

Mạc Thiên Viên ngừng di chuyển, biết rằng đỉnh điểm của cô sắp đến. Anh nhìn thấy vòng eo cô cao lên, toàn thân co giật, những viên ngọc trên vương miện phượng trên đầu chói mắt, những sợi dây chuyền vàng treo trên kẹp tóc lắc lư với nhau, khiến cơ thể thanh tú như bạch ngọc vô cùng xinh đẹp. 

Liễu Thịnh Tường cứng đờ duỗi thẳng eo, ánh mắt lơ đãng, thận trọng lắc lư thân thể thanh tú của mình. Sau khi tận hưởng được một lúc, cô thả lỏng người và nhẹ nhàng nằm xuống giường. 

"Bạn có thoải mái không?" Mạc Thiên Nguyên hỏi.

Liễu Thịnh Tường mặt đỏ bừng, cố gắng che đi thứ mật chảy xuống háng mình. Cô khép chặt hai chân lại, ngượng ngùng gật đầu: "Ừ... chỉ là trông như thế này xấu hổ quá..."

Mạc Thiên Viên mỉm cười ôm cô gái đáng yêu vào lòng, một khối thịt cứng rắn xuyên qua vạt quần của cô chạm vào bụng cô. 

Lưu Thành Hương cũng biết rằng để quan hệ tình dục với một người đàn ông, cô cần phải đưa con cặc vào âm đạo của mình. Cô cảm nhận được kích thước của con cặc khổng lồ trong bụng mình và hoảng sợ trong giây lát. Tuy nhiên, vì đã trở thành vợ anh nên cô phải làm tròn trách nhiệm làm vợ của mình nên đôi tay run rẩy chạm vào con cặc to lớn giấu trong quần. 

"À!"

Cô đã chạm vào nó ba năm trước và bây giờ cô lại cảm nhận được kích thước của con cặc khổng lồ. Cô vẫn vô cùng ngạc nhiên nhưng không hề rụt rè. Cô dùng tay giữ chặt đầu trước của miếng thịt, nhẹ nhàng nói: "Anh, cặc của anh... cứng quá... to quá..."

Mặc Thiên Nguyên nhỏ giọng nói vào tai cô: “Phu nhân, cho tay vào quần sờ vào ~”

Liễu Thịnh Hương ngoan ngoãn đưa bàn tay ngọc mềm mại của mình vào trong quần anh, cảm nhận rõ ràng độ cứng và nhiệt của nó, lồng ngực không khỏi nhói lên. Cô thầm thở dài, sau này một gã to lớn như vậy thật sự sẽ nhét vào âm hộ của người khác...

Cô nhớ lại lần giúp anh handjob ba năm trước, nên cô siết chặt củ thịt to dày, vặn ngón cái và ngón giữa thành vòng tròn, giơ ngón út lên một cách cong rồi bắt đầu di chuyển lên xuống nhẹ nhàng. Đầu ngón tay mềm mại của cô xoa xoa hạt dẻ nước trên quy đầu, không ngừng mang đến cảm giác tê dại cho củ thịt. 

"Hừm ~ phu nhân, tay của nàng thật mềm mại trơn trượt ~" Mạc Thiên Nguyên khen ngợi. 

Liễu Thịnh Hương lại một lần nữa dùng tay giúp hắn di chuyển củ thịt, nàng càng khéo léo hơn trước. Nhịp điệu của các cú đánh rất mượt mà, tốc độ vừa phải. Bàn tay ngọc mềm mại của cô mềm mại như không xương, củ thịt run rẩy kịch liệt trong lòng bàn tay. Mắt ngựa bị ép ra, một vệt chất nhầy trong suốt chảy ra, dính vào ngón tay cô. 

Mùi tục tĩu nồng nặc tràn ngập trong không khí khiến nhau khó thở. Ham muốn của họ dần dần tăng lên và cơ thể họ khao khát được kích thích hơn nữa. 

Liễu Thịnh Tường đầy tình cảm, ngốc nghếch hỏi: “Thoải mái không~”

Mặc Thiên Nguyên nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhịn không được hôn lên môi cô. Anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng véo vào cặp mông xinh đẹp của cô, thở hổn hển hưng phấn nói: “Anh muốn đụ âm hộ của em.”

Lưu Thịnh Hương khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng ngượng ngùng quay người đi, dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, không trả lời, nhưng hai tay vẫn ôm chặt lấy thịt hắn. 

Mạc Thiên Viên không thể chịu đựng được sự tán tỉnh của người phụ nữ nữa, vì vậy anh ta lập tức cởi hết quần áo, để lộ cơ thể cường tráng của mình, dang rộng cặp đùi khép chặt của cô và quỳ xuống giữa cặp mông dâm đãng của cô. 

Cởi chiếc quần lụa đỏ ướt sũng của cô ấy ra, tôi nhìn thấy âm hộ hồng hào mềm mại và bộ lông mu đen mỏng của cô ấy. 

Anh ôm con cặc khổng lồ với những đường gân giận dữ trên háng, ấn phần thịt tròn và đỏ vào miệng con nghêu đang chảy đầy dịch tình dục. 

Cô nhấc một chân xinh đẹp lên, nhẹ nhàng nói: "Phu nhân, tôi đi vào."

Nằm trên giường Liễu Thịnh Tường khẽ gật đầu. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô nhấc lên và dang rộng ra. Đôi mắt đẹp của cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang quỳ giữa hai chân cô. Đáy quần của cô không khỏi co thắt lại một cách lo lắng. Môi âm hộ màu hồng của cô mở ra rồi đóng lại, những dòng nước mật ong chảy tràn dọc theo khe hở. 

Mạc Thiên Viên cẩn thận nắm lấy phần gốc của thịt và nhìn quy đầu dần dần mở ra lỗ thịt màu hồng và trơn trượt. Vừa dùng tay phối hợp với chiều dài của da thịt, Mạc Thiên Nguyên chậm rãi đưa eo tiến lên. 

"Ừm... Ối..." Lưu Thịnh Hương khẽ rên lên đau đớn, hai chân không khỏi run rẩy, lông mày nhíu lại, đôi mắt đẹp nhắm chặt, hàm răng nghiến chặt, chống cự lại quy đầu to như cánh tay em bé từ từ xâm nhập vào âm đạo chật hẹp. 

Mạc Thiên Viên cảm thấy hốc háng của mình quá chật. Dịch âm đạo tuy đã đủ ẩm nhưng anh cũng không dám tiến sâu hơn. Anh dừng lại, quan tâm hỏi: "Vợ anh không sao chứ? Có đau không?"

Liễu Thịnh Tường cố nở một nụ cười ngọt ngào: "Không, không sao đâu... Đại nhân, xin tiếp tục... Tôi không thấy đau đâu..."

Mạc Thiên Viên biết rằng cô ấy đang nói sự thật, nhưng anh ấy không thể làm gì được. Để trở thành vợ chồng chính thức với cô, đây là một bước anh phải trải qua. Anh dang rộng hai chân của cô ra xa hơn để giúp phần thịt dày của anh dễ dàng nằm gọn trong khoang mật của cô. 

Hít một hơi thật sâu rồi lại đẩy eo về phía trước. 

"Ừm... Gu ừ... ừ..." Lưu Thịnh Tường cố gắng hết sức để kìm nén cơn đau. Honey Pot không chút nao núng, đôi môi mím chặt của cô đang run rẩy. 

"Quý bà!"

"Không, không đau đâu. Nhanh lên, vào nhanh... ừm..."

Khoang mật quấn chặt quanh củ thịt. Mạc Thiên Viên nghiến răng và đâm vào một nửa toàn bộ rễ thịt. Đầu quy đầu của anh chạm vào một màng vách mềm. 

"A! Tôi... tôi không sao... không đau chút nào..." Lưu Thịnh Hương cảm giác như cơ thể mình bị xé ra từng mảnh, ngón tay nắm chặt ga trải giường, lòng bàn chân giơ lên ​​căng thẳng thành hình vòng cung, khóe mắt rưng rưng nước mắt, toàn thân rơi vào trạng thái căng thẳng tột độ. 

Mạc Thiên Viên sợ đến toát mồ hôi lạnh và phải dừng lại, nhưng sau đó anh nghe thấy tiếng run rẩy cầu xin của Lưu Thành Hương: "Làm ơn... làm ơn... nhanh chóng vào đây!"

Nhưng sau khi nghe thấy tiếng "bóp", Mạc Thiên Viên đã hạ quyết tâm và mạnh mẽ chọc thủng màng trinh của cô. 

"À——"

Liễu Thịnh Hương hét lên, vòng eo thon gọn cong cao, đôi môi tròn và dài đỏ mọng mất đi màu sắc, gần như ngất đi, một vệt máu chảy ra từ khoang mật dọc theo da thịt. 

Mạc Thiên Viên ôm eo cô, cơ thể cô lại cứng đờ, rễ thịt cắm vào âm đạo giống như ruột gà dường như bất động. 

Một lúc sau, thấy Liễu Thịnh Hương không còn vẻ đau đớn nữa, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, hô hấp trở nên đều đặn, cô hỏi: “Còn đau không?”

"Hừ... Không còn đau nữa. Càn Nguyên ca cuối cùng đã tiến vào Tương Nhi trong cơ thể ~ giống như ta đang nằm mơ ~ Hehe ~ ta thật cao hứng ~" Lưu Thịnh Tường nở nụ cười ngọt ngào, lỗ chứa thịt hơi vặn vẹo. Có vẻ như nó thực sự không còn đau nữa. 

Nhìn chằm chằm vào nữ nhân đáng yêu như vậy, trong lòng Mạc Thiên Nguyên cảm thấy ấm áp, vô thức khẽ động đậy, chậm rãi đưa da thịt ra vào trong âm đạo của mình. 

Liễu Thịnh Hương cảm giác được cơ thể cực kỳ căng đầy, âm đạo dần dần tràn ngập khoái cảm ngứa ngáy. Cô chưa bao giờ biết rằng làm tình với một người đàn ông lại thoải mái đến thế. Cô không khỏi mạnh dạn duỗi âm hộ của mình ra, muốn Mạc Thiên Viên ôm chặt cơ thể cô, dùng con cặc to mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của cô. Cô tế nhị nói: "Anh ơi, em đã là của anh rồi... anh có thể xâm nhập vào âm hộ của em tùy thích ~"

Nghe được những lời ngọt ngào như vậy, Mạc Thiên Nguyên sao có thể không nỡ đâm sâu vào âm hộ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Phòng cô dâu hoa và nến

Mạc Thiên Viên cúi xuống, cơ thể cường tráng của anh áp vào cơ thể thanh tú của Lưu Thành Hương, lưng cô lập tức được cơ thể mảnh mai của cô ôm lấy. 

Quy đầu khổng lồ cắm sâu vào âm hộ mỏng manh và bị hốc háng chật hẹp ép ra khỏi hình dạng. 

"Hmm... ừm... ah... Anh, anh lớn quá ~" Vẻ mặt đau đớn ban đầu của Lưu Thành Hương bắt đầu chuyển thành vẻ thích thú, lông mày giãn ra và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Cái gì lớn như vậy?" Mạc Thiên Viên cố ý hỏi, đẩy mạnh vào sâu trong hố mật của cô. 

"A ừm... Gà, con gà trống lớn quá ~" Lưu Thịnh Hương ậm ừ một tiếng mũi dài, ngón tay ngọc trắng xanh mềm mại cong thành hình lưỡi liềm, nhẹ nhàng ấn vào vai anh. 

Lực ma sát giữa cuống thịt và âm đạo rất mạnh. Phần thịt màu hồng mỏng manh bên trong được quấn quanh thân rễ thành từng lớp. Những hạt thịt nhỏ li ti được sắp xếp chặt chẽ với nhau. Khoang đáy quần hẹp mang lại cảm giác ngột ngạt khác thường.

Puchi...puchi...puchi...

"À... ừm... à... à... ừm... à... à... à..."

Mạc Thiên Nguyên nhéo nhéo đôi chân dang rộng của cô, đẩy nhanh hơn: “Nếu còn đau, cô nương hãy nói cho tôi biết.”

"A...ah...không đau chút nào...không phải tôi đã nói chồng tôi có thể tùy ý xâm nhập vào lồn người khác sao..."

Để chứng minh không có đau đớn, Lưu Thịnh Tường đã chủ động tiếp nhận sự đụ của anh, đẩy cặp mông xinh đẹp của cô lên trên, vùng mu đầy đặn và đầy đặn của cô chịu được sự va chạm từ bụng dưới của anh. 

Âm hộ của cô ấy không phải là thứ độc nhất, nhưng nó nguyên sơ và chân thực. Cô không thể tin được nó có thể nuốt chửng một con cặc dày như vậy. May mắn thay, cô đã chịu đựng cơn đau và kiên trì, dần dần học được cách tận hưởng hương vị tuyệt vời của giao hợp. 

“Âm hộ của vợ tôi chật quá ~” Mạc Thiên Viên từ đáy lòng thở dài. Anh muốn đẩy nhanh tốc độ làm tình lần nữa, nhưng đáng tiếc khoang háng chật hẹp không cho phép anh làm như vậy. Nếu ép tốc độ tăng lên, anh sẽ lo lắng sẽ làm tổn thương da thịt mỏng manh.

Nằm dưới người đàn ông, cô rụt rè nhìn cô, bối rối hỏi: "Sao vậy... anh thấy khó chịu sao..."

"Không, thưa bà, đừng hiểu lầm ý tôi, ý tôi là âm hộ của bà phải chặt hơn."

"Thật sự... ừm... hehe, cái đó... thật tuyệt... à... đừng lo cho Tương Nhi, à... à... à... em có thể cố gắng hơn nữa... à..." Lưu Thịnh Hương nở một nụ cười nhẹ trên môi. 

"Được, như anh mong muốn, tôi sẽ tận hưởng cơ thể của vợ anh."

Đối mặt với yêu cầu bộc lộ cảm xúc này, Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác là đặt chân cô xuống, hôn lên đôi môi mềm mại của cô, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bụng dưới ấn mạnh vào vùng mu của cô, thịt anh trượt vào trong hốc mật. 

"Ừm... ừm... à... không... hình như... hình như tôi lại phải đi tiểu... nhanh lên... rút cu của anh ra... à... tôi muốn đi tiểu..." Lưu Thành Hương bị đụ đến mức tê dại, âm đạo của cô trở nên cực kỳ nóng bỏng. Hai cánh tay dài càng quấn chặt hơn. Nguyên nhân chính là cô chưa từng quan hệ tình dục với đàn ông bao giờ nên cô sẽ dễ dàng đạt được khoái cảm khi đạt cực khoái hơn. 

"Không phải như cô nghĩ đâu. Cứ thả nó ra đi. Sẽ rất thoải mái. Không phải tôi vừa mới tới sao ~" Mạc Thiên Viên không dừng lại, cho rằng cô gái nhỏ này không biết nhiều về chuyện chăn gối. Cô không khỏi muốn cười, nhưng lại không dám cười. Anh chỉ khuấy động miếng thịt trong âm đạo cô một cách không thương tiếc. 

"Ồ...nhưng...nhưng...ồ...chồng tôi không nghĩ là anh ấy bẩn thỉu sao..."

"Không, thôi nào~"

Mạc Thiên Viên nhân cơ hội đó nhanh chóng co giật, Jiji nhét củ thịt vào phần sâu nhất của khoang háng ẩm ướt và trơn trượt, quy đầu không ngừng chạm vào vùng da thịt nhạy cảm và mềm mại của cô. 

"A...ah...ahhh!" Đầu ngón tay trắng xanh bấu chặt lấy vai hắn, hai bàn chân trắng ngọc thẳng tắp. 

"Thế thì sao? Con cặc của chồng tôi rất mạnh mẽ ~"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]

Liễu Thịnh Tường lưng bỗng nhiên hưng phấn run lên, cái miệng đỏ mọng há to, một cỗ khoái cảm dâng lên từ bụng dưới. Sau khi đạt đến giới hạn sức chịu đựng, cuối cùng cô lại mất đi cơ thể.

Mặc dù quan hệ với Liễu Thịnh Tường rất thoải mái, nhưng Mặc Thiên Nguyên vẫn không có chút nào trút giận. Không phải cơ thể không thể thỏa mãn cô, mà là cô cảm thấy từ khi quan hệ với Bạch Xà Nữ Vương lần trước, [Taiwu Photography Yin Technique] đã được kích hoạt, tồn tại rất lâu. Năng lực của cô mạnh hơn trước, đêm nay lại là đêm đầu tiên của cô. Cô thực sự cảm thấy thương hại cô, không nỡ đâm mạnh vào âm hộ mỏng manh của cô, lo lắng cơ thể cô sẽ không chịu nổi. Dù sao tương lai còn có rất nhiều thời gian, cũng không cần vội vàng.

Sau lần cực khoái thứ hai của Lưu Thành Hương, cô đổ gục xuống giường. Cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể và chìm vào giấc ngủ trong trạng thái choáng váng. 

Mạc Thiên Viên chỉ đưa cặc thật mạnh vào âm đạo trơn trượt và ấm áp của cô, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô rồi lật người, để cặp vú đàn hồi của cô ấn vào cơ ngực rắn chắc của anh, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, để cô nằm mềm mại trên người anh, cùng cô ngủ ngọt ngào. 

Sáng hôm sau, Lưu Thành Hương thức dậy sớm và nhận thấy con cặc của chồng vẫn đang đưa vào âm hộ của cô. Biết tối qua anh chưa xuất tinh, cô vui vẻ ngồi dậy, nhẹ nhàng vặn cái mông xinh đẹp của mình, dùng âm đạo nóng bỏng của mình chơi đùa với con cặc vẫn cứng ngắc của anh. 

Mạc Thiên Viên mở mắt và nhìn thấy Lưu Thành Hương yêu dấu của mình đang ngồi trên người anh. Vương miện phượng hoàng vàng được cởi ra, ba ngàn đám mây lụa xanh trải ra. Vài sợi tóc rũ xuống trên bộ ngực đầy đặn, cái lỗ hồng ướt át nuốt chửng phần thịt sưng tấy. 

Đôi mắt cô quyến rũ như lụa, cô nhẹ cắn môi, đặt tay lên ngực người đàn ông, lay chuyển cơ thể trần trụi của cô. Ngực cô lắc lư trái phải, và mông cô giật giật. 

Mạc Thiên Viên chắp hai tay sau đầu, gối cao, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng và thân hình đầy đặn của Lưu Nhược, nói đùa: "Hương Nhi ~ Con không sợ mẹ gõ cửa sao ~"

Lưu Thịnh Hương không ngừng vặn vẹo bĩu môi: "Không phải anh nói muốn gọi tôi là vợ sao?"

"Phu nhân ~" Mạc Thiên Viên đưa tay ra nhéo một cặp vú lủng lẳng trên ngực cô, giữa các ngón tay bóp ra hàng loạt vết trắng nhờn trên ngực. 

"Ừ... anh sợ cái gì... dù sao chúng ta cũng đã là vợ chồng rồi... cô ấy không thể khống chế được... à..."

"Phu nhân của tôi hoàn toàn đúng ~"

"Bà....Bà. Gong... cậu cũng nên di chuyển đi..."

"Tôi muốn xem bạn di chuyển."

“Nhưng anh không cử động thì làm sao có thể thoải mái được, hơn nữa… tối qua chỉ có em cảm thấy thoải mái…” Cô tỏ vẻ đau khổ, sợ mình không thể thỏa mãn được dục vọng của nam nhân. 

Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác đành phải phối hợp duỗi thẳng eo cô, rễ thịt ép mở ra từng tầng mật, quy đầu đâm sâu vào lõi mỏng manh của cô. 

"Hừm! Ừm! À! A!" Liễu Thịnh Hương liên tục rên rỉ, đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng đỡ lấy bộ ngực rộng lớn của hắn, thân thể mảnh dẻ với hai chân to hồng hào đang cưỡi trên người hắn đang run rẩy. 

"Em muốn chồng tôi đụ em như thế nào?" Mạc Thiên Viên dần dần đẩy nhanh lên eo cô. 

"Hmm... ừm... ừm... à!"

“Không phải tôi vừa nói là vợ tôi bảo tôi chuyển đi sao? Nếu tôi không nói thì chồng tôi sẽ không động đậy ~"

"À! Không được!" Liễu Thịnh Hương kẹp chặt đùi cô vào hai bên mông anh, ngượng ngùng nói: "Tôi muốn chồng tôi đụ tôi thật mạnh..."

"Tại sao tôi phải đụ bạn mạnh như vậy?" Mạc Thiên đi xa hơn, cái mông khỏe mạnh của anh rung chuyển nhanh hơn. 

"Dùng...dùng con cặc to của chồng tôi! Hừm... mẹ kiếp con mèo Tương Nhi cứng quá..." Âm thanh này ngay cả ở nhà bên cạnh cũng có thể nghe thấy. 

"Hmm~ Cũng gần như vậy đấy~" Mạc Thiên Viên hài lòng mỉm cười tà ác, rồi đột nhiên ngồi dậy, ôm cô từ phía trước, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô, như coi cơ thể mỏng manh của cô như một cơ quan sinh dục, điều khiển âm đạo của cô và vuốt ve da thịt của anh lên xuống. 

"À! À! À! Chồng tôi tệ quá…”

"Cô nương này sáng sớm muốn ăn con cặc to của chồng tôi ~"

"À! Ah...chồng tôi là...con cặc của tôi bị kẹt trong bụng ai đó suốt đêm...ừm...ummm..."

Mạc Thiên Viên thực sự lo lắng giọng nói của cô sẽ bị cô chủ phòng bên cạnh nghe thấy, vì vậy anh hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô, ôm thật chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, đưa phần thân dưới của mình vào trong âm hộ màu hồng của cô. 

Chiếc giường không ngừng kêu cót két, mái tóc đen dài ba nghìn thắt lưng đang gợn sóng. 

Liễu Thịnh Tường ôm lấy cổ hắn, đưa lưỡi gà của Lilac vào miệng hắn. 

Khi quan hệ trong tư thế ngồi này, tôi có cảm giác rễ thịt dày của chồng lần nào cũng sẽ xâm nhập sâu vào khoang mật của tôi, ấn vào độ sâu của lõi hoa mỏng manh, thịt tử cung như sắp vỡ tung. Tuy rằng có chút đau đớn nhưng lại vô cùng thoải mái, áp lực trong lòng như say mê. 

"Hmm~um~chíp~chíp~gugu~"

Sau một nụ hôn kéo dài, hai người hơi tách môi ra, áp trán vào nhau và nhìn vào mắt nhau.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Thịnh Tường tràn ngập vẻ ngơ ngác và mê đắm. Chiếc lưỡi hồng hào của cô thè ra khỏi cái miệng bóng loáng và kéo ra vài sợi chỉ bạc hình vòng cung. Cô thở hổn hển nói: "Huhu~ thưa ngài... Nếu ngài không đến đây... tôi sẽ mất trinh lần nữa..."

"Đợi thêm nửa phút nữa, tôi sẽ đến gần." Mạc Thiên Viên nhét con cặc to lớn vào trong âm hộ ẩm ướt của cô cả đêm, bây giờ cô cảm thấy tốc độ đâm có thể nhanh hơn một chút, khoái cảm tê dại càng thêm phấn khích.

"Tương Nhi! Đã đến lúc ra ngoài ăn sáng rồi!" Liễu Nhược Mai hét lên ở ngoài nhà, giọng điệu có chút bất mãn. 

Lưu Thành Hương không có ý định buông cơ thể người đàn ông ra. Bà kìm nén sự phấn khích trong lòng, giả vờ bình tĩnh đáp: "Con gái tôi chưa đói... Lát nữa tôi sẽ đến ăn... ừm..."

Khi cô đang trả lời, Mạc Thiên Viên cố tình ấn chặt quy đầu dương vật của anh vào thịt tử cung của cô, khiến toàn bộ cơ thể thanh tú của cô hơi nâng lên, kích thích vùng bụng dưới khẽ run lên, khiến cô gần như bật khóc. 

Liễu Thịnh Hương trợn mắt nhìn hắn, nhướng mày nói: "Sao... mẹ ta sẽ phát hiện... a..."

Không ngờ Mạc Thiên Viên lại không hề sợ hãi mà cọ xát quy đầu dương vật của mình vào tử cung của cô, khiến cô phải lấy tay che đôi môi đỏ mọng của mình, kẹp chặt đôi chân hồng hào run rẩy quanh eo anh. 

Lưu Nhược Mỹ đã bị đánh thức bởi âm thanh tình yêu của con gái mình. Cô không ngờ mới sáng sớm mà đôi bạn trẻ lại có mối quan hệ nhân bản như vậy. Họ không sợ xấu hổ và không quan tâm đến cô với tư cách là tình nhân. Cô không khỏi tức giận hét lên: “Theo phong tục đám cưới của người phàm, hai người phải chuẩn bị trà sớm và nâng cốc chúc mừng tôi với tư cách là chủ nhân. Đây chỉ là ngày đầu tiên. Không có quy tắc như thế này. Tôi không hề nghĩ mình là cô chủ đâu!”

Khi Mo Qianyuan nghe thấy điều này, anh ta sợ hãi và hoảng loạn. Lúc đầu anh có chút trút giận nhưng giờ anh không còn ham muốn ở bên vợ nữa. Anh không nhịn được nói: “Hương Nhi, chúng ta thay quần áo trước rồi ra ngoài đi. Chúng ta không được mất phép lịch sự và chọc tức mẹ cậu." 

“Tôi không ~” Lưu Thịnh Hương vặn vẹo mông, ôm chặt lấy cổ anh, nịnh nọt không chịu cử động cơ thể trần trụi của mình.

"Con rể của ta tới rồi!"

Mạc Thiên Viên quay đầu lại hét ra ngoài phòng, sau đó bế cô lên khỏi giường, nhỏ giọng dỗ dành cô: “Ăn sáng xong chúng ta về phòng, chồng tôi tiếp tục đụ vợ tôi, được không ~”

Liễu Thịnh Hương ôm hắn như một con gấu túi, ngọt ngào đùa giỡn mấy lần, sau đó nàng tế nhị nói: “Đây là lời anh nói… đừng nói dối…”

“Tôi sẽ không bao giờ lừa dối vợ mình.”

Sau đó, Lưu Thành Hương miễn cưỡng buông cơ thể ra, và rút ra phần rễ thịt dày và sưng tấy từ âm đạo trơn trượt của mình. Rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ giữa chân cô, và rất nhiều dịch màu trắng đặc chảy xuống đất. 

Hai người vội vàng lau sạch tinh dịch, chịu đựng dục vọng khó chịu, mặc quần áo đi ra khỏi nhà gặp tình nhân Lưu Nhược Mai. 

Sau khi phục trà cho tình nhân xong, Lưu Thịnh Hương rời đi tắm rửa một lát, sau đó ba người quây quần quanh bàn ăn. 

Liễu Nhược Mai chưa bao giờ nhìn rõ đôi tân hôn, vừa ăn vừa nói: “Ăn xong, tôi sẽ đi trấn nhỏ thu dọn một số đồ dùng hàng ngày. Tôi sẽ quay lại sau một thời gian nữa. Hai người hãy cư xử cho phải phép, chăm chỉ luyện tập và đừng quậy phá ở nhà giữa thanh thiên bạch nhật nữa!"

"Bà chủ đừng lo lắng, con rể của tôi có ý thức tự chủ."

Mặc Thiên Nguyên cảnh cáo nàng như vậy, mặc dù ý tứ không rõ ràng, nhưng rõ ràng là ám chỉ vấn đề quan hệ tình dục. Xem ra sáng sớm cô đã biết chuyện hai người ngoại tình nên anh đành phải đồng ý với mong muốn của cô. 

"Ôi~ tôi làm rơi đũa rồi. Hãy giúp tôi nhặt chúng lên ~" Lưu Thành Hương đang ngồi cạnh Mạc Thiên Viên. Vì lý do nào đó, đôi đũa của cô ấy rơi xuống đất và cô ấy chạm vào chân bên của anh ấy bằng chân và đầu gối của mình. 

Mạc Thiên Nguyên không biết tại sao. Anh liếc nhìn khuôn mặt nghịch ngợm của cô rồi phải cúi xuống nhặt chiếc đũa rơi trên đất. Không ngờ, anh đột nhiên kéo góc váy của cô lên, để lộ đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng. Đôi chân thon dài quyến rũ, một nửa hình thêu của La Diêu ở chân lộ ra. Anh không khỏi hưng phấn, suýt nữa chảy máu mũi. 

Như phát hiện ra điều gì đó, Lưu Nhược Mai hung tợn trừng mắt nhìn con gái mình, không nói thêm gì nữa, vội vàng ăn bữa sáng rồi một mình đi ra ngoài. 

Cô chủ nghiêm túc vừa rời đi, Lưu Thịnh Tường lập tức bỏ đũa xuống, không ăn nữa. Cô chạy lon ton ra cửa, thò đầu ra ngoài nhìn quanh như kẻ trộm rồi khóa chặt cửa lại. 

Mạc Thiên Nguyên nuốt nước bọt, da thịt đã cứng ngắc, nóng lòng bước về phía cô, ôm lấy vòng eo thon thả của cô từ phía sau. 

Liễu Thịnh Hương quay người, tựa lưng vào cánh cửa gỗ. Toàn thân nóng bừng, cô ôm lấy mặt chồng. Đôi mắt đẹp tràn đầy hy vọng, đôi môi nhỏ hé mở, trong miệng có vài sợi bạc dính vào. Cô lè chiếc lưỡi hồng hào thâm nhập vào cái miệng hào phóng của chồng. 

Mạc Thiên Viên đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào miệng và tham lam mút chất lỏng của cô. Anh đưa tay vén váy cô lên, chạm vào đôi tất trắng xinh đẹp của cô. Nó cảm thấy thực sự trơn tru và mịn màng. Khi anh chạm vào phần trên đùi của cô, thực ra có một chiếc đai treo đàn hồi ở mép tất của cô. , dây treo kéo dài đến tận chiếc khăn Luo Gauze mềm mại buộc quanh eo, đũng quần hẹp hình tam giác, có trang trí hình con bướm sống động ở hai bên. Viền quần được thêu ren Luo Gauze, một vài sợi lông mu lộn xộn lộ ra từ các lỗ trên Luo Gauze. 

Chỉ cần nghĩ đến bộ trang phục dâm dục như vậy thôi là tôi đã thấy rạo rực rồi. Vừa hôn tôi, tôi vừa nói: “Kiu Jiu~ Huh~ Madam, Jiu~ Cô lấy đôi tất này ở đâu vậy? Guji~ Tại sao tôi chưa bao giờ thấy bạn mặc chúng trước đây?"

Lưu Thịnh Hương khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của cô trong miệng anh, lè nhè nói: "Hmm~twee~ummm~ Trước đây tôi đã mua nó... Tôi chưa bao giờ dám mặc nó... Người ta nói phụ nữ đi tất chân thì dâm đãng hơn... nên tôi chỉ có thể mặc cho chồng tôi xem..."

Vừa nói lời này, Mạc Thiên Nguyên đột nhiên cảm thấy da thịt mình lại sưng lên, đã vô cùng khó chịu. Anh rất yêu quý cô tiểu thư vui tươi này nên lập tức giúp cô cởi váy, lột bỏ thân hình duyên dáng với làn da lạnh như băng. 

Lưu Thịnh Tường rất hiểu chuyện, không còn ngượng ngùng như tối qua. Cô chỉ giữ lại tất trắng và quần lụa. Cô chỉ dùng một tay ôm lấy cặp ngực săn chắc. 

Mạc Thiên Viên cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa trắng thơm tho và quyến rũ. Ren ở mép tất bó chặt vào gốc chân, ép ra một vòng thịt đùi đầy đặn và béo ngậy. Thật muốn chảy nước miếng, cổ họng không khỏi co giật lên xuống. 

Anh không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng chạm vào chân và đầu gối của cô. Đầu ngón tay của anh trượt vào phần bên trong của đôi chân riêng tư của cô. Sau đó, anh ta móc chiếc quần đáy quần của cô, kéo chúng ra khỏi chân cô và treo chúng vào giữa hai chân và đầu gối của cô. Anh ta ngay lập tức ngửi thấy mùi tanh của sự tục tĩu. Con trai, không ngờ cái hố của nó còn ướt, nước lấp lánh, miệng nghêu hồng nóng hổi phun ra khí trắng đầy dâm đãng. Tôi đoán cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng để chào đón món thịt bất cứ lúc nào. 

Không đợi thời gian, Dangjie lôi ra một con cặc to lớn, sưng tấy và hung dữ. Quy đầu mịn màng và sáng bóng, bốc hơi. Thân cây có màu sẫm và có màu thịt, có nhiều đường gân quấn quanh. Nó dày và mập như cổ tay em bé. Nó đo được gần tám inch. Nó hùng vĩ đến mức hầu hết phụ nữ sẽ sợ hãi đến mức yếu đi đôi chân khi nhìn thấy nó. 

Tuy nhiên, Lưu Thành Hương biết vẻ đẹp của vật thể to lớn này nên chủ động kiễng chân lên, đến gần con ngao mật đang chảy, từ từ đưa quy đầu đỏ rực vào trong đó. 

Mạc Thiên Nguyên cười nói: “Vợ ta đổ nhiều nước như vậy, ngươi đã mong đợi chồng ngươi đút vào lỗ của ngươi từ lâu rồi sao?” Anh dần dần cho toàn bộ quy đầu vào con nghêu mật. 

"A~ anh rõ ràng là biết rồi... mà anh còn hỏi... ừm..." Cô chủ động tuột một chân ra khỏi quần lót, sau đó giơ cao chân còn lại trắng nõn xinh đẹp còn lại, móc khuỷu tay vào hông sau của anh, để mặc quần lót của Lạc Tiêu treo lủng lẳng trên một đùi. 

“Không phải là vì vợ tôi sao? Trong bữa tối tôi đã cố ý dụ dỗ chồng, không sợ mẹ anh biết.”

Quy đầu xuyên qua các lớp nếp gấp thịt mỏng manh, toàn bộ phần rễ thịt xuyên qua một nửa khoang mật. 

"Chà~ không nhịn được... Ai bảo cậu hứa với mẹ là giữ an toàn và cư xử cho phải phép."

Liễu Thịnh Hương đứng một mình, một chân xinh đẹp mang tất lụa trắng, thân hình mảnh khảnh tựa vào cửa gỗ, một tay vòng qua cổ hắn, một tay vịn vào khung cửa. 

"Phu nhân ~ Trông em thật dâm đãng ~" Mạc Thiên Viên một tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, một tay ôm lấy đùi địu lụa trắng cao cao của cô. Anh cúi đầu nhìn xuống dọc theo bộ ngực trắng như tuyết săn chắc, nhìn chằm chằm vào nơi hai người đang ân ái. Thịt từ từ chìm vào trong âm đạo hẹp như ruột gà. 

Liễu Thịnh Tường nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Mặc Thiên Nguyên, hơi đẩy âm đạo của cô về phía trước, run rẩy nuốt lấy dương vật to dày vào giữa hai chân: "Ồ... không sao đâu... mau vào... anh là tên chồng bẩn thỉu... anh rõ ràng là thích cô ấy như thế này... ừm... con cặc to của tôi sắp nhét vào bụng cô ấy rồi ~!"

"Pah, pah, pah, pah -" Mạc Thiên Viên bắt đầu không ngừng đẩy eo cô, củ thịt trêu chọc khoang mật trơn trượt và mọng nước, bụng vỗ vào gò mu của cô, những sợi lông mu đen sì của nhau đan xen và cọ xát liên tục. 

“Chà~ Tôi cảm thấy âm hộ của vợ tôi đang không ngừng véo vào da thịt tôi. Trông anh thế này thật dâm đãng ~”

"Ahhh...không phải vậy! Tất cả là do con cặc to của chồng tôi...ồ! Đều là lỗi của anh cả!"

Mông cô liên tục bị đẩy ra sau, gõ cửa liên tục, phát ra tiếng gõ “dong, dong, dong, dong –” nhịp nhàng.

"A... a... đừng... a... đừng gây ồn ào như vậy... ừm... dân làng đi ngang qua sẽ... nghe thấy... ôi..." Lưu Thịnh Tường mặt đỏ bừng. Tuy cô rất lo lắng cho người ngoài nhưng đôi chân lụa trắng nõn của cô vẫn bám chắc vào mông anh, không hề có dấu hiệu muốn buông ra.

“Nhưng vợ ôm chặt quá, chồng ơi, dù có muốn cũng không buông ra được. Anh cố tình muốn người ngoài nghe thấy ~” Mạc Thiên Viên tiếp tục trêu chọc trong khi đưa âm hộ vào. 

"A ha... ai làm cho ta cảm thấy thoải mái như vậy với cặc của ngươi... a... ta không muốn buông ra... ta chỉ muốn tiếp tục bị chồng ta cặc xâm nhập... ồ... tiếp tục ~"

"Đi tới đó!" 

Sau khi đụ cô hàng chục lần, tiếng đập cửa ngày càng to và rõ hơn. Thật sự sợ làm phiền hàng xóm, Mạc Thiên Nguyên đành phải rút dương vật ra, nắm lấy bàn tay mềm mại mềm mại của cô dẫn anh đến bàn ăn.

Bốn phía đặt một chiếc bàn gỗ sơn đỏ, trên đó có bốn món ăn phụ, bát đĩa và đũa còn chưa kịp dọn đi.

Hai tay anh ấn xuống vai Liễu Thịnh Tường. Cô đặt tay lên mép bàn gỗ, ngoan ngoãn tựa người vào. Cô đứng dậy với hai chân thẳng tắp trắng nõn và giơ cao cặp mông mịn màng. Đôi môi mọng thịt màu hồng của cô khép chặt lại, toát ra một màu sắc vô cùng quyến rũ…

Mạc Thiên Viên ngưỡng mộ cô gái trẻ đeo tất treo từ phía sau. Hai dây treo thun kéo dài từ chân đến tận eo, bóp chặt cặp mông trắng nõn và mềm mại tạo thành hai đường cắt thịt. Dải lụa thêu gạc trắng ở mép tất và eo khiến đôi chân hồng lộ ra ở giữa vô cùng gợi cảm. Nó dường như quyến rũ và khiến người ta phải vuốt ve làn da mịn màng.

Ham muốn tình dục của anh trong giây lát đã bị khơi dậy đến đỉnh điểm, và phần thịt to lớn giữa háng anh thường xuyên run rẩy. Cảm giác ngứa ngáy của củ thịt gần như khiến anh phát điên. Anh ta ôm lấy con gà trống khổng lồ hung dữ và đưa nó vào lỗ mật mỏng manh chỉ trong một hơi thở. Anh ấy đẩy nó đến tận cùng, điều đó rất thoải mái.

Lưu Thịnh Tường mặt đỏ bừng, hai tay nắm chặt mép bàn. Khoang mật ong chặt chẽ của cô được lấp đầy bằng thịt nóng hổi. Một cỗ khoái cảm nóng bỏng trào dâng trong tử cung Hoa Tâm, nàng run rẩy kêu lên: "A - Bà lớn quá..."

Mạc Thiên Viên giữ cặp mông thơm của cô bằng cả hai tay và dùng toàn bộ sức lực đâm vào âm đạo của cô. Cảm giác khoái cảm dâng trào khiến anh không thể kiềm chế được. Anh chỉ có thể tận hưởng cảm giác mềm mại và trơn trượt, đầy đặn và ấm áp của âm đạo.

"À! À! À! Ừ! Ừ! Uh! Uh!"

Lưu Thành Hương bị đụ mạnh đến mức cô rên rỉ liên tục. Cặp mông cao lên trắng như tuyết của cô ửng hồng, hai má đỏ bừng như say, đôi mắt đẹp mờ như sương, những giọt mồ hôi lấm tấm, tóc mỏng và rối bù. Cô say sưa với những làn sóng xuất thần và khoái cảm thấu xương.

Lực đẩy của cặc càng lúc càng gấp và mạnh mẽ, mỗi lần lại đâm sâu vào tận cùng đáy quần. Quy đầu đập mạnh vào thịt tử cung, túi trứng đung đưa qua lại đập vào gò mu, khớp nối giữa củ thịt và lỗ hồng phun ra từng sợi nước, lấp đầy háng nhau.

"Fufu... âm hộ của vợ tôi thật ấm áp và mịn màng, tôi không muốn dừng lại chút nào ~"

Nghe được lời chồng nói, âm đạo tôi không khỏi co rút lại, kẹp chặt lấy dương vật. Các nếp gấp trong hốc háng của tôi vẫn phồng lên xẹp xuống dọc theo trục, mông tôi không khỏi vặn vẹo.

"Hmm... uh uh... em vẫn chưa xuất tinh... Nếu em không đến... anh sẽ để lại cho em lần nữa..." Cô cảm thấy âm hộ của mình ngập đầy cặc, một cảm giác ngây ngất và khoái cảm ngứa ran dâng lên ở vùng bụng dưới. 

Mạc Thiên Viên nhấc một trong hai chân hồng hào của cô ra sau anh, để âm đạo của cô mở rộng, sẵn sàng bắt đầu đụ âm hộ của cô.

"Ừ! Tôi luôn cảm thấy như vậy... thật đáng xấu hổ..." Lưu Thịnh Tường lại bị ép dựa vào bàn. Cô vô tình dùng tay làm đổ một chiếc đĩa ăn kèm, những lọn tóc buông xõa của cô rơi vào đĩa con bướm. 

Một chân lụa trắng xinh đẹp đứng thẳng, chân xinh đẹp lụa trắng còn lại dang cao, giữ nguyên tư thế này giống như một con chó cái đang đi tiểu, khiến âm hộ hồng hào thuận tiện cho người đàn ông phía sau xâm nhập. 

Mạc Thiên Viên nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, không ngừng đẩy mông cô về phía trước và bắt đầu điên cuồng nhét củ thịt vào âm đạo chật hẹp của cô. 

"Ahhh! A! Con cặc của chồng tôi... thật sự nguy hiểm đến tính mạng..." Lưu Thành Hương lại khóc lớn, cơ thể thanh tú lắc lư, chiếc bàn cô đang ôm cũng bị rung chuyển bởi lực tác động của cơ thể. 

Chiếc bàn liên tục di chuyển về một hướng, thỉnh thoảng bát đĩa bị đập xuống sàn. Tuy nhiên, cả hai chỉ tập trung vào việc quan hệ thể xác và không chú ý đến bất cứ điều gì khác. Cho dù lúc này cô chủ có quay lại, họ cũng sẽ không rời xa nhau. 

Mạc Thiên Viên ôm chặt một đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô và đụ vào âm đạo của cô một cách hung bạo như một con hổ hung ác. Anh ta đổ mồ hôi như mưa và keo, và anh ta sẽ không bao giờ giảm tốc độ đâm chỉ vì anh ta tiến về phía trước.

Chiếc bàn cuối cùng đã bị đẩy vào tường. Thân thể mảnh dẻ của Liễu Thịnh Tường không thể đẩy về phía trước được nữa mà bị ép chặt vào trước bàn. Cô gánh chịu những màn làm tình hung hãn của người đàn ông, lộ ra vẻ mặt nhục nhã không chịu nổi. Cơ thể thanh tú của cô thường xuyên co rút, cô liên tục rên rỉ, khiến toàn thân mềm nhũn vì khoái cảm. 

Lại gần trăm lần vuốt ve trong khoang mật, khoái cảm dần dần truyền từ bụng dưới đến tứ chi và xương cốt, một cơn cực khoái mãnh liệt dâng lên tuyệt đẹp. Một dòng mật hoa nóng hổi và dày đặc phun ra từ sâu trong hố hoa, khiến anh bất tỉnh và gần như mất trí. 

"A! A! Tôi phải... thua nó... thua nó -"

Mạc Thiên Viên cảm thấy rễ thịt của mình đang được tưới bằng mật hoa nóng hổi. Toàn thân cô căng lên trong giây lát, các cơ trên ngực cũng run rẩy. Đầu quy đầu của cô áp vào lõi mỏng manh của bông hoa, toàn bộ tinh dịch đều đổ vào khoang mật ong của cô. Cuối cùng, cô ấy say đến mức xuất tinh...

Những ngày gần đây, hầu như đêm nào hai người cũng ân ái, rên rỉ rên rỉ đến tận nửa đêm. Ngay cả giữa ban ngày, họ vẫn làm tình với nhau bất cứ khi nào họ có cơ hội ở một mình. Dấu vết quan hệ tình dục của họ còn vương vãi khắp nơi trong nhà, kể cả trong phòng của cô nhân tình.

Lưu Nhược Mai mỗi đêm đều không thể ngủ ngon. Khi nhìn thấy hai chân con gái duỗi ra khi bước đi, bà biết phần thân dưới của cô bé chắc hẳn đang đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ. Đó không phải là điều cô nghĩ lúc đầu. Da thịt của Mạc Thiên Viên quá dày và ham muốn tình dục của cô ấy rất mạnh mẽ. Bà sợ con gái mình không thể một mình giải quyết được nên không khỏi cảm thấy thương hại con bé. Nhưng nhìn thấy nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt cô, cô không thể nói thêm gì nữa.

Sau đó tôi nghĩ đến việc liệu tôi có thể giúp con gái tôi chia sẻ một phần gánh nặng hay không...

Ôi! 

Ối! 

Ối! 

Bạn đang nghĩ gì vậy! 

Anh ấy là con rể của ông ấy. Cho dù chồng hắn đã chết nhiều năm, quả thực có chút cô đơn, hắn cũng không nên nghĩ tới chuyện vô đạo đức như vậy. 

Mà Liễu Thịnh Hương trong lòng cũng biết, nàng có thể chịu đựng trong thời gian ngắn, nhưng nếu tình trạng này kéo dài lâu dài, thân thể nàng nhất định sẽ không chịu nổi, sau này có thể phải tìm một người phụ nữ khác cho chồng mình. Nhưng có một điều, vợ phải chiếm vị trí quan trọng nhất trong lòng anh. Không có nghi ngờ gì về điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Đưa Vợ Đến Thờ Mẫu

Mạc Thiên Viên và Lưu Thành Hương đã kết hôn được một tháng. Họ luyện tập hàng ngày vào ban ngày và cùng nhau đến Wushan vào ban đêm. Họ ở xa mọi nguy hiểm trên thế giới. Họ sống ở làng Lingxi xa xôi này. Họ rất hòa hợp và sống một cuộc sống nhàn nhã. Dù thỉnh thoảng mẹ chồng có cằn nhằn vài câu nhưng dù sao họ cũng lấy nhau chưa lâu nên cho đôi trẻ trải nghiệm cuộc sống phàm trần không tranh cãi. 

Đêm mấy ngày sau, sau khi hai người làm tình say đắm, thân thể ướt đẫm mồ hôi, da thịt trắng nõn dính chặt vào nhau, rễ thịt mềm mại thọc vào lỗ mật, đắp chăn rồi ôm nhau ngủ say sưa.

Mạc Thiên Viên đã không thể ngủ được trong một thời gian dài. Những ngày gần đây anh sống quá thoải mái và đầu óc anh tràn ngập những suy nghĩ ngẫu nhiên. 

Đã gần hai tháng kể từ khi tôi ra khỏi Quicksand Grand Canyon. Tôi không biết mẹ tôi còn nhập thất hay không. Những điều con ong chúa nói với tôi đã phần nào được giải quyết, nhưng giờ tôi không biết quái vật thằn lằn ở đâu. 

Nghe nói Âm Dương Cửu Ly Tông và Phong Huyền Cung đã thành lập liên minh. Cái thiện và cái ác này khiến người ta không thể hiểu được. Để tranh giành kho báu của Vạn Yêu Giáo, hai phe có thể xóa bỏ mối hận thù cũ. Những kẻ mạnh mẽ có thể làm bất cứ điều gì cần thiết để vượt qua giai đoạn hoạn nạn. Dù tốt hay xấu, khi đối mặt với lợi ích đều không đáng nhắc đến. 

Tuy nhiên, Vạn Yêu Giáo đã có thể tự mình chống lại hai giáo phái lớn. Sau Trận chiến Biển Đen, không còn cuộc đối đầu quy mô lớn nào nữa, nhưng lòng căm thù sâu sắc đã hình thành giữa hai phe, và tình trạng hỗn loạn tiếp tục diễn ra ở biên giới giữa các khu vực. 

Nhiều phàm nhân bỏ chạy để tránh tai họa, đến các khu vực phía Nam như Giáo phái tu luyện Baigu, những nơi không tham gia chiến tranh. Giáo phái Baigu cũng đã chinh phục nhiều giáo phái nhỏ ở khắp mọi nơi, có thể nói dần dần trở thành một giáo phái thống trị. Ba giáo phái lớn khác đang tranh giành kho báu và không có thời gian để chăm sóc nó.

Mạc Thiên Viên nghĩ thầm, có lẽ bây giờ là thời điểm tốt để vực dậy Hiên Vũ giáo. Sao ngày mai không hỏi mẹ vợ xem bà nghĩ gì.

Sáng sớm hôm sau, ba người ngồi quanh bàn ăn sáng. 

Mạc Thiên Nguyên nghĩ tới chuyện tối qua, liếc nhìn Liễu Thịnh Hương đang gắp đồ ăn vào đôi môi đỏ mọng của cô, thấy cô đang mỉm cười ngọt ngào. Cô cũng có quyền được biết việc thành lập giáo phái nên anh không hề né tránh cô. Hắn đi thẳng vào vấn đề: “Mẹ, không biết mẹ nghĩ thế nào về việc xây dựng lại Huyền Vũ giáo?”

Liễu Thịnh Tường cau mày, cắn đũa, sửng sốt. Nhìn thấy mẹ chồng hai người nhìn nhau, bầu không khí có chút thâm trầm, cô đầu tiên có chút khó hiểu hỏi: "Chồng tôi, sao tôi lại không biết chuyện này..."

“Tôi có nên nói cho anh biết bây giờ không nhỉ?” Mặc Thiên Nguyên sợ cô tức giận nên cười đáp lại. 

"Hừ! Tại sao anh là người cuối cùng biết được mọi chuyện? Chồng ơi, sau này anh hãy nói cho em biết sớm hơn nhé."

"Được rồi được rồi"

Liễu Nhược Mai đặt đũa xuống, dùng khăn tay lau đôi môi đỏ mọng. Bà nghĩ rằng con rể của bà rất quan tâm đến việc xây dựng lại giáo phái và sẽ biến anh ta thành tri kỷ của mình trong tương lai. Sẽ là một điều tốt nếu con gái bà cưới được anh ta. Cô không nhịn được muốn hỏi anh đang nghĩ gì. Cô chậm rãi hỏi: “Sao anh lại hỏi thế?”

"Ba đại giáo phái đang tranh đấu kịch liệt. Con rể của ta cảm thấy đây là thời điểm tốt để thành lập giáo phái để tiếp nhận những người tị nạn từ các giáo phái khác chạy trốn."

Mặc dù thực lực của giáo phái chủ yếu bao gồm những người tu tiên, nhưng nó vẫn cần dựa vào phàm nhân trong những vấn đề tầm thường như thức ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại. 

"Nhưng thành lập tông môn cũng không phải dễ dàng như vậy, cần rất nhiều tài chính vật chất, cộng thêm một ít đạo hữu cùng chí hướng, ngươi không thể chỉ nói rằng ta sẽ dạy dỗ tất cả đệ tử ta thu."

"Ừm, điều tôi đang nói là, về phần linh thạch, mẹ nuôi của tôi là Lan Đình Kiêu. Hiện tại bà ấy là chủ tịch Phòng Thương mại thành phố Qiluo, nên có thể hỗ trợ tài chính một chút."

"Ồ~ Thật đấy." Đôi mắt của Lưu Nhược Mỹ lóe lên. Anh không ngờ rằng mẹ nuôi của mình lại trở thành chủ tịch Phòng Thương mại. Anh không muốn hỏi quá nhiều về lý do. Vì cô ấy sẵn lòng giúp đỡ nên cô ấy đương nhiên vui vẻ. 

"Không biết Hiên Vũ giáo trưởng lão cùng tiểu thư còn có liên lạc hay không."

"Quên đám hoa tường vi này đi, dù muốn đầu hàng cũng không muốn sử dụng nữa. Tôi không giấu con rể linh thạch. Đúng là tôi có giữ riêng một ít, tiết lộ bao nhiêu cũng không tiện."

Không phải cô không tin tưởng Mặc Thiên Nguyên, chủ yếu là có một số việc không cần phải lôi ra hoàn toàn. Nếu đến lúc thành lập tông môn, cô đương nhiên sẽ nói cho anh biết. 

"Như vậy, đạo hữu cùng chí hướng mới là hiếm thấy nhất."

Mặc Thiên Nguyên suy nghĩ một chút, hắn đã lâu không đi du lịch vòng quanh thế giới, cũng không có nhiều đạo hữu có thể dựa vào hắn sống chết. Kể từ khi bị trục xuất khỏi Giáo phái Huyền Vũ, anh ta đã ở lại Yudan Pavilion hơn nửa năm, sau đó theo mẹ đến luyện tập ở Quicksand Grand Canyon.

"Thực vậy." 

Lưu Nhược Mỹ đã sống ẩn dật ở làng Lingxi trong ba năm qua và hiếm khi đi lại trên thế giới. Mặc dù trước đây cô có một số người bạn Đạo giáo nhưng hầu hết họ đều có quan hệ họ hàng với nhau vì lợi nhuận. Không có cách nào xung quanh nó. Khi địa vị của một người đạt đến một mức nhất định, mối quan hệ với bạn bè xung quanh anh ta bắt đầu thay đổi, chưa kể đến việc cô ấy giờ đây đang sa sút. 

Liễu Thịnh Tường ngắt lời nói: “Hay là chúng ta học tập Bạch Cổ Tú Chân giáo, loại bỏ mấy cái giáo phái nhỏ, thu một ít người làm đệ tử cùng trưởng lão của Huyền Vũ giáo.”

Cả hai đều không chú ý đến cô. Điều này chắc chắn là không khả thi. Nó quá công khai và sẽ mang lại tiếng xấu. Có thể một giáo phái vô danh nào đó sẽ tiêu diệt giáo phái đó một lần nữa trong tương lai với lý do ủng hộ công lý.

Mạc Thiên Nguyên lâm vào trầm tư. Anh ta cầm đũa trong tay và không cử động trong một thời gian dài. Cuối cùng, anh nghĩ đến tộc ong quỷ. Ong yêu tộc có rất nhiều đệ tử yêu quái có thể tu luyện. Tuy nhiên, họ không có cơ hội luyện tập và bị hạn chế bởi tộc thằn lằn thiên địch. Họ không dám đi ra ngoài một cách hấp tấp. Thung lũng, nếu có thể chiêu mộ bọn họ trở thành đệ tử của Huyền Vũ phái thì có thể khôi phục được Huyền Vũ giáo, nhưng bọn họ phải đạt được sự hòa giải trước với Lizard Clan, nếu không sẽ chỉ là lời nói suông. Một khi lệnh cấm hẻm núi được dỡ bỏ, cái chết có thể đang chờ đợi họ. 

“Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần con rể của ta có ý định này, tranh chấp giữa ba tông phái trên thế giới sẽ không dễ dàng giải quyết, tình thế còn chưa rõ ràng, chỉ cần con rể ta chăm chỉ tu luyện, sau này nhất định có cơ hội thăng tiến.”

Liễu Nhược Mai nhìn Mặc Thiên Nguyên sửng sốt nói. 

Mạc Thiên Nguyên phục hồi tinh thần: “Ừ, phu nhân nói cũng đúng. Con rể của ta đã ở đây lâu rồi, nên ra ngoài tu luyện một chút, giao lưu với các đạo sĩ nhiều hơn, có lẽ sau này hắn sẽ được Hiên Vũ phái lợi dụng. Tại sao con rể ta không cùng phu nhân của ta ngày mai đi ra ngoài tìm kiếm dị quả, để giúp nàng nhanh chóng đột phá giai đoạn luyện đan.”

"A! Nhưng tôi còn chưa muốn ra ngoài, chồng tôi còn chưa gặp bà nội..." Lưu Thịnh Tường bĩu môi, nghĩ tại sao mình lại đi chơi với chồng mình? Cho dù cô có thể cả đời ở trong ngôi làng nhỏ ở vùng núi hẻo lánh này và sống một cuộc sống mãn nguyện với việc tu tiên, chẳng phải sẽ rất thoải mái sao? 

Nghe vậy, Liễu Nhược Mai âm thầm vui mừng. Những ngày này cô đã không được ngủ yên một ngày, cô kìm nén niềm vui trong lòng. Bà vẫn vẻ mặt nghiêm túc, trịnh trọng nói: "Vậy thì tốt quá. Đã đến lúc Tương Nhi ra ngoài tu luyện. Có con rể ở bên cạnh, tôi với tư cách là một người mẹ, có thể yên tâm hơn."

Liễu Thịnh Tường dùng đôi mắt to thông minh trừng mắt nhìn Mặc Thiên Nguyên, nhón chân lên, hy vọng hắn sẽ thay đổi chủ ý. 

Mạc Thiên Viên làm sao có thể bằng lòng chiều chuộng cô, than thở trước mặt mẹ vợ: “Ôi, phu nhân, bà giẫm lên chân tôi rồi!”

"Không thể nào! Rõ ràng là cô ấy đang giẫm giày!" Liễu Thịnh Tường cố ý nói. 

Lưu Nhược Mai đã quen với việc hai người tán tỉnh nhau nên cô không muốn can thiệp. Cô vừa đặt đũa xuống, lấy từ trong túi không gian ra một đôi nhẫn rồi đặt lên bàn. 

"Đôi [Nhẫn Vịt Quan Thoại] này có thể truyền âm thanh xa ngàn dặm. Chỉ những người đang yêu mới có tác dụng này. Mỗi người trong số các ngươi đeo một chiếc. Màu sắc tươi sáng của viên ngọc tượng trưng cho trạng thái của sự sống. Nếu một trong số họ sắp chết, màu sắc của những viên ngọc trên chiếc nhẫn kia sẽ dần dần nhạt đi. Dấu hiệu sự sống càng yếu, màu sắc càng đậm. Nếu một người chết đi, nó sẽ trở nên trong suốt và không màu."

Lưu Thành Hương thấy những chiếc nhẫn này đặc biệt tinh xảo và thích chúng đến mức cô vui vẻ đeo chúng vào ngón áp út của mình. Cô ấy vẫy những ngón tay cong và thanh tú màu xanh lá cây trước mắt Mạc Thiên Viên và nói đùa: "Anh ơi, những chiếc nhẫn này trông có đẹp không ~"

"Chà, nó khá tốt."

Mặc Thiên Nguyên nghe được ý tứ của nàng tự xưng là thê thiếp của ta, điều này có nghĩa là đeo chiếc nhẫn này chứng tỏ nàng đã là phụ nữ đã có gia đình. Từ giờ trở đi, trước mặt người ngoài, cô ấy lại tự gọi mình là vợ lẽ của tôi, điều này sẽ khiến mối quan hệ giữa hai vợ chồng được công khai một cách rầm rộ. 

Ngày hôm sau, hai người tạm biệt Lưu Nhược Mai, dự định đi đến thành phố Qiluo để tìm hiểu tin tức, xem trên thế giới có bí cảnh nào hay không, sau đó quyết định nơi tìm kiếm trái cây kỳ lạ. 

Còn có một lý do khác khiến Lam Đình Kiêu phải được thông báo tin tức về cuộc hôn nhân của họ. Dù sao bà cũng là mẹ nuôi của Mặc Thiên Nguyên. Về phần mẹ ruột Cố Thanh Tiên, sau khi trở về thung lũng mới có thể nói cho nàng biết. 

Kể từ khi thành phố Qiluo thay đổi quyền sở hữu, Lan Đình Tiểu, chủ tịch Phòng Thương mại vốn đã giàu có, giờ lại càng thoải mái hơn. Nguyên nhân chính là vì Mạc Thiên Viên đã giúp đỡ Công Hà Tuyên. 

Công Hà Tuyên ngày nay đã khác với ngày xưa. Ông là chúa tể của thành phố Qiluo hùng vĩ. Anh ấy biết rõ mối quan hệ giữa Lam Đình Kiêu và Mạc Thiên Viên và chăm sóc rất tốt công việc kinh doanh của cô. Anh ấy đã làm rất nhiều việc trong khía cạnh tình bạn này. Anh ta muốn để tất cả những người đi theo anh ta biết rằng chỉ cần anh ta đối xử tốt với anh ta, anh ta sẽ trả ơn gấp đôi và khiến nhóm tu sĩ xung quanh anh ta trung thành và tận tâm với anh ta như một phàm nhân. 

Ở trung tâm thành phố Qiluo hướng ra đường, có một ngôi đình ba tầng tên là [Vân Thanh Tuyên]. Cửa hàng có tất cả mọi thứ, từ vũ khí kho báu đến những cuốn sách bí mật và thậm chí cả nhiều loại bùa khác nhau. 

Ba tầng của cửa hàng chật kín khách hàng ra vào tấp nập, chỉ riêng có hơn mười người phục vụ đang bận rộn. 

Lam Đình Kiêu một mình ở trong phòng tính tiền, lật giở một chồng sổ sách dày đặc, chợt nghe thấy tiếng gõ cửa "dong dong dong", nhưng lại nghe người phục vụ ngoài phòng nói: "Lan tổng, có một hiệp sĩ trẻ từ phương xa tới tìm ngài."

Khi đang xem sổ kế toán để đến điểm quan trọng, anh đang phân tâm thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Hắn đang muốn mắng người hầu, nhưng vừa nghe đến tên Mặc Thiên Nguyên, hắn lập tức đặt sổ sách xuống, bình tĩnh lại tâm trạng hưng phấn, nghĩ có lẽ sẽ gặp khó khăn với hắn trong cửa hàng, nên mới nhàn nhã đáp: “Ừ, ta hiểu rồi, dẫn hắn vào tìm ta.”

“Anh chỉ định mang anh ấy đi cùng thôi à?” Anh chàng hỏi.

Lam Đình Kiêu sốt ruột hỏi: “Sao thế, còn có ai nữa à?” 

"Có một cô gái trẻ đi cùng anh ấy. Cậu có cần mang cô ấy vào cùng không?"

Lam Đình Kiêu sửng sốt, âm thầm mỉm cười. Có vẻ như chàng trai này có người phụ nữ khác ở bên ngoài. Tôi sợ rằng sau này sẽ có ít ngày ở bên anh ấy hơn. Anh ấy thực sự là một chàng trai thích gây rối với phụ nữ ở mọi nơi. Dù sao đi nữa, anh ấy là một chàng trai trẻ đẹp trai.

“Mời hai người vào.” Cô vuốt tóc búi cao, chỉnh lại quần áo rồi ngồi thẳng. Suy cho cùng, người lớn tuổi phải hành động như người lớn tuổi. 

Không lâu sau, Mặc Thiên Nguyên đẩy cửa đi vào, theo sau là Liễu Thịnh Hương. Hai người cung kính cúi đầu: "Tôi đã gặp dì Tiêu."

Lam Đình Kiêu vô cùng kinh ngạc. Cô không ngờ rằng người phụ nữ mà Mạc Thiên Viên mang đến chính là Lưu Thành Hương. Cô nhanh chóng đứng dậy chào hỏi, bỏ thái độ trịch thượng xuống, đi tới nắm tay cô, cười vui vẻ nói: "Tương Nhi, tại sao là cô? Đã nhiều năm không gặp. Cô khỏe không? Hiện tại mẹ cô thế nào rồi? Từ khi Hiên Vũ phái sụp đổ, hai mẹ con cô đã mất tích. Cô Tiêu tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa..." Cô hưng phấn đến nói không ngừng.

Liễu Thịnh Tường ngồi ở một bên, nắm tay nàng trò chuyện không ngừng, coi Mặc Thiên Nguyên coi như không khí.

Mạc Thiên Viên mỉm cười, bước sang một bên rót hai tách trà, sau đó đưa một tách cho Lưu Thành Hương và nói: "Phu nhân, chúng ta cùng phục vụ trà cho mẹ nuôi của chúng ta nhé." 

Liễu Thịnh Tường nhận lấy trà, cùng Mặc Thiên Nguyên quỳ xuống, hai tay cầm cốc đưa cho Lam Đình Kiêu.

Mặc Thiên Nguyên lên tiếng trước: “Mẹ nuôi, mời uống trà.” 

Lam Đình Kiêu sửng sốt một chút: “Anh đang làm gì vậy?”

"Liễu Thịnh Tường và tôi đã kết hôn, mẹ chồng tôi đề nghị không nên công khai chuyện này, bà không muốn người khác biết mình ở đâu nên không thể mời mẹ nuôi đến chứng kiến ​​hôn lễ của chúng tôi. Mong mẹ nuôi tha thứ cho tôi." 

Khi Lan Đình nghe tin hai người sắp kết hôn, Lan Đình cười rạng rỡ. Cô đã mong đợi cuộc hôn nhân của Mạc Thiên Viên từ lâu. Bây giờ cuối cùng cô cũng đã làm theo mong muốn của mình, và mối quan hệ cấm kỵ giữa cô và con trai nuôi có thể phát triển hơn nữa trong tương lai. Tuy lớn tuổi hơn nhưng tuổi thọ của người tu luyện lại khác với người thường. Không cần phải tuân theo các quy tắc. Tương lai có thể cùng hắn trở thành đạo sĩ đồng bạn, hoặc gả hắn làm vợ lẽ. Những điều vượt quá đạo đức thông thường như vậy là có thể xảy ra.

Cô nhận lấy trà từ tay Mặc Thiên Nguyên, nhấp một ngụm, cười nói: "Không sao đâu, Liễu tông chủ làm đúng rồi, lẽ ra không nên công khai để tránh thu hút kẻ địch. Bất quá, với tư cách là mẹ nuôi, tạm thời ta cũng không chuẩn bị lễ vật, vậy tại sao không làm thế này? Tầng ba đã có một lô bí thư mới đến. Hai người đi xem có thích gì không, cứ đi lấy đi." 

"Thật tốt quá. Chẳng qua là ta đã bước vào luyện đan giai đoạn, cần học tập mới chiêu thức." Nếu không có Lưu Thịnh Hương ở đây, cô đã ôm mẹ nuôi hôn thật mạnh.

"Ừ, thật đấy."

Giọng điệu của Lam Đình Kiêu dừng lại, cô không hề ngạc nhiên khi nghe tin Mạc Thiên Viên đã bước vào giai đoạn luyện đan. Nguyên nhân là do cháu trai của bà là Lan Phong cách đây vài ngày đã đến đây và làm ầm ĩ về cuộc gặp gỡ giữa anh và Mạc Thiên Viên. Tuy nhiên, tất nhiên bà sẽ không chỉ nghe theo lời cháu trai mình. Cô biết Mặc Thiên Nguyên nhất định có khó khăn riêng nên cô sẽ một mình đến gặp anh để hỏi cặn kẽ chuyện này.

Sau khi hai người bưng trà xong, Mặc Thiên Nguyên rời đi một mình, để bọn họ tiếp tục trò chuyện trong phòng.

Bước lên tầng ba, tôi chọn kỹ năng nội công và kỹ năng cơ thể dựa trên lửa cấp cao này. Về phần ngoại kỹ năng thì quá chói mắt. Sau khi duyệt trong vài giờ, tôi không thể tìm thấy bất kỳ thứ gì tôi thích. May mắn thay, Lam Đình Kiêu đã giải thích cho nhân viên trong cửa hàng. Nếu không, nếu là người khác thì họ đã bị đuổi ra ngoài. Cuối cùng tôi phải chọn ngẫu nhiên một cuốn sách có thể chấp nhận được. Tất cả các bạn không thể bước vào giai đoạn Kết Đan nếu không luyện tập các chiêu thức tương ứng.

[Bảy thanh kiếm lửa đỏ] Khi sử dụng thanh kiếm bay, nó sử dụng sức mạnh tâm linh để tạo ra thêm bảy thanh kiếm bay dựa trên lửa từ không khí mỏng, và bao quanh thanh kiếm bay chính và cắt chúng ra cùng nhau. Nó rất mạnh mẽ và thích hợp để chiến đấu đường dài bằng vũ khí.

Đêm đó, hai người cùng Lam Đình Kiêu về nhà cô. Ngôi nhà là một khoảng sân, với phòng khách ở phía bắc và các phòng chái ở phía đông và phía tây. Mỗi bên có ba phòng ngủ. Có những bức tường xung quanh bên ngoài. Hàng trăm bông hoa nở rộ trong sân. 

Lam Đình Kiêu sống ở căn phòng đầu tiên ở khu phía đông. Cô cảm thấy lo lắng khi sống một mình nên đã mua hai người giúp việc để phục vụ mình. Họ phục vụ trà và nước cho cô, chuẩn bị bữa ăn, v.v. Hai người giúp việc sắp xếp sống ở chái phía Tây. 

"Mẹ, đồ ăn đều ở đây, mẹ còn gọi món nào nữa không?"

Ba người ngồi quanh bàn, hai người giúp việc bưng ra những món ăn tinh tế, đủ để lấp đầy một chiếc bàn lớn, khiến họ chảy nước miếng. 

"Được rồi, hai người xuống trước đi, tôi không cần các người ở đây đợi."

Vẻ mặt của Lam Đình Kiêu rất nghiêm túc và nghiêm túc. Hai người giúp việc vừa rời đi, khuôn mặt căng thẳng của cô lập tức giãn ra. Cô cầm đũa gắp bát đĩa. Nhìn thấy hai người sửng sốt, cô không khỏi hỏi: "Xiaoyuan, Xiang'er, sao anh không ăn?"

Mặc Thiên Nguyên cười nói: “Không phải đang đợi dì Tiêu dùng đũa trước sao?”

"Sao cậu lại khách khí với tôi như vậy? Cậu không phải người ngoài."

"Dì Tiêu, làm chủ tịch phòng thương mại này, dì không chán sao?" Má bên trái của Lưu Thành Hương phồng lên khi cô nhai nó. 

"Đương nhiên mỗi ngày có vô số việc phải làm, cũng không có rảnh rỗi thời gian tu luyện, nhưng không sao, Tiêu di nương tu luyện đã bị kẹt ở kiến ​​trúc trung kỳ nút thắt, chỉ sợ khó đột phá, không luyện cũng không sao."

Mạc Thiên Viên nghĩ rằng anh đã không thực hành song tu với dì Xiao trong hơn ba năm. Khi trở lại thành phố Qiluo, anh chỉ vui đùa với cô mà quên mất việc song tu. Có lẽ song tu với cô ấy có thể giúp cô ấy đột phá tầng thứ tu luyện một lần nữa. Tuy nhiên, cô vẫn cần hỏi ý kiến ​​​​của Lưu Thành Hương về vấn đề này. Dù sao hiện tại cô đã là vợ của anh, nên anh hỏi: "Phu nhân, tối nay tôi muốn song tu với dì Tiêu, xem có thể giúp cô ấy đột phá tu vi hay không. Thưa phu nhân, người thấy có được không?"

Liễu Thịnh Tường vội vàng nuốt đồ ăn trong miệng, đồng ý liên tục, gần như nghẹn ngào: "Được rồi! Tốt quá, ừm... Chồng của tôi, tối nay hãy cùng dì Tiêu đi song tu. Đừng lo lắng cho tôi."

Sở dĩ cô nói như vậy là vì Mặc Thiên Nguyên mỗi đêm đều phải làm tình với cô, môi âm hộ bên dưới sưng tấy và tím tái. Mỗi lần chồng chạm vào cơ thể cô, anh đều không từ chối dù cô cảm thấy khó chịu. Hơn nữa, phải mất ít nhất hai giờ chồng cô mới xuất tinh. Bây giờ cuối cùng cô cũng đã có một đêm ngồi điều hòa. Tạ ơn Chúa, Bồ Tát đã xuất hiện. 

Tim Lam Đình Kiêu đập thình thịch. Cô không ngờ cô gái nhỏ này lại dễ dàng đồng ý như vậy, dễ dàng đưa chồng mình sang phòng người phụ nữ khác. Mặc dù bà là mẹ nuôi của anh nhưng điều này quá bình thường. Phải chăng họ đã gặp trục trặc trong mối quan hệ chỉ sau một tháng kết hôn? 

Nó không nên như vậy. Tôi không thể hình dung ra được nên tôi cũng không buồn nghĩ về nó. Tôi sẽ chỉ hỏi riêng Mạc Thiên Viên khi anh ấy đến vào buổi tối.

Sau bữa tối, ba người lại nhâm nhi tách trà nóng và lại trò chuyện. Mãi đến 3 giờ, người giúp việc mới ra cửa gọi: “Bà chủ, nước ấm đã chuẩn bị xong rồi, mau tắm đi.”

Lam Đình Kiêu liếc nhìn Lưu Thịnh Hương rồi đuổi cô đi trước. Trong phòng chỉ còn lại cô và Mặc Thiên Nguyên. Tiểu biến thái này nhất định sẽ tìm cơ hội cùng nàng ngoại tình, nhàn nhã nói: "Tương Nhi, chúng ta cùng nha hoàn đi tắm đi."

"A, thật xin lỗi. Nước nóng là cho dì Tiêu." Lưu Sinh Tường từ chối.

"Tối nay ta cùng Mặc Thiên Nguyên muốn song tu, tạm thời không cần tắm rửa, nếu không luyện xong sẽ lại đổ mồ hôi."

"Vậy... Ừm, Tương Nhi sẽ không tôn trọng." Liễu Thịnh Tường nghĩ đơn giản, đứng dậy cúi đầu chào rồi cùng nha hoàn rời đi. 

Nghe thấy tiếng bước chân của vợ và người giúp việc rời đi, Mạc Thiên Viên lập tức táo bạo hơn. Anh thay đổi thái độ khiêm tốn của đàn em, nắm lấy tay Lam Đình Kiêu, kéo thân hình đầy đặn của cô lại gần. 

Lam Đình Kiêu bị ép vặn hông, ngồi lên đùi anh. Cô hạ giọng, hoảng hốt nói: "Tiểu Viễn, anh đang làm gì vậy... cẩn thận kẻo bị vợ phát hiện..."

Dù xuyên qua lớp vải mỏng, Mạc Thiên Viên vẫn có thể cảm nhận được phần mông mềm mại của mẹ nuôi đang ép chặt vào chân anh. 

"Nếu như bị phát hiện, tệ nhất ta cũng sẽ gả cho ngươi. Ta tin tưởng Tương Nhi sẽ không ngại. Hơn nữa ngươi từng nói, nếu ta muốn ở bên ngươi thì phải gả cho ngươi trước. Bây giờ Tương Nhi cũng đã kết hôn, ngươi nên làm vợ thứ hai của ta ~"

Vừa nói, Mạc Thiên Viên vừa rúc vào bộ ngực tròn trịa của cô, hít thật sâu hương trầm của cô rồi thở dài: "Hừm ~ Chúng thật to và mềm mại. Ngực của mẹ nuôi lớn hơn vợ tôi rất nhiều ~"

Lam Đình Kiêu không trốn tránh, tận hưởng đôi tay anh vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, nhưng cô vẫn nhìn ra ngoài nhà qua cửa sổ, sợ Lưu Thịnh Hương quay lại trong nhà, nhẹ giọng nói: “Sao anh biết cô ấy sẽ không phiền~”

“Bây giờ tôi đi hỏi cô ấy nhé?”

Tất nhiên Mạc Thiên Viên biết vợ mình và mối quan hệ của anh với người yêu thời thơ ấu hai mươi năm của cô. Làm sao anh có thể không biết cô đang nghĩ gì. Mặc dù đối với người ngoài cô ấy trông giống như một cô gái trẻ bướng bỉnh, nhưng cô ấy lại có vẻ đặc biệt ngoan ngoãn khi ở một mình với anh. 

"Nhưng... tốt nhất là đừng hỏi, chuyện này để sau hãy nói... à..." Bộ ngực của Lam Đình Kiêu bị anh véo qua túi ngực, đầu núm vú của cô cũng bị nhẹ nhàng xoa xoa. Cô cũng nhận thấy phần thịt ở háng anh cương cứng, chọc vào giữa hai chân cô một cách nóng bỏng. 

“Vậy chuyện đó sau này hãy nói, nhưng đêm nay anh và em phải là vợ chồng ~” Núm vú bị đầu ngón tay Mạc Thiên Viên nhéo bắt đầu sưng lên và cương cứng. Kỳ thật trong lòng anh cũng biết, bây giờ cô đã là chủ tịch Phòng Thương mại, mối quan hệ giữa hai người không dễ gì bị công khai, nếu không sẽ thu hút nhiều lời bàn tán. Cô ấy không quan tâm, nhưng điều đó không có lợi cho việc kinh doanh của cô ấy.

Lam Đình Kiêu sợ hãi ôm đầu, muốn cúi đầu hôn lên miệng anh, nhưng cô lại vô cùng sợ hãi. Bây giờ anh đã có vợ, quan hệ sau lưng anh luôn cảm thấy hưng phấn hơn trước, hơn nữa cô vẫn là mẹ nuôi. Tâm tình của nàng trở nên rất khẩn trương, âm đạo ngứa ngáy, không khỏi tiết ra một tia mật ong, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. 

Mạc Thiên Viên cũng cảm thấy mông ngồi trên đùi mình rất nóng, ngửi thấy mùi tanh khó phát hiện. Biết mẹ nuôi yêu, hắn cười tà nói: "Dì Tiêu, dì có muốn con cặc to của con nuôi không ~"

“Em ngại à…” Lam Đình Kiêu ngoài miệng nói ra lời này, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. Cô hơi vặn mông, lập tức cảm thấy rễ thịt của anh phồng lên nhanh chóng, đâm mạnh vào đường nối của chân cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ, và âm đạo của cô giống như một tổ sữa ong chúa. Chỉ cần bóp nhẹ, mật ong lại chảy ra. 

“Cởi quần ra, ở đây thoải mái một chút đã.” Mạc Thiên Viên đưa tay vào dưới váy cô. 

"Đừng, đừng như vậy... Về nhà đi... Dù sao chúng ta đã đồng ý song tu... Lấy lý do này để che đậy, phu nhân của ngươi không thể nghi ngờ bất cứ điều gì..." Lam Đình Kiêu che chặt váy gạc của mình. Nếu cô ấy thực sự quan hệ tình dục trong hội trường này, Lưu Thành Hương chắc chắn sẽ bắt được cô ấy. 

"Ha ha, được rồi, nghe nhị phu nhân nói."

“Ai là vợ hai của anh cũng không biết xấu hổ…”

Trong bồn có một vũng nước trái cây màu trắng đục, tỏa ra hơi nóng, nước phủ đầy những cánh hoa anh đào. Liễu Thịnh Tường khỏa thân, nhắm mắt ngâm mình trong bồn tắm thư giãn. Toàn thân cô cảm thấy rất thoải mái, những cái lỗ sưng đỏ ở phần dưới cơ thể cô dường như đã đỡ đau hơn. Cô ấy đang tận hưởng bản thân mình rất nhiều. 

Có hai người giúp việc đang đợi bên cạnh cô, cứ chốc lát lại thêm sữa ấm vào. Tôi thực sự muốn tiếp tục ngâm mình như thế này. 

Gần nửa giờ sau, cô hít một hơi dài, uể oải duỗi người, không khỏi thầm nghĩ, Lam Đình Kiêu thật biết hưởng thụ, có thể sống một cuộc sống được nuông chiều như vậy thật đáng ghen tị. 

Cô vừa đứng dậy từ bồn tắm, liền có hai người giúp việc đến lau người cho cô. Sau khi thay cho cô bộ đồ ngủ sạch sẽ, người giúp việc trở về phòng nghỉ ngơi. 

Liễu Thịnh Tường bước ra khỏi căn phòng thứ ba ở cánh tây, phát hiện ánh nến trong đại sảnh của căn phòng phía bắc vẫn còn sáng. Cô tự nghĩ: "Chồng mình và dì Tiêu vẫn trò chuyện à?"

Thế là anh tò mò bước tới căn phòng phía bắc, nhưng thật ngạc nhiên là không có ai trong phòng cả. Có vẻ như anh ấy đang luyện tập song tu trong phòng dì Tiêu. 

Cô rời khỏi căn phòng phía bắc và định đi đến phòng ngủ thứ ba ở chái phía đông. Đây là phòng ngủ đã được dọn sẵn từ trước cho hai vợ chồng. Tuy nhiên, khi đi ngang qua phòng ngủ đầu tiên nơi dì Xiao ở, cô dường như nghe thấy một tiếng vo ve kỳ lạ. Cô dừng lại một lúc và cẩn thận lắng nghe. Tuy nhiên, chỉ có tiếng gió đêm thổi, tiếng lá xào xạc và tiếng dế kêu không ngừng. Không có gì khác thường cả. 

Không hiểu sao cô lại đang ở trong một ảo mộng hoang dại, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vừa nghe thấy quá quen thuộc. Đêm nào cô ấy cũng quấn quýt bên chồng và thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào như vậy. Cô thầm thắc mắc liệu chồng cô và dì Tiêu có ngoại tình hay không. Không, mặc dù cô không phản đối việc chồng mình có người phụ nữ khác, nhưng việc nghĩ rằng cô là mẹ nuôi của anh, cách xa cả một thế hệ, là quá phi đạo đức. 

Cô không muốn tiết lộ chuyện bê bối của chồng mình, nhưng cô rất muốn biết sự thật nên lặng lẽ bước đến cửa, áp tai vào người hướng dẫn viên, lặng lẽ lắng nghe mọi chuyện trong phòng, tim đập loạn xạ. 

Căn phòng rất yên tĩnh, yên tĩnh đến mức tôi thậm chí còn không thể nghe thấy tiếng thở của mình. Tôi tự nghĩ có lẽ mình đã lo lắng quá nhiều, nhưng không hiểu sao tôi lại di chuyển đến cửa sổ, thấm nước bọt vào tờ giấy dán cửa sổ mỏng và nhìn vào căn phòng tối bằng một mắt. 

Tôi nhìn thấy rèm trên giường đã được hạ xuống, không nhìn thấy được cảnh vật bên trong rèm. May mắn thay, ánh trăng xuyên qua cửa sổ chiếu vào trong phòng, bóng dáng hai người phản chiếu trên tấm màn. Quả thực họ đang ngồi xếp bằng, lòng bàn tay hướng vào nhau. Dường như không có sự bất thường nào khác. Có vẻ như tôi đã quá bận tâm.

Tuy nhiên, dáng người của dì Tiêu quá bụ bẫm, hai bầu ngực tròn trịa trước ngực phản chiếu trên tấm rèm. Hình dáng của chúng kiêu hãnh đến mức cô thực sự xấu hổ về bản thân. Nếu chồng tôi đưa tay véo, chắc anh ấy sẽ phải dùng hai tay để đỡ một bên vú. 

Liễu Thịnh Tường âm thầm thở dài một hồi. Cô không thấy được thứ mình muốn thấy nên đành phải một mình trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 lén lút cùng vợ làm tình

Nghe được tiếng Lưu Thịnh Hương đóng cửa đi vào nhà, Lam Đình Kiêu thở dài một hơi: "Hừ ~ sợ chết khiếp. Cô gái này tò mò quá."

Lúc này, dưới tấm rèm trên giường, hai người đã cởi quần áo, lộ ra hai thân thể trắng nõn, háng nhau đầy nước, ướt át. Vừa rồi bọn họ đang quan hệ, không ngờ lại nghe thấy tiếng bước chân của Lưu Thịnh Hương. Họ sợ hãi đến mức vội vàng tách ra, giả vờ đang trong tư thế quan hệ tình dục để giấu cô.

Mạc Thiên Viên đã đạt đến cấp độ Kết Cấu. Cho dù đối phương nín thở trong vòng mười thước, tu sĩ Kết Đan cũng có thể cảm nhận được. Trước đó, dì Xiao đã yêu cầu một nụ hôn trong vòng tay cô. Khi nhận thấy hơi thở của vợ, cô lập tức ra hiệu chia tay. May mắn thay, vợ cô vẫn đang trong giai đoạn hình thành nền tảng, nếu không cô đã phát hiện ra manh mối. 

Khi Liu Shengxiang bước đi, anh ta lao vào vòng tay của Lam Đình Kiêu như một con sói hung ác và đẩy cô xuống giường, với con cặc to lớn và hung dữ treo trên háng. Quy đầu nhỏ giọt dịch âm đạo trượt trên lông mu đen của cô, và quy đầu to màu đỏ treo trên đôi quy đầu đầy đặn. Anh ta nói với nụ cười dâm đãng: "Đừng lo lắng ~ Vợ tôi đã lên giường và ngủ quên rồi ~"

“Đừng đè ta xuống, cứ ngồi làm đi. Nếu cô gái này lại đứng dậy, chúng ta có thể lấy lý do song tu làm vỏ bọc.”

Lam Đình Kiêu lo lắng là chuyện bình thường. Cô bị chàng trai ném lên giường, sau đó cô ôm lấy cơ thể anh rồi lại ngồi dậy. 

“Này, hóa ra dì Tiêu thích tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen ~” Mạc Thiên Viên nói đùa, hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, dang rộng hai chân, dang chân trên đùi cô, đưa thịt dày của anh đến trước miệng ướt át của cô. 

Đôi chân đầy gợi cảm của Lan Đình Kiêu dang rộng, cặp mông tròn trịa và mập mạp hơi nâng lên. Một luồng nhiệt tỏa ra từ khe ngao màu hồng. Âm đạo của cô đã ngứa ngáy không chịu nổi nên cô nóng lòng muốn tiến về phía trước. 

Tay phải giữ con cặc to bằng cánh tay em bé, tay trái dùng ngón giữa và ngón trỏ để mở hai môi bé sưng tấy. 

Môi bé hơi hé ra được ép vào quy đầu nhờn và sáng bóng. Trên quy đầu vẫn còn một chút vết trắng, chắc là bị kẹt khi rút ra khỏi âm đạo vừa rồi. Bộ phận sinh dục của họ chạm vào nhau, một dòng dịch âm đạo từ hậu môn chảy xuống tận gốc thịt. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, đôi mắt như lụa, đôi lông mày mỏng nhướng lên, cặp mông đầy đặn từ từ bị ấn xuống, hai môi âm hộ sưng tấy bị quy đầu ép mở ra. Cô thích thú với cái lỗ và nuốt chửng quy đầu tròn trịa từng chút một. Càng nuốt, miệng cô càng mím chặt cho đến khi nghêu mật ngọt ngào tràn ngập nuốt chửng toàn bộ quy đầu, cuối cùng cô cũng thốt lên: "Hừm..."

Mạc Thiên Viên cảm thấy một luồng hơi ấm từ đầu quy đầu truyền đến. Cái lỗ trơn trượt bao bọc chặt lấy toàn bộ quy đầu. Những rễ thịt dày dần dần xuyên qua các lớp nếp gấp và đâm sâu vào cổ tử cung của cô, chạm vào một vòng thịt vừa mềm vừa cứng. 

"Ừ... mấy ngày nay tôi không đến đây, dì Tiêu có nhớ con cặc của tôi không ~"

"Tôi muốn... tất nhiên là tôi muốn... Hầu như đêm nào tôi cũng nghĩ đến con cặc lớn của Tiểu Vũan... Con cặc của Tiểu Vũan thật sâu... và thật nóng bỏng..."

Lam Đình Kiêu ôm vai con trai nuôi, vỗ mông lên xuống đùi nó. Đây không phải là lần đầu tiên cô ngoại tình với con nuôi và liên tục nhắc đến chuyện tình cảm lãng mạn. 

“Pah - pah - pah - pah -” Cặp mông đầy đặn rung lên những hình ảnh chồng lên nhau, tinh dịch sền sệt từ bộ phận sinh dục thỉnh thoảng chảy ra. 

Khi cơ thể thanh tú điên cuồng lắc lư lên xuống, hai cái mông trắng nõn cũng bị đảo qua đảo lại, hơi thở trở nên gấp gáp khó chịu. Đôi môi đỏ mọng vừa bị cắn nhẹ mở to thở hổn hển, một vệt dịch cơ thể chảy ra từ khóe miệng.

"Tiểu Viễn đâu... con có nhớ dì Tiêu không... dạo này ở chung phòng với Tương Nhi có thoải mái không... Ở cùng dì Tiêu có thoải mái không?" 

"Ừm... thoải mái, thoải mái lắm." Mạc Thiên Viên không muốn xúc phạm bất cứ ai nên đành phải đồng ý.

"Ừ-huh... nói dối, nói dối... nói cho tôi biết làm sao cho thoải mái đi..."

“Âm hộ của dì Tiêu trơn trượt, bên trong vẫn quấn chặt, càng vào sâu càng chặt, cực kỳ thoải mái.”

"A~ có thật không~ Âm hộ của Tương Nhi đâu? Cô ấy không thể giống dì được..."

“Âm hộ của cô ấy còn khá trẻ, nhưng không thể quấn chặt quá sâu như của anh được.”

"Ừ...vâng..."

"Dì Tiêu, hôm nay dì hơi nghịch ngợm ~"

"A...gợi cảm...không tệ chút nào sao..." Lam Đình Kiêu ấn mạnh mông xuống, ngồi dựa vào háng anh, cọ xát thịt tử cung của cô vào quy đầu nhạy cảm, khiến toàn thân cô run lên. 

"A ~ Dì Tiêu, toàn thân ta tràn ngập khoái cảm, thật thoải mái ~" Mạc Thiên Viên cũng rên rỉ, thở dài, hương vị của một người phụ nữ trưởng thành thật sự rất khác. Nhìn bộ ngực đầy đặn của cô áp sát vào mắt, anh dùng chóp mũi nhẹ nhàng nhấc núm vú màu nâu nhạt lên. Núm vú mềm mại dựng đứng như quả nho. Anh không nhịn được mà đưa nó vào miệng. 

"Ừm...Xiaoyuan..." Lam Đình Tiểu rên rỉ một cách xinh đẹp, cặp mông béo lại bắt đầu đung đưa. 

"Chờ đã, đợi một chút, dì Tiêu, ồn ào quá. Giọng dì như thế này hơi to, sợ sẽ đánh thức phu nhân."

"Nhưng chỉ có động tác mãnh liệt như vậy mới có thể khiến Tiểu Viễn xuất tinh phải không? Hơn nữa cậu vừa nói là không sợ. Ai bảo cậu trộm đậu phụ của dì tôi ~"

Chiếc giường kêu cọt kẹt, sự lắc lư của cặp mông béo và mềm mại càng trở nên mãnh liệt hơn. Môi lớn đầy đặn giữ lấy phần rễ thịt và nuốt chửng qua lại. Môi bé màu đỏ tươi kẹp vào phần rễ thịt tạo thành một vòng tròn nhỏ. Mỗi lần nâng mông lên, trong khoang mật chỉ còn lại cái quy đầu khổng lồ, sau đó toàn bộ phần rễ thịt dày đặc bị nuốt chửng. 

Lưu Thịnh Tường cách phòng dì Tiêu một phòng. Nằm trên giường, cô mơ hồ nghe thấy điều gì đó nhưng lại không thể chắc chắn. Cô thầm nghĩ có lẽ nô lệ ở cánh phía tây đang thủ dâm nên cô cũng không quá coi trọng. Sau khi tắm xong, cô cảm thấy rất thoải mái và nhanh chóng chìm vào giấc mơ. Ở quê, ngủ quên không lâu, tôi mơ thấy chồng mình đang ân ái với một người phụ nữ lạ, cô ấy chỉ đứng sang một bên nhìn họ một cách ngơ ngác, không hề có một chút ý nghĩ ghen tuông. Có lẽ là do những ngày gần đây cô quan hệ với chồng quá thường xuyên, cơ thể cần được nghỉ ngơi. 

Lúc này, Mạc Thiên Viên đã thay đổi vị trí của mình. Từ khi dì Tiêu yêu nên anh không còn rụt rè nữa. Nếu vợ anh phát hiện ra, anh sẽ thành thật với cô ấy. Khi nghĩ đến điều này, anh nhận ra rằng việc ngoại tình với mẹ nuôi ngày càng trở nên thú vị. 

"A! Nó đâm sâu hơn trước rồi ~" Lam Đình Kiêu nằm trên giường như một con chó cái, chọc vào cái lồn đầy đặn và mềm mại như tuyết của cô, để chàng trai phía sau đụ cái lồn mọng nước của cô. 

Quy đầu cắm sâu vào hốc háng, quy đầu to lớn ép vào thịt tử cung, đẩy một vòng thịt lên trên cổ, làm thay đổi hình dạng ban đầu. 

"A! Tất cả đều bị đẩy vào tử cung của dì tôi rồi!" Lam Đình Kiêu kêu lên tán tỉnh.

"Ừm... Dì Tiêu, hình như bộ phận kín của dì đang bú cặc của cháu..."

"Con cặc của Tiểu Vũan mạnh đến mức tôi sắp đạt cực khoái ~"

Vòng eo của Mạc Thiên Viên không thể kiểm soát được, anh ôm lấy cặp mông đào của cô bằng cả hai tay, ngón tay đâm sâu vào cặp mông mềm mại. Ngón tay cái của anh hai bên áp sát vào hậu môn cô, đầu ngón tay hơi xòe ra hai bên, anh nhìn thấy hậu môn màu nâu đang co rút lại. Hấp dẫn quá, tim anh đập thình thịch, anh nói: "Dì Tiêu, con còn chưa dùng lỗ đít của dì, sao dì không cho con thưởng thức đi ~"

"A! A! A! Không được, ta bẩn quá, hôm nay ta còn chưa tắm..."

"Hehe, không sao đâu, lát nữa tôi sẽ giặt." Nói xong, Mạc Thiên Viên rút ra một củ thịt lớn phủ đầy mật ong. 

"Không, đừng... Dì chưa từng thử qua..." Lam Đình Kiêu hoảng sợ lấy tay che hậu môn của mình. 

Nghe vậy, Mạc Thiên Viên càng hưng phấn hơn: "Anh chưa từng thử thì nên thử. Anh chưa cho em trinh tiết nên anh đưa nó lần đầu tiên vào hậu môn của em nhé ~"

Lam Đình Kiêu nghe được lời này, liền cảm thấy có lý. Dù anh đã muốn sử dụng hậu môn của cô khi anh và Dương Cửu còn là vợ chồng nhưng anh đã từ chối ngay lập tức người đàn ông này.

Nhưng Mặc Thiên Nguyên thì khác. Rốt cuộc, họ đã yêu nhau. Từ giờ trở đi, tất cả đều sẽ là của anh ấy. Nếu hắn muốn thì đưa cho hắn, để sau này hắn không còn suy nghĩ lung tung nữa, nên hắn rụt rè nói: “Được, vậy ngươi cũng nên ôn nhu một chút…”

"Không thành vấn đề, quấn vào người tôi, tôi sẽ cởi trói cho vợ tôi. Tôi cũng rất dịu dàng." Mạc Thiên Viên nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Pfft ~ Bạn thực sự không hề nhút nhát. Ngày thường thì nghiêm túc nhưng ở nơi riêng tư lại rất quyến rũ."

"Dì Tiêu không thích cô ấy lắm đâu ~"

"Chỉ có anh là người nói nhiều quá thôi~"

Nhìn thấy dì Tiêu rút tay cô ra, anh hưng phấn vội vàng cầm lấy củ thịt, áp quy đầu trơn trượt màu đỏ vào hậu môn của cô rồi xoa xoa. Anh cảm thấy dịch âm đạo không đủ nên dùng tay bôi thêm một ít lên ngao mật ong của cô rồi bôi lên miệng kín hậu môn của cô. 

Quy đầu nhắm vào cái lỗ màu nâu hình hậu môn, bóp mở hậu môn hẹp rồi từ từ đẩy vào. Thực sự cảm giác còn chặt hơn cả lần đầu tiên tôi mở nụ của vợ. Vòng thịt căng quanh hậu môn trói chặt quy đầu. Khi toàn bộ quy đầu bị ngập nước, phần thịt đột nhiên bị thủng một lỗ. Tôi cảm thấy tê dại và gần như phóng tinh. 

"Ồ...Tiểu Vũan...con cặc của em lớn quá...cảm giác như không vào được..." Cặp mông béo của Lam Đình Kiêu run lên, cố gắng hết sức chịu đựng sự xâm nhập của dương vật to lớn của anh. 

"Đừng sợ, dì Tiêu, chúng ta sắp vào rồi."

Sau khi nhét quy đầu khổng lồ vào lỗ hậu môn, có cảm giác lỏng lẻo hơn nhiều so với khoang, nhưng lỗ chật lại quá chật, rễ thịt bị bó chặt. Khi rễ thịt dần dần thấm sâu vào ruột, mắt ngựa bị vắt ra bởi những sợi tơ dâm đãng. 

Lam Đình Kiêu cảm thấy trong bụng nóng bừng, mông cô bắt đầu vô thức đẩy về phía sau, khiến cho phần gốc thịt ở hậu môn từ từ co giật. Trong cơ thể cô có một cảm giác cực kỳ thỏa mãn, dường như còn thỏa mãn hơn cả việc được đưa vào âm hộ của mình, cô có thể để con cặc to lớn của anh thâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể mình. 

Mạc Thiên Viên mỉm cười nói: "Thế nào, dì Tiêu, đụ lỗ đít của dì có sướng không ~"

Lam Đình Kiêu bị đánh mạnh đến nỗi ruột quằn quại, khiến cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô run lên: "Hừm... cũng không tệ... bụng dì no rồi... các người..."

Sau khi cảm thấy lỗ đít của mình đã thích ứng, Mạc Thiên Viên bắt đầu nhanh chóng co rút củ thịt, cơ bắp rắn chắc của hai chân anh va vào cặp mông béo mềm mại của cô, không ngừng phát ra âm thanh giòn rụm của thịt, đồng thời túi trứng của anh cũng tát vào nghêu mật đang chảy đầy tinh dịch của cô. 

Sau một hồi làm tình điên cuồng, Lam Đình Kiêu cuối cùng cũng đạt đến cao trào, một dòng lớn mật hoa trắng đặc đặc sệt chảy ra từ con nghêu mật, làm ướt đẫm tấm ga trải giường. 

"A! A! A! A! A!"

Mạc Thiên Viên dừng lại, cắm sâu củ thịt vào ruột, khiến cô hét lên sung sướng. Sau vài hơi thở, anh lại bắt đầu cử động eo, lần này đút qua lại hậu môn và lỗ mật của cô. 

"A! Chà! A...Tiểu Vũan...em chưa muốn xuất tinh à..."

"Vẫn còn sớm mà dì Tiêu, cứ tận hưởng đi."

"Tiểu Vũan, bạn quá hung dữ. Thân thể yếu đuối của Xiang'er làm sao có thể chịu được con cặc to của bạn..."

"Ha ha, cho nên mới muốn dì Tiêu giúp đỡ chia sẻ một phần gánh nặng ~"

“Ừ… lỗ sân sau của dì tôi bị ngươi xuyên vào thật thoải mái. Những ngày ngươi không ở đây, cả hai lỗ đều sẽ nhớ con cặc to của ngươi… Nghĩ đến thôi đã thấy khó chịu rồi…”

“Ha ha, dì Tiêu không được phép trộm đàn ông, thân thể của ngươi chỉ có thể là của ta.”

"A! Ah... cậu không cần phải nói thế đâu... ôi... lại nặng quá~"

Đêm đó, Mạc Thiên Viên quan hệ tình dục với mẹ nuôi Lan Đình Tiểu trong gần hai giờ, sau đó anh xuất tinh vào cơ thể bà một cách tuyệt đẹp.

Lan Đình Kiêu đã quan hệ tình dục với con nuôi nhiều lần nhưng cô chưa bao giờ có thai. Không phải cô không muốn mang thai đứa con của Mặc Thiên Nguyên, mà là cô nghĩ mình không thể có thai lần nữa. Dù sao, cô và Dương Cửu đã kết hôn nhiều năm, bọn họ luôn cho rằng chính thân thể mình có vấn đề. Cô muốn thụ thai nhưng không thể, tinh luyện tinh trùng cũng có ích cho việc tu luyện của cô nên mỗi lần cô đều tinh chế tinh dịch xuất tinh vào cơ thể. Phương pháp này thường được các nữ tu sĩ sử dụng và họ không để ý đến nhau. 

Sau khi quan hệ tình dục, cả hai nghỉ ngơi một lúc và bắt đầu trò chuyện khi nằm trên giường. 

Lam Đình Kiêu rúc vào trong ngực hắn, nhẹ nhàng nói: "Ngươi thân cận quá mức với yêu tu, ta cũng không phản đối. Đây dù sao cũng là con đường dẫn đến trường sinh bất tử của ngươi. Nhưng mấy ngày trước, ta nghe nói ngươi và Lam Phong xảy ra xung đột vì một yêu tăng. Việc này có liên quan không?"

"Đó là những gì đã xảy ra." Mạc Thiên Viên thẳng thắn trả lời, sau đó kể lại chi tiết câu chuyện cụ thể cho cô. 

"Này... Trong trường hợp này, cháu trai của ta hành động có chút quá cực đoan, cảm ơn ngươi đã thả hắn đi. Sau này nếu hắn lại đến Vân Thanh Huyền, ta sẽ dạy hắn một bài học."

"Hắn hận yêu tộc đến mức không ai có thể thay đổi chủ ý."

“Cậu hận anh ta à?”

"Điều đó không đúng. Tôi có thể hiểu những gì anh ấy đã làm. Tôi chỉ lo lắng rằng nếu chúng ta gặp lại anh ta trong tương lai, chúng ta có thể lại đấu kiếm với nhau."

“Sao không phái người mời cháu trai tôi tới đây, dì Tiêu sẽ chủ trì bày tiệc, giải quyết ân oán giữa hai người.”

"Không cần đâu dì Tiêu, điều này có thể phản tác dụng. Sau này gặp lại anh ấy, tôi sẽ mặc kệ anh ấy."

Mạc Thiên Viên biết rõ bản chất của Lan Phong nên điều này tuyệt đối không thể chấp nhận được, thậm chí có thể tạo ra rạn nứt giữa dì Xiao và cháu trai bà. 

"Trong trường hợp này, tôi phải từ bỏ. Nếu sau này bạn không thể tránh khỏi xung đột với anh ta, bạn không cần phải nhượng bộ anh ta. Tuy Lan Feng là họ hàng ruột thịt của tôi, nhưng dù sao thì anh cũng là người đàn ông của tôi. Sau này tôi sẽ sống cùng anh..." Suy nghĩ của Lam Đình Kiêu rốt cuộc đều hướng về Mạc Thiên Viên, và mặt cô lại đỏ bừng khi nói. 

Mạc Thiên Viên nghe được điều này rất hài lòng. Dì Tiêu có thể hiểu rất rõ sự thật nên cười méo mó nói: "Nhị phu nhân, tôi muốn lần nữa ~"

“Đừng chạm nữa, đã muộn rồi, chúng ta cần song tu…” Lam Đình Kiêu gạt lòng bàn tay đang đặt trên ngực cô ra, nhẹ giọng nói. 

Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, hai người bắt đầu ngồi xếp bằng và luyện tập lòng bàn tay. 

Ngày hôm sau, vợ chồng Mạc Thiên Viên đến thành phố Qiluo để khám phá, nhưng họ không nghe nói rằng có một địa điểm bí mật thích hợp, cũng như không có đội săn tìm kho báu nào nên cả hai quyết định đi đến khu vực gần tàn tích của thành phố hoàng gia để tìm kiếm trái cây lạ. 

Nguyên nhân chủ yếu ở gần di tích hoàng thành là do ba giáo phái trên thế giới đang giao tranh, chỉ có Tịnh Thổ ở phía nam là không bị ảnh hưởng. 

Cặp đôi ở bên nhau, không thể tách rời và rất yêu thương. Tuy nhiên, Mạc Thiên Viên thỉnh thoảng có quan hệ tình cảm với Lan Đình Tiểu, điều này không bao giờ bị Lưu Thành Hương phát hiện. Lam Đình Kiêu cùng Mặc Thiên Nguyên tu luyện mấy ngày liên tục, thật sự đã đột phá đến hậu kỳ kiến ​​trúc.

Hơn một tháng nay, hai vợ chồng đi tìm loại trái cây lạ nhưng tiếc thay họ không may mắn đạt được thứ mình mong muốn. 

Mạc Thiên Viên cảm thấy [Thất Hỏa Kiếm] đã đạt được thành công lớn nên ngày hôm đó anh dậy sớm và một mình đến [Vân Thanh Tuyên], định tìm kiếm thêm chiêu thức. 

Hắn vừa bước vào Vân Thanh Hiên, một người phục vụ đã cúi đầu chào hắn, cười nói: "Thiếu gia, hôm nay có chuyện gì đưa ngươi tới đây?"

Trước mặt người ngoài, thân phận của Mặc Thiên Nguyên là con nuôi của Lam Đình Kiêu, gọi hắn là nhà Thiếu Đông là điều đương nhiên. Vừa đi hắn vừa nói: “Gần đây có sản phẩm gì mới không? Tôi muốn lên tầng ba xem bí thư.”

"Không có bí thư mới, nhưng có một nhóm bảo binh mới, ngươi có muốn nhìn một chút gia tộc thiếu gia không?"

Nghe vậy, anh ta thản nhiên liếc nhìn tầng một và trả lời: "Không, tôi nên lên tầng ba."

Vừa bước lên cầu thang, khóe mắt anh liếc nhìn một vũ khí bảo bối rất quen thuộc. Đôi mắt anh bị thu hút một cách chắc chắn trong giây lát, anh quay người bước xuống cầu thang. Như thể mất đi linh hồn, anh bước về phía món vũ khí quý giá được trưng bày. 

Những vũ khí bảo bối này là hai chiếc chùy kim cương dài bốn thước, giống hệt như của chú Cố Trường Anh của tôi. Anh vội vàng vẫy tay với người đàn ông vừa rồi: "Lại đây."

Người phục vụ hưng phấn đi tới, cười nói: "Thiếu gia gọi món gì?"

Mặc Thiên Nguyên chỉ vào hai cây chùy trên kệ hỏi: “Đây cũng là bảo khí mới chế tạo sao?”

“Những báu vật trên những dãy kệ này không phải của tôi. Có người đã gửi chúng vào đây.”

Tim Mo Qianyuan đập thình thịch, anh nghĩ thầm chú mình đang gặp nguy hiểm, vội vàng hỏi: “Ai gửi nó?”

"Cái này... cứ hỏi Lan chủ quán, cô ấy sẽ ghi lại người gửi."

Mặc Thiên Nguyên cởi bảo khí ra, nói: “Thứ này ta trước lấy.”

Thư ký có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Thiếu gia, thứ này là người khác ký gửi, giá cả là 70.000 linh thạch, không phải hàng của ta, nếu có người tới đòi nợ, ta nên giải thích như thế nào."

"Lấy nó đi!" Mạc Thiên Viên không nói gì và không muốn làm người hầu khó xử. Anh ta lấy ra một túi linh thạch từ túi không gian và ném nó cho nhân viên bán hàng.

Sau đó, hắn vẻ mặt hoảng sợ lao vào phòng kế toán, tìm đến Lan Đình Tiêu, đặt chùy lên bàn, lo lắng hỏi: “Dì Tiêu, xin giúp con tìm xem ai đang ký gửi thứ này.” 

Lam Đình Kiêu nhìn thấy vậy cũng sửng sốt hỏi: "Tiểu Viễn, em sao vậy? Trên trán em ra rất nhiều mồ hôi."

"Không thành vấn đề, sổ tài khoản đâu? Mau mở ra xem giúp tôi."

"Đừng lo, để tôi tìm. Bạn lấy nó từ dãy kệ nào?"

"Chắc là món thứ năm ở hàng thứ ba."

Lam Đình Kiêu quay lại kiểm tra tủ sách, ngón tay cô lướt qua cuốn sổ kế toán bìa xanh ở hàng thứ hai trong tủ, lôi ra, đặt lên bàn rồi mở từng trang.

"Đây rồi, ngày 16 tháng 3. Hàng gửi là một đôi chùy kim cương. Người gửi nó... chỉ có họ khác thôi."

"Tên kỳ quái!"

Mạc Thiên Viên nghĩ đến những người có họ khác nhau, chỉ có ông già độc ác Di Vạn Tân. Trưởng lão của Yudan Pavilion và Cổ Trường Anh lúc đó có mối quan hệ chủ tớ. Chẳng lẽ chú của hắn thật sự bị giết. Chú của hắn đang ở giai đoạn hóa thần, còn ông già Yi này chỉ đang ở giai đoạn hình thành đan dược, điều này không nên xảy ra. Hiện tại hắn không nghĩ ra, đành phải hỏi lại Tiêu Dì: "Người này khi nào mới tới lấy linh thạch?"

“Bình thường là cuối tháng, còn có bảy ngày, nhưng một khi bảo vũ khí được lấy ra khỏi kệ, người ta có thể tới đây trước, cậu nên nói cho dì Tiêu biết chuyện gì đã xảy ra.”

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh, Lam Đình Kiêu cũng khá lo lắng.

Chuyện này không cần giấu giếm dì Tiêu, vì vậy nói: "Đúng vậy, thứ này là bảo khí được chú Cố Trường Anh của tôi sử dụng. Tôi nghi ngờ người gửi nó có liên quan đến chú tôi."

"Tôi hiểu rồi... vậy bạn nghĩ sao?"

"Tôi phải bắt được người này và tìm ra tung tích của chú tôi."

“Được, vậy thì tôi sẽ tốn một ít linh thạch và thuê vài người tốt đến giúp đỡ cậu.” 

"Cần thiết. Người này nhất định còn ở Thất Lạc thành. Nếu tin tức truyền ra ngoài, cũng không cần thuê người làm linh thạch, kẻo sẽ dọa địch nhân. Cái này Nhất Vạn Tâm đang ở hình thành viên cuối giai đoạn, ta còn có thể chiến đấu."

"Kết Tâm hậu kỳ! Thực lực này không có gì nổi bật, một mình ngươi làm sao có thể xử lý được? Nếu không mời người ngoài, ta và Tương Nhi sẽ cùng nhau giúp đỡ. Dù sao, thêm hai người trợ giúp ở giai đoạn cuối của Kiến Trúc sẽ cho ngươi cơ hội chiến thắng cao hơn."

Mặc Thiên Nguyên suy nghĩ một chút, chuyện này hai người cũng không phải không có khả năng tham gia, cũng không quá nguy hiểm, đồng ý: “Không sao, mấy ngày nay dì Tiêu và Hướng Nhi đều ở trong phòng kế toán của cửa hàng, ta sẽ giả làm nhân viên bán hàng trong cửa hàng, chờ ý đồ kỳ lạ này cắn câu.”

"Ừ, thế thôi."

Vài ngày sau, một ông lão đội mũ tre, xách giỏ tre bước vào cửa hàng. Anh ta trông giống như một người tiều phu bình thường.

Mạc Thiên Viên mặc bộ quần áo vải lanh thô của người phục vụ và hoàn toàn không nổi bật trong số những người phục vụ. Anh ta đang bí mật quan sát từng hành động của người tiều phu. Ông già này có đôi mắt diều hâu và dáng người gầy gò. Anh ta nhìn thoáng qua đã nhận ra anh ta là Di Vạn Tân.

Dịch Vạn Tâm liếc nhìn chiếc kệ ban đầu đặt song chùy, sau đó lấy tờ tiền từ túi không gian ra, đi tới quầy nói: “Chủ quán, bảo binh tôi ký gửi đã bán hết rồi, xin giúp tôi đổi tờ tiền.” 

Chưởng quầy nhận lấy hóa đơn, sau đó lấy ra một túi linh thạch đặt trước quầy: “Sáu mươi lăm nghìn linh thạch, mời đếm.”

Dịch Vạn Tâm đè lên trên một chút, khóe miệng hiện lên một nụ cười, đem viên linh thạch bỏ vào túi không gian. Không dừng lại một lúc, anh quay người và bước ra khỏi cửa hàng.

Mạc Thiên Viên nhanh chóng đi theo anh, luôn giữ khoảng cách khoảng mười feet với anh. Vừa đi, anh ta vừa giơ tay trái lên, nói với chiếc nhẫn vịt quan trên ngón giữa: “Phu nhân, anh ấy đến rồi, tôi theo anh ấy đến phố Nam, đừng đến gần tôi, kẻo bị nghi ngờ.”

"Thưa cô, xin đừng ra tay khi chưa được phép. Hãy đợi tôi và dì Tiêu." Giọng nói của Lưu Thành Hương phát ra từ chiếc nhẫn.

"Ừ, tôi biết."

Di Vạn Tân này đã đi dọc theo đại lộ. Rõ ràng hắn đang ở giai đoạn cuối của Đan Trận, nhưng lại không cầm vũ khí bay đi. Chẳng trách ngay từ đầu hắn đã giết Khưu Điện Chủ là vì lo lắng về lệnh tử của Ngọc Đan Các.

Tôi nhìn thấy anh ta đi thẳng ra khỏi cổng thành phía nam, sau đó đi được khoảng nửa dặm, sau đó tôi nhìn quanh và đi đến một khu rừng tre rậm rạp. Tôi cởi bỏ bộ quần áo vải bố của tiều phu, lộ ra một chiếc áo choàng đen, biến thành một thanh kiếm bay và chuẩn bị cầm kiếm rời đi. 

Sau khi ra khỏi cổng thành, Mặc Thiên Nguyên cũng không theo sát hắn. Mãi đến khi vào rừng tre, hắn mới biến thành một thanh kiếm bay và một vũ khí hoàng gia để đuổi kịp hắn trên không trung. 

Dịch Vạn Tâm vừa cầm kiếm bay ra khỏi rừng trúc, liền nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên đang đợi mình. Anh ta cũng không vội rời đi, cười nói: “Này~ ba năm không gặp, cậu lại tiến vào hình thành viên thuốc, tôi lo lắng không tìm được cậu, nhưng cậu lại tự mình tới cửa.” 

Mạc Thiên Viên lấy cây chùy của Cổ Trường Anh ra khỏi túi không gian và lạnh lùng hỏi: "Đây là vũ khí bảo bối của chú tôi. Hiện tại anh ấy đang ở đâu?" 

"Ha ha, bảo khí đã không có trong tay, tự nhiên sẽ chết. Hỏi làm gì ~"

Mạc Thiên Nguyên thi triển [Yêu Đao], hai tay nắm chặt chuôi dao, tức giận nói: "Ngươi còn không có luyện đan giai đoạn, sao có thể là đối thủ của hắn!"

Dịch Vạn Tâm cười gian xảo, không sợ hắn, biểu hiện ra một chuỗi móng ưng cùng móc câu: “Dù sao ngươi cũng là một kẻ sắp chết, ta không ngại nói cho ngươi biết, hắn đã bị Lãnh Lâu Sơn giết chết.”

"Ngươi nói dối, nếu bị hắn giết chết, bảo khí sao có thể rơi vào trong tay ngươi!" Thanh kiếm nắm chặt của Mạc Thiên Viên phát ra ngọn lửa đẫm máu, và đôi mắt anh ta hiện lên vẻ hung dữ. Có vẻ như chỉ khi bắt được người này thì anh ta mới có thể buộc phải nói ra sự thật.

"Tin hay không thì tùy, ta muốn xem tiểu tử ngươi này có năng lực như thế nào."

Nói xong, Mạc Thiên Viên bay lên không trung với thanh kiếm của mình và tấn công [Tiansha Slash]. Lưỡi kiếm tách ra thành ngọn lửa rồng dài và chém về phía Di Vạn Tân.

Dịch Vạn Tâm vung sợi xích, móng vuốt đại bàng và lưỡi liềm xoay tròn nhanh chóng. Một bóng ma của một con đại bàng xuất hiện trong sợi dây chuyền, dang rộng đôi cánh dài vài feet và cắn Mạc Thiên Viên. 

Mạc Thiên Viên không hề sợ hãi, dùng lưỡi kiếm chém mạnh con ma thú. Cuối cùng, nó giao nhau với móng vuốt đại bàng, lưỡi liềm và lưỡi móc của anh, tạo ra một tiếng vang lớn và bắn ra những tia lửa dữ dội.

Dịch Vạn Tâm mặc dù tràn đầy linh lực, nhưng thân thể hắn rốt cuộc lại rất yếu. Hắn không muốn đối đầu trực diện với tiểu tử này nên bay lùi lại nửa thước, vung móng ưng và lưỡi liềm ra, vẽ một đường ánh sáng màu cam, định dùng lưỡi liềm cắt đầu hắn. 

Mạc Thiên Viên dùng lưỡi kiếm chém lưỡi liềm bay ra, đột nhiên nhìn thấy hai móng vuốt đại bàng khổng lồ tấn công cùng nhau để bắt lấy nó. Anh ta nhanh chóng tăng tốc thanh kiếm và bay về phía trước, đuổi theo Di Vạn Tân như một tia sáng đỏ.

Thanh kiếm màu cam bay của Di Vạn Tân lại di chuyển ra khỏi đường đi, hai người đuổi nhau như hai tia điện, chiến đấu trên không không dưới mười hiệp. 

Mạc Thiên Viên cảm thấy mình không thể chiếm được lợi thế nào nên thay vào đó anh bắt đầu sử dụng côn kiếm. Anh ta sử dụng [Yêu kiếm] dưới chân để điều khiển không khí, chĩa thẳng thanh kiếm dài lên trời và sử dụng [Bảy thanh kiếm lửa đỏ]. Thân kiếm hiện ra bảy thanh kiếm rực lửa, các mũi kiếm đều chĩa vào cơ thể Dịch Vạn Tâm. Nhưng khi nghe thấy hắn hét lớn, hắn xua tay: "Đi!" 

Bảy thanh kiếm rực lửa "vù, vèo, vèo" và nhanh chóng bay ra ngoài không trung.

Thấy vậy, Dịch Vạn Tâm biết không có cách nào né tránh, nhưng xét về mặt linh lực, so với giai đoạn hình thành viên thuốc sau này, anh ta đã biến linh lực của mình thành một tấm khiên ánh sáng màu cam và trực tiếp chặn đứng bảy thanh kiếm lửa làm từ năng lượng tâm linh. Không ngờ ngọn lửa sáng đến mức ông không để ý đến bảo khí của cậu bé.

Nhưng cũng khiến hắn tức giận: "Tiểu tử này! Ngươi muốn chết à? Để ta cho ngươi thấy thực lực chân chính của hình thành hậu kỳ!"

Mặc Thiên Nguyên cố ý khiêu khích hắn: “Ngươi ngay cả ta cũng không đánh bại được, ngươi sao có thể là chú Cố Trường Anh đối thủ của ta.” 

Dịch Vạn Tâm sờ sờ trên bả vai vết máu, sau đó bôi lên móng vuốt cùng lưỡi hái đại bàng móc, cười nham hiểm nói: "Đừng trách ta tàn nhẫn, hôm nay ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh!"

Nói xong, anh đột nhiên nhìn thấy năm con ma thú xuất hiện xung quanh mình, đó là đại bàng, báo, sói, rắn và gấu. Thân thể hắn bay về phía trước, năm con ma thú đi theo hắn như hình bóng. Tất cả bọn họ đều nhe răng và móng vuốt, khuôn mặt hung dữ, toát ra sát khí nồng nàn.

Mạc Thiên Viên không dám coi thường kẻ thù và vô thức bay về phía sau vài feet.

Dịch Vạn Tâm ném lưỡi liềm vuốt đại bàng lên không trung, giơ hai ngón tay lên, vũ khí bảo vật bay vo ve, năm con thú đồng thời gầm lên, lần lượt tấn công từ các hướng khác nhau. Đại bàng mổ, rắn bay lên, sói cắn, báo vồ, móng gấu đều là những chiêu thức giết chóc hung ác. 

Mạc Thiên Viên không có cách nào để trốn thoát, vì vậy anh phải biến linh lực của mình thành một tấm chắn ánh sáng và chặn những bước tiến tới. Ba con thú đầu tiên hầu như không thể trụ được. Sau khi con báo vồ lấy anh ở chiêu thứ tư, anh cảm thấy nội tạng đau đớn không chịu nổi. Vuốt gấu ở chiêu thứ năm đã trực tiếp xuyên thủng tấm chắn ánh sáng của anh ta. Một ngụm máu phun ra, thân thể hắn bị hất ngược về phía sau mấy thước.

"Ha ha ~ Đây chính là thực lực chênh lệch, ngươi mới chỉ là luyện đan sơ kỳ, hôm nay nhất định phải rơi vào trong tay của ta." Dịch Vạn Tâm cười nham hiểm nói.

Mạc Thiên Viên lại đứng dậy và lau vết máu trên khóe miệng. Đột nhiên anh nghe thấy một giọng nói viển vông phát ra từ chiếc nhẫn và nghe thấy Lưu Thành Hương nói: "Chúa ơi, tôi và dì Xiao đang trốn trong rừng trúc, bạn có thể dẫn anh ấy xuống."

Bởi vì hai người bọn họ còn chưa bước vào Đan Trận nên chỉ có thể từ dưới đất hỗ trợ. 

Mạc Thiên Nguyên liếc nhìn rừng trúc rậm rạp dưới chân, trong lòng thầm nghĩ nhất định phải xuống đất bố trí trận pháp, nếu không sẽ không có cơ hội chiến thắng, vì thế cố ý giả vờ thất bại rút lui, quay người bay về phía rừng trúc phía dưới: "Lão già, ngày nào đó chúng ta tái chiến!"

"Ha ha, ta muốn chạy! Đã muộn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Vẻ đẹp thực sự của ong chúa

Mạc Thiên Viên bay từ độ cao lớn và lơ lửng dưới rừng tre. Sau khi tiếp đất, anh vội vàng vật chất hóa năm viên đá bí mật từ túi không gian. Anh ta ném những viên đá vào năm yếu tố trên mặt đất và bắt đầu sắp xếp [Linh Long Trận]. 

Di Vạn Tân theo sát với móng vuốt đại bàng và lưỡi liềm. Khi đi qua rừng tre rậm rạp, anh chợt nhìn thấy một chiếc roi và một thanh kiếm đang lao về phía mình. Anh đã cảm nhận được khí chất của hai người họ. Năm con ma thú nhanh chóng vòng quanh họ, trực tiếp đánh bật Lam Đình Kiêu và Lưu Sinh Hương ra sau vài thước. 

Hai người họ giẫm lên những cọc tre xanh và đáp xuống đất nhờ sự trợ giúp của kỹ năng. Bọn họ không bị thương, nhưng lại nghe thấy Mặc Thiên Nguyên hét lớn: "Mau tiến vào đội hình."

Hai người lập tức nhảy vào đội hình linh rồng, một con rồng vàng bốn móng dài bảy thước xuất hiện xung quanh họ, lơ lửng trên không xung quanh họ. 

Dịch Vạn Tâm cười hắc hắc nói: “Xem ra ngươi đã chuẩn bị tốt, nhưng dù sao ngươi cũng đã đánh giá thấp thực lực của ta, coi chừng động tác của mình!”

Năm con ma thú lại gầm lên và lao về phía Mạc Thiên Viên một lần nữa. 

Mạc Thiên Viên đứng trước mặt anh, tạo thành một tấm khiên ánh sáng và một con rồng vàng để bảo vệ anh, đồng thời chặn cả năm con ma thú. Lần này anh xử lý một cách bình tĩnh, không gây tổn hại gì. Anh ta lại hét lên: "Tạo một lá bùa và nhuộm nó bằng máu!"

Nói xong, trên người ba người xuất hiện bốn cánh tay phụ, cầm trên tay vũ khí quý giá, sẵn sàng chiến đấu. 

Di Vạn Tân rất ngạc nhiên. Anh ta không ngờ rằng tên nhóc này biết rõ về đội hình nên ngập ngừng di chuyển móc xích móng vuốt đại bàng và chém vào ba người trong đội hình. 

"Làm tốt lắm! Tương Nhi, nhanh chóng trói hắn pháp khí!" Mạc Thiên Nguyên hét lớn. 

Tôi nhìn thấy Lưu Thịnh Tường vung ra năm cây roi dài chín đoạn, khiến lá bay khắp trời cuộn thành một quả bóng, khóa chặt chuỗi móng vuốt đại bàng đang bay trên trời. 

Dịch Vạn Tâm thầm kêu lên có gì đó không ổn, dùng hết linh lực nhưng chỉ thấy bảo khí rung lên vo ve chứ không thể thu hồi lại được. 

Mạc Thiên Viên nhân cơ hội này sử dụng [Bảy thanh kiếm lửa đỏ] và chém về phía Di Vạn Tân một lần nữa. 

Di Vạn Tân bị mất vũ khí kho báu và năm con thú không chịu tuân theo mệnh lệnh của anh ta. Đối mặt với bảy thanh phi kiếm rực lửa đang bắn vào mình, anh ta bị sốc và tái mặt nên phải biến thành một tấm khiên để chống cự. 

Mạc Thiên Viên biết rằng mình có cơ hội chiến thắng cao nên đã bay ra khỏi đội hình và thực hiện [Kỹ thuật quấn rắn] rực rỡ. Anh ta tiếp cận và tấn công lần nữa, quyết tâm bắt được anh ta trong một đòn. 

Không ngờ Dịch Vạn Tâm lại hiện hình thành một chiếc áo choàng phủ đầy vảy xanh và khoác lên người hắn. Đây là một bảo vật tâm linh cấp thấp, [Quần áo Kỳ Lân Thoát Nước], được tạo ra bằng cách tinh chế da của con thú hung dữ Kỳ Lân Nước. Nó có thể che giấu dấu vết bằng cách trốn xuống nước, và có thể nhanh chóng trốn thoát bằng cách đi theo dòng nước. 

Vũ khí ma thuật được chia thành bảo vật tâm linh (hầu hết được làm từ vật liệu hung dữ), vũ khí tà ác (được phát triển bằng máu và xương hoặc lò nung của con người sống và những thứ tương tự), và công cụ cổ tích (được phát triển bằng cách hấp thụ tinh hoa của trời và đất), mỗi loại được chia thành ba cấp độ: trên, giữa và dưới. 

Thay vì đánh nhau với Mạc Thiên Viên, anh ta lập tức quay người bỏ đi. Kiếm của hắn rơi xuống sông, thân thể hòa vào dòng nước, biến mất không dấu vết. 

Mạc Thiên Viên dùng kiếm đuổi theo nơi anh ta biến mất. Anh có thể nhìn thấy dòng sông trong vắt thấp đến mức nào, nhưng lại không nhìn thấy dấu vết nào của Dịch Vạn Tâm. Đang lúc hắn đang không biết phải làm sao thì chợt nhìn thấy một bóng đen xuyên qua mặt nước, theo dòng nước chạy về phía nam. Anh vội vàng cầm kiếm bay tới đó và bám sát.

Đuổi theo hắn mấy dặm, hắn đột nhiên nghe được Nguyên Dương Kiệt truyền đến Lưu Thịnh Hương thanh âm: "Tiểu thư, ngươi thế nào? Có cần ta tới giúp ngươi không?"

Mạc Thiên Viên trả lời: "Không, anh ta không có pháp khí và không phải là đối thủ của tôi. Đừng rời khỏi vòng tròn ma thuật. Tôi lo lắng rằng anh ta sẽ gây rắc rối. Nếu có gì lạ, bạn phải nói với tôi."

"Được rồi, thưa ngài, ngài nên cẩn thận hơn."

Mạc Thiên Viên dùng kiếm đuổi theo bóng đen trong nước, men theo dòng sông rồi trốn xuống sông. Đuổi theo gần hai tiếng đồng hồ, anh vô tình đến được bờ biển phía Nam. Anh nhìn thấy bóng đen tựa mình vào biển và trốn vào một hang động dưới nước cực kỳ bí mật. 

Anh không còn cách nào khác ngoài cất thanh phi kiếm của mình xuống, lặn xuống nước biển và bơi dọc theo hang động. Khi xuyên qua hang động dưới nước và nổi lên, anh phát hiện mình đang ở trong một hang động rất sáng sủa. Những tảng đá trong hang đều có hình trụ lục giác, trong hang có rất nhiều viên ngọc chiếu sáng. Khung cảnh nhìn thoáng qua rõ ràng, có giường, có bàn, có ghế ngồi. Đó dường như là nơi ẩn náu của anh ta, nhưng hang động kéo dài tối tăm vào phía trong. Không biết có ai khác sống ở đây không. 

Dịch Vạn Tâm cởi [Quần áo Kỳ Lân Thoát Nước], nhìn thoáng qua Mặc Thiên Nguyên mới nổi lên từ mặt nước, hoảng sợ nói: “Tiểu tử ngươi thật sự bị ám ảnh, thế mà còn đuổi theo ta đến đây!”

Mặc Thiên Nguyên nhảy lên, bước ra khỏi nước, trong tay cầm một thanh trùng kiếm, nhưng lại không dám tiến lên. Hắn lo lắng bị lừa gạt, chỉ lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết tung tích Cố Trường Anh, ta tha cho ngươi một mạng!"

Dịch Vạn Tâm sắc mặt đột nhiên thay đổi, cười điên cuồng: "Ha ha ha ha - Ta cố ý dụ ngươi tới đây đuổi theo ta. Ngươi thật sự cho rằng ngươi bằng năng lực của mình có thể bắt được ta sao? Thương Viêm! Thương Binh! Tại sao ngươi không nhanh xuất hiện!"

Mặc Thiên Nguyên nhìn vào trong hang, quả nhiên có hai người đàn ông lực lưỡng bước ra. Họ trông rất giống nhau. Mỗi người đều cầm một thanh kiếm rộng. Một người lạnh lùng và người kia tỏa sáng như lửa. Có vẻ như cả hai đều đang ở giai đoạn kết đan. Một người khó có thể đánh bại nhiều tay. Một anh hùng sẽ không gặp phải những bất lợi trước mắt nên lập tức lên kế hoạch nhảy xuống nước trốn thoát. Không ngờ, anh chợt nhìn thấy lớp băng dày hình thành trên mặt nước và lối vào bị bịt kín. Anh ta bí mật hét lên rằng có điều gì đó không ổn. Không phải hôm nay hắn sẽ rơi vào bẫy của lão già này sao? 

Di Vạn Tân nói với hai người: "Người đàn ông này là con trai của Cổ Thanh Tiên. Nếu anh ta bị bắt sống và giao cho núi Lenglou, ba người chúng ta nhất định có thể trở về Tu luyện Baigu phái."

"Ồ! Điều đó có thật không?" Thương Nhan sửng sốt. 

Thương Viêm và Thương Băng là anh em song sinh, nhưng Thương Viêm có một nốt ruồi đen ở cằm, đây là đặc điểm duy nhất có thể phân biệt được hai người. 

"Sao tôi còn có thể lừa dối hai anh em các người được!"

Thương Binh cầm đao từng bước tiếp cận, cũng không vội ra tay. Hắn bình tĩnh nói: "Này nhóc, ngươi thật sự là con trai của Cố Thanh Tiên sao?"

Mặc Thiên Nguyên biết mình không thể giấu được hắn, dường như không còn cách nào khác là phải chiến đấu đến chết, vì thế trả lời: “Thì sao!”

Anh ta cầm thanh kiếm bằng một tay và giấu tay còn lại sau lưng. Anh ta bí mật tạo ra ba viên đá bí mật và kẹp chúng giữa các ngón tay, chuẩn bị bố trí đội hình trốn thoát. 

Thương Viêm cũng cầm dao tiến lên, lớn tiếng hỏi: “Ngươi có biết Mặc trưởng lão ở đâu không?”

"Moduoduo?"

"Chính xác!"

Tất nhiên họ sẽ không được thông báo về dấu vết của Mạc Đa Đa. Dù sao mẹ ruột của hắn Cố Thanh Tiên cũng ở trong hẻm núi cát lún lớn. Dù không thể vào nhưng họ phải luôn cảnh giác với những người có động cơ thầm kín. 

Anh ta cầm kiếm trước ngực, chuẩn bị đối đầu với kẻ thù và trả lời: "Muốn chiến đấu thì chiến đấu. Cho dù tôi biết, tôi cũng sẽ không nói cho bạn biết."

"Sao cậu lại nói chuyện vô nghĩa với anh ta như vậy? Cứ tra tấn anh ta và moi lời thú tội đi!" Dịch Vạn Tâm tức giận hét lên từ phía sau hai người.

Thương Viêm và Thương Băng lại đến gần, chỉ cách hắn hai thước. Ngọn lửa do Thương Viêm phóng ra biến thành một con bò lửa khổng lồ, sương mù từ Thương Băng biến thành một con ngựa băng đang bay. Hai con quái thú bao bọc cơ thể họ và dường như hòa nhập với cơ thể họ.

Mạc Thiên Viên biết rằng mình đã gặp phải một kẻ thù mạnh mẽ, vì vậy ba viên đá bí văn trong tay anh ta đã vững chắc rơi xuống ba vị trí trên băng xung quanh anh ta. Anh ta giơ hai ngón tay lên và nhanh chóng hét lên: "Kỹ thuật lửa của [Bí thuật ô vàng ba chân], trỗi dậy!" 

Lập tức, mặt băng bốc cháy, lao thẳng lên đỉnh hang. Bề mặt băng tan thành nước. Anh ta vội vàng nhảy xuống nước biển và trôi đi với chuyển động nhanh chóng.

Thương Viêm và Thương Băng nhìn nhau, đồng thanh nói: "Đội hình của Mặc trưởng lão!"

"Đuổi!"

Hai người họ nhảy xuống nước và đuổi theo thật nhanh. Thương Binh có thủy linh căn, hắn có thể bơi trong nước thoải mái hơn so với phi kiếm trên không. Thân ảnh của hắn đột nhiên nhảy tới trước mặt Mặc Thiên Nguyên, chặn đường hắn.

Mạc Thiên Nguyên biết hôm nay mình trốn không thoát, một loại cảm giác nguy cơ tự phát sinh ra. Lúc này, côn kiếm trong tay hắn rung lên, đôi mắt trên chuôi kiếm từ từ mở ra, quái dị nhìn hắn. Toàn bộ linh lực của hắn vô tình bị hút vào trong kiếm. Thanh kiếm dường như có ý thức riêng, cộng hưởng với cơ thể anh, có một chiêu kiếm mạnh mẽ khiến anh nóng lòng muốn thử.

Không ngờ Thương Binh lại không lộ ra sát ý mà hỏi: “Ngươi chính là đệ tử trực tiếp của Mặc Đa Đa?”

"Vậy thì sao?"

Thương Binh thực sự đã thu hồi bảo bối của mình, vui vẻ nói: "Mạc Đa Đa là sư phụ của hai huynh đệ ta. Nếu ngươi là đệ tử trực tiếp của hắn, thì ngươi chính là thiếu gia của chúng ta!"

"Xin chào thiếu gia!" Thương Viêm từ phía sau đuổi theo hắn, sau đó hắn cũng thu lại bảo bối của mình, chắp tay cúi đầu.

Mạc Thiên Nguyên bối rối trong chốc lát, cảm giác nguy cơ đột nhiên bị giải trừ. Chongjian dường như đã lấy lại bình tĩnh và nhắm mắt lại, nhưng linh lực của anh đã bị cạn kiệt.

Anh ta liếc nhìn Dịch Vạn Tâm đang theo dõi mình từ xa, chỉ vào anh ta, nghi ngờ nói: "Được rồi, nếu hai người đã nhận ra tôi là thiếu gia, vậy thì hãy bắt sống người này trước cho tôi."

"Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của thiếu gia!" 

Không nói một lời, Thương Viêm và Thương Binh lập tức cầm bảo khí bay về phía Dịch Uyển Tâm.

Dịch Uyển Tín không biết tại sao, đột nhiên nhìn thấy hai người đàn ông sắc mặt dữ tợn, rõ ràng là ác độc. [Quần áo kỳ lân thoát nước] lại xuất hiện và chuẩn bị bỏ chạy. Không ngờ hai con dao lớn bay thẳng vào cổ anh. Anh ta sợ đến mức không dám cử động nữa, chỉ có thể hét lớn: “Hai người đang làm gì vậy?” 

"Thiếu gia có lệnh bắt sống ngươi." Thương Băng Băng lạnh lùng nói.

Mạc Thiên Viên đã ở trong trạng thái phấn khích trong giây lát. Anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay mình có thể khuất phục được hai người đàn ông đang ở cấp độ Danjie và bắt sống Di Vạn Tân. Anh cảm thấy thực sự vui mừng, cười nói: “Đưa anh ấy vào hang, tôi có chuyện muốn hỏi anh ấy.”

Bốn người trở lại hang động. Thương Yến Thương Bình liên tục kề dao vào cổ Di Vạn Tân. Anh ta vẫn không muốn tiếp nhận, tức giận hét lên: "Tại sao hai người lại phản bội tôi? Các người chỉ cần giao người này cho Lãnh Lâu Sơn là hai người có thể trở về Tu Tiên Bạch Cô Giáo. Các người còn mong đợi Cố Thanh Tiên sẽ quay lại giáo phái sao? Hai người quá ngây thơ!"

Mạc Thiên Viên thực sự sợ hai người bị rung chuyển, vì vậy anh ta nhanh chóng bước tới, tát mạnh vào miệng Di Vạn Tân, tức giận nói: "Im đi! Chú Gu ​​Changying của tôi đâu!"

Dịch Vạn Tâm cười lạnh: "Ha ha, trước đó không phải ta đã nói cho ngươi biết sao? Cố Trường Anh bị Lãnh Lâu Sơn giết chết."

Mạc Thiên Nguyên không tin. Nếu Thương Viêm và Thương Băng ở cùng hắn, chắc hẳn hắn đã biết điều gì đó, vì thế hỏi: "Hắn nói thật à?"

Thương Viêm đáp: "Thuộc hạ của ta không biết, lúc chúng ta gặp hắn, hắn đã lấy được bảo khí của Cố Trường Anh. Có lẽ trong túi không gian của hắn còn có manh mối khác."

Thương Binh giật lấy túi không gian treo trên eo Dịch Vạn Tâm, cung kính đưa cho Mạc Thiên Nguyên, nói: “Thiếu gia, mời xem qua.”

Mạc Thiên Viên cầm lấy chiếc túi xuyên không gian được đưa cho mình và phát hiện mùi rượu đọng lại trên người Thương Bing, rất khó chịu. Anh ta có vẻ là một người nghiện rượu.

Sau khi lấy ra từng vật phẩm trong túi không gian, tôi tìm thấy 150.000 viên linh thạch, một số cuốn sách bí mật, một ít đan dược và một viên pha lê màu tím. Vật này không phải là kho báu. Loại đá này chưa bao giờ được nhìn thấy ở lục địa Yinjiu. Tôi cầm nó trong tay, nhìn đi nhìn lại, không khỏi hỏi: "Đây là cái gì?"

Dịch Uyển gay gắt nói: “Ta không biết, ta sống lâu như vậy cũng đã đủ rồi, ngươi muốn giết thì ta giết ngươi, ta sẽ không nói thêm một lời nào nữa.”

"Thật sự! Thương Diễn Thương Băng!"

Mạc Thiên Nguyên càng tức giận hơn. Hắn ném viên đá tím cho Thương Viêm, còn lại bỏ vào túi không gian, tiếp tục nói: “Hai người các ngươi muốn ép hắn thú tội, nhưng các ngươi không thể để hắn chết.”

"Thiếu gia, xin ngài yên tâm, nơi này linh khí tràn đầy, là nơi tu luyện rất tốt, cũng có rất nhiều lương thực khô, ngài có thể yên tâm tu luyện ở đây, ca ca của ta sẽ không để ngài thất vọng." Thương Binh nói có lý.

"Ồ, điều đó rất tốt." 

Mạc Thiên Viên nói xong, đi về phía bên trong hang động, trong lòng thầm nghĩ hai người bọn họ trung thành, nhưng có lẽ sự việc không đơn giản như tưởng tượng. Mạc Đa Đa dù sao cũng là một phàm nhân, và họ là những tu sĩ trong giai đoạn luyện kim. Làm sao họ có thể sẵn sàng phục vụ Mạc Đa Đa sau khi anh ta rơi vào cảnh điêu tàn? Có thể trong này ẩn chứa ẩn ý gì đó, bạn nên để ý nhé. 

Thương Viêm tà ác cười, từ trong túi không gian lấy ra một con dao nhỏ. Lưỡi đao áp vào khuôn mặt già nua của Dịch Vạn Tâm, hắn kiêu ngạo nói: “Ta cá là ngươi sẽ không trụ được nửa giờ đâu ~” Bản chất hắn là một tay cờ bạc, ba câu một câu luôn không thể tách rời từ “canh bạc”. 

Mạc Khiêm thấy trong động có đầy đủ giường, chăn, còn có bếp riêng. Đó thực sự là một nơi tốt để ẩn náu. Anh ta dùng nhẫn Nguyên Dương truyền đi tin nhắn nói: "Phu nhân, ta đã bắt sống được Tiền Vạn Tâm, nhưng tạm thời không thể quay về. Bà và dì Tiêu trước tiên hãy về thành Thất Lạc."

"A! Sao cậu không quay lại?" Lưu Sinh Tường lo lắng hỏi. Rốt cuộc, cuối cùng cô cũng đoàn tụ với chồng và không muốn xa anh lần nữa. 

"Tôi cần phải ép anh ấy một số chuyện về chú tôi. Thưa bà, xin đừng lo lắng. Tôi sẽ quay về nhà ngay sau khi làm xong."

Dịch Vạn Tâm nhất thời không chịu giải thích, vợ anh cũng không có khả năng đi theo anh đến đây. Rốt cuộc, anh phải làm điều gì đó mà anh phải làm. 

Anh lại nghe thấy giọng nói của Lam Đình Kiêu: “Đừng lo lắng, Tiểu Viễn hành động thận trọng và có ý thức cân đối của riêng mình.”

"Được rồi, chồng tôi nhất định phải quay lại càng sớm càng tốt. Nếu gặp nguy hiểm thì phải báo cho tôi." Liễu Thịnh Tường đành phải đáp lại, trong lòng vẫn lo lắng. 

Không lâu sau, anh nghe thấy những tiếng hét kỳ lạ bên ngoài hang động. Mạc Thiên Viên bình tĩnh thiền định và hấp thụ năng lượng tâm linh của hang động. Nó thực sự hiệu quả gấp đôi so với khi anh ấy luyện tập ở thành phố Qiluo. 

Vào phần tư thứ hai của giờ Bạn, đó là thời điểm mặt trời lặn. 

Liễu Thịnh Tường và Lam Đình Kiêu trở về biệt thự, vừa ăn vừa trò chuyện. 

"Dì Tiêu, dì và chú Dương Cửu đã ly thân nhiều năm như vậy, sao dì vẫn chưa tìm được đạo sĩ hay kết hôn?"

Lưu Thành Hương cho biết khi đang ăn, bàn ăn chỉ có hai người họ, họ vừa nói chuyện vừa vướng vào chuyện này. 

Sắc mặt Lam Đình Kiêu không thay đổi, nói lảng tránh: “Công việc bận quá, tôi không có thời gian nghĩ đến chuyện này.”

Nhưng trong lòng ta nghĩ, nếu không bị ngươi hãm hại, ta đã sớm tìm được đạo sĩ khác đồng hành. Tuy nhiên, tôi không thể đổ lỗi hoàn toàn cho anh ấy. Tôi đã yêu anh ấy, và tôi đã có anh ấy bên cạnh khi tôi đau khổ nhất. Tôi đã quyết định rằng anh ấy là người đàn ông duy nhất dành cho tôi và tôi sẽ không cưới anh ấy trừ khi tôi có mặt trên đời này. 

"Ồ, vậy thôi. Tương Nhi giúp ngươi tìm một đạo sĩ đồng hành thì thế nào."

Gần đây, Lưu Thịnh Hương luôn cảm thấy khi nói chuyện với chồng, cách họ nhìn nhau ẩn chứa một loại tình cảm nam nữ bên cạnh tình cảm gia đình. Gần đây, chồng cô đã luyện tập song tu với cô thường xuyên hơn, nhưng cô chưa bao giờ bắt được hai người họ. Vì không có bằng chứng xác thực nên cô ấy đã nói về nó một cách ngập ngừng. 

"Không, không cần đâu cô gái, tại sao em lại làm điều này với anh nếu em không có việc gì phải làm?"

Lam Đình Kiêu cảm thấy có chút áy náy, không muốn tiếp tục dây dưa với cô về chủ đề này nên hỏi: “Gần đây cô và Tiểu Viễn đi đâu, vẫn chưa phát hiện ra kết quả gì kỳ lạ?”

"Trái cây lạ rất dễ tìm." Lưu Thịnh Hương bưng bát cơm, lén lút nhìn Lam Đình Kiêu, không rõ ràng hỏi: “Em nghĩ gì về chồng tôi…”

Trên môi Lam Đình Kiêu nở một nụ cười nhàn nhạt: "Tốt. Ta có lòng nghĩa hiệp, có trách nhiệm. Ta tương đối khiêm tốn trong việc xử lý sự việc. Tuy nhiên, ý tưởng của ta quá nhiều, khiến ta làm việc gì cũng có chút cầu tiến. Ta luyện tập rất nhanh. Ta nghe hắn nói có khả năng nâng cao trình độ Dương Nguyên, có lẽ sau này ta có thể trở thành phi tiên."

Trong lòng tôi thầm nghĩ, dương vật đó rất to, lần nào nó cũng làm người ta chết. Tôi đoán bạn cũng biết cảm giác ngây ngất trên giường. 

Liễu Thịnh Tường nhìn thấy vẻ mặt mê đắm của cô, dường như Mặc Thiên Nguyên là người đàn ông của anh. Cô không ngừng khen ngợi anh, nói: “Tương Nhi đang hỏi, anh nghĩ gì về chồng tôi…”

Lam Đình Kiêu sửng sốt, bỗng nhiên mặt đỏ bừng. Hóa ra những gì cô gái nói chính là tiếp nối câu trước, ám chỉ người đàn ông cô đang tìm chính là Mặc Thiên Nguyên. Cô thầm tự hỏi liệu mình có phát hiện ra chuyện tình cảm của mình với Mạc Thiên Viên hay không. Tại sao tim cô lại đập mạnh như vậy? Cô lại nhìn cô gái, thấy cô chớp chớp đôi mắt to trong veo, ngây thơ nhìn anh, không hề có ý đùa giỡn. 

"Sao em có thể nói những lời vô nghĩa như vậy? Dù sao thì anh ấy cũng là chồng em và là con nuôi của anh. Chuyện này... chuyện này... không hoàn toàn theo quy tắc... dù sao thì chúng ta cũng khác nhau... về thâm niên..." Lam Đình Kiêu nói, giọng cô càng ngày càng mỏng, mặt càng ngày càng đỏ. Cô, người đã làm việc trong lĩnh vực kinh doanh nhiều năm, khi nói chuyện lại lúng túng và lắp bắp. 

Liễu Thịnh Tường cũng không ngốc. Làm sao cô có thể không thấy dì Tiêu quan tâm đến con mình? Cô không phản đối, liền khuyên: "Anh sợ cái gì? Chỉ cần chồng anh đồng ý thì sẽ ổn thôi. Người tu tiên bất đồng với người thường. Tuổi tác và thâm niên không thành vấn đề. Anh còn nói rằng chồng tôi sau này có thể trở thành phi tiên phi hành. Trong thế giới tu sĩ mà kẻ mạnh được tôn trọng này, liệu sau này anh ấy chỉ có một người vợ như tôi không? Điều này là không thể, phải không?"

Nghe vậy, Lam Đình Kiêu chợt cảm thấy áy náy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái này sẽ giải quyết vấn đề một cách bình tĩnh như vậy. Tuy nhiên, cặp đôi mới kết hôn. Nếu mối quan hệ giữa cô và con nuôi bị công khai, chắc chắn sẽ thu hút nhiều lời chỉ trích. Dù sao, cô với tư cách là chủ tịch Phòng Thương mại, nếu cúi đầu kết hôn với anh vào lúc này, anh chắc chắn sẽ bị đẩy lên hàng đầu. Phụ nữ ở lục địa Yinjiu thấp kém hơn nam giới. Dù đang trong giai đoạn hình thành thuốc nhưng anh vẫn chưa được coi là người mạnh mẽ. Chuyện này sẽ gây bất lợi cho anh ấy, vì vậy anh ấy nghĩ tốt hơn là nên đợi một thời gian.

Sau đó anh ta nói chiếu lệ: “Tôi biết Tương Nhi quan tâm đến dì Tiêu. Nếu dì Tiêu có người yêu… dì ấy nhất định sẽ nói cho cậu biết.” 

Giọng điệu có vẻ rất khéo léo, và anh cảm thấy có chút không sẵn lòng.

"Ồ..." Lưu Thịnh Hương không tiếp tục thuyết phục, tự hỏi không biết Tiêu cùng chồng thật sự không có ngoại tình, hay là quá nhạy cảm đa nghi. 

Hai người tiếp tục thưởng thức đồ ăn mà không nói chuyện với nhau, nhưng Mạc Thiên ở rất xa nên bầu không khí luôn có chút ngượng ngùng. 

Trong hẻm núi Quicksand Grand Canyon, Cổ Thanh Tiên đã ẩn dật và ra khỏi núi. Ông đã kích hoạt kỹ thuật [Cơ thể của Rồng] để tinh chế tinh dịch của con trai mình. Tu vi của hắn vẫn là đỉnh cao của luyện hóa hư không sơ kỳ, nhưng hắn mơ hồ cảm giác được có khả năng đột phá. 

Với tư thế duyên dáng và những bước đi uyển chuyển, cô đẩy cửa nhà đón gió. Chiếc váy lụa đỏ của cô được buộc chặt và thanh lịch, khoe thân hình đầy đặn và quyến rũ, với bộ ngực đầy đặn, bụng dưới mịn màng, eo thon như liễu và đôi chân ngọc tròn trịa. 

Với trái tim tràn đầy suy nghĩ, đôi mắt tràn đầy mùa xuân, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, nụ cười chạm đến trái tim và tâm hồn, cô nhấc chân bằng đôi bốt cao gót làm từ hoa cao gót, thân hình lơ lửng trong không trung, bay về phía sâu trong hẻm núi. 

Có một số ngôi nhà tổ ong đứng trên một ngọn đồi đá bằng phẳng trong hẻm núi. Mạc Đa Đa và ông Feng đang chơi cờ ở sân ngoài nhà. 

"Nhanh lên và dành thời gian của bạn." Lão Phong thúc giục, mỉm cười nhìn ván cờ, khóe mắt hiện ra mấy nếp nhăn dài. 

Mạc Đa Đa chưa quyết định, vuốt bộ râu trắng và chìm trong suy nghĩ, cau mày nói: "Đừng thúc giục tôi, bạn đang cắt ngang suy nghĩ của tôi."

Đột nhiên nghe thấy tiếng quần áo sột soạt trong không khí, anh quay lại và vui mừng nhìn sang. Thì ra người tới là Cố Thanh Tiên. Anh ta nhanh chóng ném mấy quân cờ trong tay về phía bàn cờ, làm gián đoạn ván cờ và nói đùa: "Thanh Tiên xuất thế, tôi có chuyện quan trọng muốn thương lượng với cô ấy, ván cờ này không tính."

"Này! Đồ già vô lại! Rõ ràng là ngươi thua rồi, sao có thể không đếm được!"

Cố Thanh Tiên đáp xuống đất, nhưng thân hình của cô vẫn cách hai trưởng lão ba thước. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua chỗ ở của Mặc Thiên Nguyên, lạnh lùng hỏi: “Con trai tôi có ở đây không?”

Mạc Đa Đa chống nạng lên, cúi người và chậm rãi trả lời: "Anh ấy đã rời khỏi thung lũng."

"Cái gì!" Cố Thanh Tiên sửng sốt trong chốc lát, biết mình rời khỏi hẻm núi cát lún này sẽ không bao giờ có thể quay trở lại.

Mạc Đa Đa kể cho cô ấy nghe Mạc Thiên Viên đã đến gặp Ong chúa để xin [Lệnh trục xuất cát]. 

"Ta hiểu rồi. Nghĩa là hắn đã ra khỏi sơn cốc được mấy tháng, không biết hắn đã bước vào Jiedan kỳ hay chưa." 

Cố Thanh Tiên nghĩ thầm, xem ra [Rong xác] cũng rất có lợi cho hắn. Anh ấy đã đạt đến đỉnh cao của Giai đoạn Kiến lập Nền tảng một cách nhanh chóng. Anh ta chắc chắn đã bước vào Giai đoạn hình thành thuốc khi trở về. Anh cũng có lý do để quan hệ tình dục với cô, một người mẹ nữa. Nghĩ đến đây, hắn không khỏi cảm thấy một cỗ yêu đương dâng trào, trong khoang miệng dâng trào một loại cảm giác. Có chút tinh dịch nóng hổi, ​​nhưng khuôn mặt xinh đẹp vẫn lạnh lùng quyến rũ, tuyệt đối sẽ không biểu lộ vui mừng. Bà chưa bao giờ nghĩ rằng mình đã làm hành động phi đạo đức và loạn luân này vì mục đích tu luyện, mà bây giờ bà muốn nếm trải cảm giác da thịt của con trai xâm nhập vào cơ thể mình, thầm nguyền rủa những suy nghĩ bẩn thỉu của chính mình và đi ngược lại bản chất của mình. 

Bà nghiêm mặt nói: “Con trai ta cũng đúng, nó chỉ đang ở đỉnh cao kiến ​​trúc, sao có thể gánh chịu nguy hiểm như vậy? Nó không biết nguyên nhân. Chẳng lẽ ong chúa không biết nơi này nguy hiểm sao? Ta vẫn luôn nghe nói về thằn lằn tộc, bọn họ đều thích chinh phạt giết chóc. thằn lằn tộc là thiên địch của ong tộc và luôn có mối bất bình. Bằng không, ong tộc làm sao có thể định cư ở đây, không dám ra ngoài nâng cao tu vi.”

Lão Bee đương nhiên không hài lòng khi nghe Cố Thanh Tiên nhận xét về lỗi lầm của tộc mình, nên đáp: "Không phải lỗi của Ong chúa. Chính Mạc Thiên Viên là người không muốn nhận [Lệnh trục xuất cát] nên đã nhận việc này."

"Ừm..." Cố Thanh đôi mắt thần tiên nheo lại nhìn Phong lão, hiện lên một tia sát khí lạnh lùng. 

Ông Bee cảm thấy bị áp bức mạnh mẽ, sợ hãi đến mức vội vàng cúi đầu im lặng, không dám nói thêm nữa. Dù sao Cố Thanh Tiên cũng ở Luyện Hư Cảnh. Nếu cô ấy thực sự muốn nổi giận, một mình cô ấy cũng đủ để tiêu diệt tộc ong yêu. 

Mạc Đa Đa nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và nói: "Những gì Qingxian nói hoàn toàn đúng. Tôi bối rối là lỗi của tôi. Đáng lẽ tôi không nên để anh ấy ra khỏi thung lũng. Nhưng bây giờ sự việc đã đến nước này, chúng ta chỉ có thể đợi anh ấy bình an trở về."

Cố Thanh Tiên cảm thấy bất lực, chỉ có thể thở dài: "Này... chỉ vậy thôi. Từ khi tới đây tôi vẫn chưa nhìn thấy ong chúa. Nên dành chút thời gian cho cô ấy. Phong tiên sinh, xin hãy sắp xếp một chút."

"Được rồi được rồi, bây giờ tôi sẽ đi báo cáo với ong chúa." Con ong già toát mồ hôi lạnh, khoanh tay đáp lại rồi chống gậy bỏ đi. Dù có phàn nàn với cô nhưng anh cũng không dám nói một lời. 

Đêm đó, yêu ong Luer dẫn Cố Thanh Tiên vào tổ ong chúa, ong chúa đối xử với cô rất lịch sự. 

Sảnh hoành tráng được làm bằng tổ ong, phía trên treo những bông hoa màu tím lạ mắt. Ánh đèn bên trong những bông hoa rực rỡ, mặt đất màu vàng nhạt được chiếu sáng vô cùng lộng lẫy. Các bức tường của hội trường được vẽ bằng những bức tranh tường, tất cả đều là chân dung của những con ong chúa ngày xưa. Có những phụ nữ hoàn toàn mang hình dáng con người, cũng có những phụ nữ nửa ong nửa người. Họ có phong cách khác nhau và cách thể hiện khác nhau.

Và ong chúa ngày nay thậm chí còn có ngoại hình đẹp hơn. 

Cô sinh ra với làn da đen sẫm và trang điểm dày màu khói. Phấn mắt màu đen mang lại cho người ta cảm giác lạnh lùng và mệt mỏi. Lông mi của cô ấy dài và mềm mại, đôi môi hơi nhếch lên, đầy đặn và đầy đặn, chiếc mũi rất đẹp và hoàn hảo. 

Cô có mái tóc xoăn buông xõa màu vàng nhạt buông xõa trên vai, làm nổi bật khuôn mặt cân đối. Giống như một con yêu ong bình thường, trên vai cô có một vòng tròn lông dài 5 inch màu cam, và một đôi xúc tu hẹp màu đen dài một thước nhô ra từ đỉnh tóc. 

Da của cô ấy có màu hơi vàng nhưng rất mịn màng và thanh tú. 

Cô ăn mặc tương đối mỏng manh, sau vai treo một sợi gạc trắng mỏng và trong suốt, giống như một đôi cánh, bao phủ toàn bộ cơ thể cô. 

Qua lớp vải mỏng, mắt thường có thể nhìn thấy hai bộ ngực trần to lớn trên ngực cô, hình giọt nước, đứng kiêu ngạo, lớn hơn ngực Cố Thanh Tiên ba phần. Việc cô dùng quần áo quấn ngực cũng không tiện, vì mỗi lần thở, bộ ngực to màu nâu sẫm lại tiết ra dòng sữa trắng, thỉnh thoảng chảy xuống bộ ngực cong vút. Người ngoài cho rằng thân thể của cô quá dâm đãng nên lần đầu gặp Mặc Thiên Nguyên không dám lộ thân phận thật. 

Một bộ áo giáp da màu đen được buộc quanh bụng, áo da mèo được che bằng tay áo da màu đen, để lộ những ngón tay thon dài. 

Vòng eo thon thả của cô ấy hiếm có trên thế giới và chắc chắn không có ở con người. Cô ấy có thể cầm nó bằng cả hai tay. Điều này làm cho ngực của cô ấy càng to hơn và hông của cô ấy đặc biệt đầy đặn. Cặp mông của cô dường như sinh ra để sinh con nên đùi cô hơi dày và tròn trịa. Trên chân cô có vài sọc đen, đầy vẻ đẹp mê hoặc và hoang dã. Tuy nhiên, bắp chân của cô cũng rất thon thả. Cô đi một đôi bốt cao gót dài bằng da màu đen, thể hiện vẻ sang trọng nữ tính, độc đoán. 

Mặc dù phía trên đại sảnh có một chiếc ghế phượng được chạm khắc nhưng ong chúa không nằm trên đó một mình. Cô đuổi thuộc hạ của mình đi, để cô một mình ngồi đối diện Cố Thanh Tiên. Dù sao nàng cũng chỉ là Nguyên Anh tu luyện sơ kỳ, có thể nói nàng đối phó với cường giả Luyện Hư Cảnh phải cẩn thận thận trọng. 

Cố Thanh Tiên thấy trên bàn bày đầy đủ các món ăn, có những món cô chưa từng thấy hoặc chưa từng nghe qua, nên cô nếm thử từng món một mà không hề khách sáo. 

“Ong chúa, trong cốc này có gì thế?” Cố Thanh Tiên lắc lắc chiếc chén ngọc nhỏ trong tay, chỉ lớn bằng ngón tay cái. Cô nhìn thấy bên trong là chất lỏng màu trắng sữa trong suốt, hơi sền sệt, chỉ bằng nửa cốc. 

"Đây là Thạch Nữ Hoàng Ngọc Thạch, có tác dụng thần kỳ làm đẹp và trẻ hóa làn da, cũng có ích lợi lớn cho việc tu luyện, là vật quý giá nhất của tộc ong chúng ta. Chị Qingxian, xin hãy dùng thử, em sẽ không thất vọng đâu."

Ong chúa mỉm cười. Trên thực tế, chất này đến từ sữa cô tiết ra, nhưng nó cần có cơ thể của một con ong thợ làm vật chứa, và sau hàng chục năm tinh chế mới có thể hình thành nên tinh chất này. Sản lượng cực kỳ hiếm, chủ yếu dùng để nuôi dưỡng thế hệ ong chúa mới. Yêu ong cái có thể trở thành ong chúa mới sau khi ăn vài ngày. Nó quý đến mức ngay cả cô cũng không muốn ăn nó. 

Cố Thanh Tiên đưa chén ngọc đến gần mũi ngửi. Mùi thơm nồng nặc tràn ra khiến cô chảy nước miếng. Cô không khỏi lè cái lưỡi hồng hào ra cắn một miếng nhỏ. Cô chợt cảm thấy có vị hơi chua ngọt, không ngon chút nào, nhưng cô cũng biết thứ này thật phi thường. Sau khi nuốt nó, cô cảm thấy linh lực dao động mơ hồ trong cơ thể. Nó thực sự hữu ích cho việc tu luyện của cô. Có lẽ nếu ăn nhiều hơn, cô ấy sẽ có khả năng đột phá. 

Ong chúa nuốt nước miếng, không khỏi hỏi: "Làm sao vậy?"

“Ừ, ngon thật, chua ngọt ngọt ngào, dư vị vô tận.” Cố Thanh Tiên mím môi khen ngợi. Cô ấy luôn lạnh lùng và xa cách, hiếm khi khen ngợi người khác. 

"Chỉ cần ngươi hài lòng là tốt rồi." Ong chúa mỉm cười nói.

Cố Thanh Tiên ngẩng đầu uống hết thạch ong chúa trong cốc, liếm lưỡi, nhưng vẫn không muốn uống hết. Nàng lại nâng chén lên hỏi: “Ong chúa còn có thứ này sao?”

"Tôi... tôi sợ..." Con ong chúa ấp úng, trông khá xấu hổ. Có một số nhưng cần phải giữ lại để dự phòng. Nếu một ngày nào đó hoàng hậu có chuyện gì xảy ra, bà sẽ phải dựa vào thạch ngọc hoàng gia để nuôi dưỡng một hoàng hậu mới. Làm sao cô ấy có thể sẵn sàng dùng nó để chiêu đãi khách.

Cố Thanh Tiên thấy ong chúa có chút khó xử, trong lòng nghĩ hẳn là nên nếm thử cẩn thận, thế là cười nói: "Không sao, ta chỉ tùy tiện hỏi thôi, những món ngon khác cũng khá ngon."

Ong chúa đích thân đứng dậy, rót đầy rượu vào cốc, cười chăm chú nói: "Chị Qingxian và tôi lập tức làm quen. Nếu không ghét chị ấy, sau này chị có thể ở lại Queen Bee Hall vĩnh viễn. Tôi sẽ coi chị như một vị khách quý, để chị có thể tăng cường mối quan hệ với chị mình."

Cố Thanh Tiên tới đây vốn là muốn hỏi thăm Mặc Thiên Nguyên rời khỏi sơn cốc, không ngờ lại khen ngợi nàng như vậy. Con ong chúa đàng hoàng không hề tỏ ra một cử chỉ nào, và không dễ gì để tỏ lòng thương xót với nó. Suy cho cùng, sau này cô ấy sẽ phải hồi phục sức khỏe trong lãnh thổ của mình, và con trai cô ấy đã rời khỏi thung lũng nên không có ích gì khi hỏi cô ấy.

Cô ấy là ong chúa và nó sẽ giúp ích cho tôi trong tương lai. Vì muốn kết bạn nên cô ấy sẽ bình tĩnh giải quyết và đáp lại: "Chị Bee, em chấp nhận mong muốn của chị. Chỉ là em thích im lặng. Em không sống ở Queen Bee Hall nữa, nhưng em sẽ thường xuyên đến thăm."

Thấy cô đổi tên thành chị ong nên ong chúa rất thích cô. Kể từ bây giờ, một cường giả đến từ Vương quốc Luyện Hư Không sẽ đóng quân ở Hẻm núi Quicksand. Cho dù có ngoại địch đột phá cát lún và mây lửa tự nhiên nguy hiểm, thung lũng cũng có thể bảo vệ nàng ong yêu tộc an toàn.

"Tốt lắm, ta biết tỷ tỷ chỗ ở rất đơn giản, ta sẽ phái mấy con ong yêu giúp nàng xây một chỗ càng xa hoa một chỗ."

“Ha ha, đáng tiếc ta không thích tổ ong, ta chịu không nổi.”

"Không thành vấn đề, chúng ta có thể dựa theo tỷ tỷ yêu cầu xây dựng, chúng ta chỉ cần Mộ Lão đưa ra một bản vẽ."

Cố Thanh Tiên không muốn trốn tránh. Đúng là nhà tre một tầng thì bất tiện. Hơn nữa, việc sống trong một dinh thự lộng lẫy sẽ giúp cô sau này quan hệ tình dục với con trai mình một cách riêng tư hơn, vì vậy cô mỉm cười nói: “Vậy tôi sẽ không tôn trọng.” 

"Không cần khách sáo đâu chị~"

Ong chúa nâng ly lên, Cố Thanh Tiên cùng uống cạn. Hai người trò chuyện vui vẻ và trở thành bạn tri kỷ thân thiết, tâm sự đủ mọi chuyện.

Không biết ong chúa có say không mà má đỏ bừng, lẩm bẩm than thở: “Tuy ta là ong chúa nhưng đáng tiếc cuộc đời ta chẳng hạnh phúc chút nào…”

“Có nhiều ong đực như vậy cho ngươi thưởng thức, ngươi còn chưa đủ vui sao~”

"Thật vui mừng, nó chỉ là công cụ sinh sản của tộc ong yêu mà thôi."

“Vậy là cuộc đời chị Bee thật khốn khổ~”

"Không phải sao? Tôi chỉ nói chuyện với chị Cố vài câu thôi, xin đừng nói cho người của tôi biết."

"Haha, đừng lo lắng, tôi sẽ giữ bí mật ~"

Sau khi Cố Thanh Tiên trở về nơi ở, cô không bao giờ nghĩ rằng ngực mình sẽ tiết ra một ít sữa trắng. Cô ngơ ngác vội vàng lấy khăn lau đi nhưng không biết đó là do ăn phải Thạch Ngọc Hoàng Gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Bà ngoại ở đâu

Ba ngày sau, Mặc Thiên Nguyên đang trầm tư chậm rãi mở mắt. Trong vài ngày qua, linh lực của hắn đã tăng lên nhanh chóng, hắn đã hiểu sâu hơn về nội công và tinh thần pháp. Chỉ cần anh ấy luyện tập nhiều hơn về các kỹ năng bên ngoài, anh ấy sẽ có thể đột phá vào giai đoạn giữa của trận pháp cốt lõi. 

Anh bước ra khỏi bóng tối của hang động và phát hiện ra Di Vạn Tân đang hấp hối. Cơ thể anh đầy những vết sẹo, móng tay bị bong ra và máu chảy khắp nơi. 

Thương Viêm và Thương Băng đột nhiên có vẻ xấu hổ khi nhìn thấy thiếu gia. Hai người đều quỳ một gối xuống, thấp giọng nói: "Tôi đã phản bội lòng tin của thiếu gia. Tôi sẽ không bao giờ thay đổi câu chuyện của mình và khẳng định Cố Trường Anh đã bị Lãnh Lâu Sơn giết chết."

"Nói cách khác... Chú của ta thật sự đã chết..." Mạc Thiên Nguyên khóe miệng hơi co giật, vẻ mặt buồn bực. 

"Nhưng cái chết của Cố Trường Anh nhất định có liên quan đến con thú này. Anh ta lấy viên đá tím này từ trong túi không gian của Cố Trường Anh ra, nhưng lại không biết nó là gì." Thương Viêm giao lại viên pha lê màu tím. 

Mặc Thiên Nguyên nhận lấy, hai mắt đỏ ngầu, trong lòng tràn đầy đau buồn và tức giận. Chú của anh đã không còn sống, và mẹ ruột của anh, Cổ Thanh Tiên, kể từ nay sẽ là người thân duy nhất của anh trên thế giới. 

"Lengloushan... Ngươi hại bà nội của ta, bây giờ lại giết chú ta. Mối hận này không thể dung hòa. Ta, Mạc Thiên Viên, sẽ tự tay giết chết tên trộm này! Ta sẽ lột da ngươi, bóp nát cơ bắp của ngươi, nghiền nát xương của ngươi và rải tro của ngươi -" Giọng nói của anh ta dần trở nên nặng nề hơn, và anh ta đấm mạnh vào bức tường đá bằng cú đấm cuối cùng, tạo ra một cái lỗ lớn. 

Một lúc lâu sau, Thương Binh nhẹ giọng hỏi: "Thiếu gia... ta nên xử lý Nhất Vạn Tâm như thế nào?"

Mạc Thiên Viên nói từng chữ một, nghiêm nghị nói: "Mặc dù tôi không thích giết chóc, nhưng cái chết của chú tôi chắc chắn có liên quan đến ông ấy. Thả ông ấy đi sẽ là bất công. Tôi thà giết nhầm còn hơn để ông ấy đi! Giết!!!"

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi!"

Nói xong, Mạc Thiên Viên quay người rời đi, chỉ nghe thấy tiếng hét chói tai của Vạn Tân từ phía sau. Một khi anh ta trở nên tàn nhẫn, nó sẽ ớn lạnh. 

Sau đó cả ba người đi vào đường hầm dưới đáy hang, bơi ra khỏi mặt nước và đến bãi đá. 

"Thiếu gia, đây là [Quần áo kỳ lân thoát nước]." Thương Viêm đưa ra chiếc áo choàng phủ đầy vảy xanh. 

Mặc Thiên Nguyên vốn là muốn nhận, nhưng hắn cảm thấy không thích hợp. Dù sao hắn cũng đã lấy đi túi không gian của Dịch Vạn Tâm, bên trong chứa rất nhiều thứ tốt. Tuy là nô lệ nhưng cũng nên chia sẻ một số lợi ích, nếu không sau này sẽ không chiếm được lòng người, vì vậy hắn đáp: “Thứ này các ngươi có thể giữ lại.”

"Không không không, vật này quá giá trị, nên dâng cho thiếu gia." Thương Băng cũng bổ sung thêm. 

Mạc Thiên Nguyên sửng sốt. Họ không muốn đạt được bất cứ điều gì từ nhau. Một người nghiện rượu và người kia là một tay cờ bạc. Anh ấy là một người đàn ông có khí chất. Chắc chắn anh ta có mục đích khác. Anh cảm thấy có gì đó không ổn trong lòng. Vì đã nhận ra anh ta là thiếu gia nên anh ta nên biết sự thật. Chỉ khi đó anh mới có thể cảm thấy thoải mái. Anh hỏi: “Hai người còn gì muốn nói không?”

Thương Viêm và Thương Băng nhìn nhau, Thương Viêm dẫn đầu trả lời: "Nói thật với các ngươi, huynh đệ của ta trong một chuyến đi săn đã bị một con bọ cạp xanh làm bị thương. Họ bị trúng độc lạ, phải dựa vào đan dược do Mặc Đa Đa chế chế mới có thể sống sót. Loại thuốc giải độc này chỉ có thể tồn tại trong ba tháng, trong tay các huynh đệ của ta không còn nhiều đan dược..."

Mạc Thiên Nguyên nghe được lời này, liền hiểu ra. Chẳng trách bọn họ toàn tâm toàn ý đi theo Mạc Đa Đa, đáp: "Ta hiểu rồi, chỉ là không thể dẫn ngươi đi gặp Mạc Đa Đa. Lý do tạm thời không thích hợp."

Nghe vậy, hai người do dự một lát rồi mới nói: "Không sao đâu, chỉ cần Thiếu chủ có thể giúp chúng ta lấy được đan dược là được."

Mạc Thiên Viên trả lời: "Không sao, nhưng tôi vẫn còn việc phải làm, sắp tới tôi cần phải tìm được quả lạ hai trăm năm cho vợ tôi, giúp cô ấy đột phá đến chế tạo viên, sau đó tôi có thể đến Mạc Đa Đa để xin viên thuốc."

“Đúng vậy, các huynh đệ của ta sẽ cùng nhau giúp ngươi tìm kiếm trái cây lạ.”

"Ồ, điều đó rất tốt."

Mạc Thiên Viên vui vẻ nhận [Quần áo Qilin thoát nước], còn Thương Yến và Thương Bình bay đến thành phố Qiluo bằng thanh kiếm của mình. 

Ban ngày, Thương Viêm Thương Băng cùng vợ chồng Mạc Thiên Nguyên đi tìm trái cây lạ. Đến tối, họ được sắp xếp ở trong một quán trọ hẻo lánh, hai vợ chồng trở về nơi ở của dì Tiêu. 

Sau nửa tháng tìm kiếm, Lưu Thành Hương cuối cùng cũng nhận được một kết quả kỳ lạ và thành công đạt đến giai đoạn hình thành viên thuốc. 

Một đêm nọ vài ngày sau, Mạc Thiên Viên, Lưu Thành Hương và Lan Đình Tiểu đang ăn tối cùng một bàn. 

Mạc Thiên Viên nghiêm túc nói: "Đã đến lúc tôi phải đến hẻm núi Liusha để gặp mẹ tôi. Tôi phải thông báo cho mẹ tôi về cái chết của chú tôi."

Liễu Thịnh Hương nhẹ giọng hỏi: "Cô nương, tôi thật sự không thể đi cùng cô sao..."

"Không còn cách nào khác. [Lệnh trục xuất cát] chỉ có thể cho phép tôi tránh khỏi bãi cát lún. Thưa bà, bà có thể về gặp mẹ chồng trước. Tôi nhất định sẽ tìm bà sau khi rời khỏi thung lũng."

Liễu Thịnh Tường biết vì Cố Trường Anh qua đời mà chồng cô nửa tháng nay đã phiền muộn nên không giở trò nữa, chán nản trả lời: “Ồ, chồng tôi nên đi sớm về sớm đi.”

"Tôi sẽ làm vậy. Chẳng phải chúng ta vẫn còn chiếc nhẫn vịt quýt sao? Khi nào nhớ tôi thì hãy nói chuyện với tôi nhé."

“Được, sau khi trở về tôi sẽ chăm chỉ luyện tập hơn, sẽ không bao giờ nương tay với chồng mình.”

Mạc Thiên Viên đặt đũa xuống và nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô. Cô ngừng ăn và ngã vào vòng tay anh. 

Những lời họ nói trên môi chỉ là để an ủi nhau nhưng trong thâm tâm họ biết rằng có thể họ sẽ phải xa nhau một thời gian, không biết khi nào mới gặp lại nhau. 

Lam Đình Kiêu cũng không muốn rời xa anh, nhưng cô không dám bộc lộ tình cảm của mình trước mặt Lưu Thịnh Hương. Thân là trưởng lão, nàng cảm giác như lạc đường: "Ba năm nữa đừng rời đi, để Tương Nhi lo lắng chờ ngươi."

“Không, trước đây chúng ta không thể ra khỏi thung lũng nếu không có [Lệnh trục xuất cát]. Lần này sẽ không mất nhiều thời gian như vậy đâu.”

Mặc Thiên Nguyên tự nhiên hiểu được ý nghĩa của lời nói này. Chính dì Tiêu là người lo lắng, điều này cũng đã nói với dì. 

Ăn tối xong, Mặc Thiên Nguyên và Liễu Thịnh Hương về nhà sớm. Đêm đó hai vợ chồng say sưa đến tận bình minh, thậm chí người giúp việc ở phòng đối diện còn có thể nghe thấy tiếng kêu ngủ. 

Mạc Thiên Viên đầu tiên đưa Lưu Thành Hương trở lại làng Lingxi, sau đó vội vàng tạm biệt mẹ vợ và một mình quay trở lại Quicksand Grand Canyon. 

Sau khi vào thung lũng, tôi bay thẳng đến nơi ở của mẹ tôi Cổ Thanh Tiên và phát hiện ra rằng một nhóm lớn ong quỷ đang xây dựng một cung điện lộng lẫy. Nó dường như chiếm một diện tích rộng lớn và có quy mô khá lớn. 

Bước vào căn chòi tre nhỏ cạnh suối nước nóng, không còn bóng dáng mẹ cô nữa. Đột nhiên, cô nhìn thấy một con ong yêu vỗ cánh và bay về phía cô. Đó là Lu'er, người giúp việc của Ong Chúa. Cô cúi đầu cười ngọt ngào nói: “Mạc thiếu gia đang tìm mẹ anh à?”

"Chính xác," Mạc Thiên Viên trả lời, nhưng cô không hiểu tại sao những con ong yêu này lại ở nơi ở của mẹ cô. Cô luôn cô đơn và thích sự yên bình, tĩnh lặng. 

“Mẹ cậu đang uống rượu với Ong Chúa ở Cung điện Ong Chúa.”

"Ồ!" Mạc Thiên Nguyên kinh ngạc. Mẹ cô chưa bao giờ gần gũi với người lạ. Cô thậm chí còn giữ khoảng cách nhất định với em trai Cổ Trường Anh. 

"Tôi sẽ dẫn bạn đến Cung điện Queen Bee."

"Không sao đâu, cô Luer, xin hãy dẫn đường."

Mạc Thiên Viên cầm kiếm đi sâu vào hẻm núi và nhìn thấy nơi ở của Mạc Đa Đa ngay trước mũi mình, nhưng anh vẫn định gặp mẹ mình trước rồi quay lại chào ông già. 

Đi vào đường hầm tổ ong hình lục giác, rồi uốn lượn đi xuống độ sâu hơn trăm thước, mơ hồ nghe thấy tiếng cười ngọt ngào phát ra từ đó. 

Trong Queen Bee Hall, Queen Bee ngồi đối diện Cố Thanh Tiên, hai bàn cách nhau nửa thước. 

"Cứ mười năm một lần, bạn phải đối phó với hàng chục con ong đực cùng một lúc." Ong chúa nheo mắt và cẩn thận nếm thử rượu.

Cố Thanh Tiên giơ ngón tay phong lan xoay xoay ly rượu, mặt đỏ hồng, đôi mắt ngấn nước, cười duyên nói: "Cười khúc khích ~ Điều đó sẽ không làm tổn thương cơ thể của chị Bee ~"

"Điều đó không đúng. Ong yêu đực có vóc dáng nhỏ hơn và trông hơi khác so với con người, nhưng nó chỉ hơi nhàm chán."

“Vậy cái dày nhất có thể lớn đến mức nào?”

"Nó chỉ to và dày thế này thôi." Ong chúa dùng ngón tay ra hiệu, sau đó nhặt một quả dưa màu tím trên bàn lên và nói tiếp: “Nó có kích thước tương đương với quả này.” 

"Cười khúc khích~ Đây có phải là con ong quỷ có kích thước lớn nhất mà bạn từng thấy không~"

“Đúng vậy, hơn nữa dương vật rất cong, giống như một cái móc câu, nhưng chị, âm đạo của em cũng cong, chị không thấy rất mới lạ sao?”

"Cười, cười khúc khích ~" Cố Thanh Tiên cười đến cành cây run rẩy, eo vẫn mềm mại như xưa. 

"Chị Cố, đừng cười nữa. Hãy nói cho tôi biết, người đàn ông to lớn nhất mà chị từng thấy cao bao nhiêu?"

Đôi mắt ong chúa sáng lên, háo hức muốn biết câu trả lời, bởi nó chưa từng quan hệ tình dục với đàn ông loài người bao giờ. 

"Tôi không biết ~ Không phải là cô đã gặp nhiều bạn tình nam như vậy đâu ~" Cố Thanh Tiên nghĩ tới thịt của con trai mình. Cô không thể chịu nổi chuyện lớn lao này nhưng lại xấu hổ không dám nói ra. 

Ong chúa chỉ có thể tiếp tục hỏi: "Con trai của ngươi thì sao? Ngươi hẳn là biết nó bao nhiêu tuổi đúng không?"

Xem ra không nói cho cô biết thì anh ta cũng sẽ không bỏ cuộc, vì vậy Cố Thanh Tiên đành phải làm thủ thế bằng hai ngón tay trắng xanh, cười nói: “Chắc phải lớn như thế này ~” Trên mặt hiện lên một nụ cười vui vẻ và tự hào. 

"Không, điều đó là không thể."

Con ong chúa choáng váng vì kích thước của nó dài gấp đôi một con ong đực bình thường. Mặc dù dương vật của con ong quỷ bị cong và mất đi rất nhiều chiều dài nhưng nó vẫn có cảm giác khó tin. 

"Ta cũng không xác định, sau này nếu có cơ hội, tỷ tỷ có thể đích thân nhìn xem ~" Cố Thanh Tiên cố ý nói mơ hồ, nếu không nàng sợ ong chúa phát hiện nàng cùng nhi tử có quan hệ loạn luân. 

“Cố tỷ nhất định là đang lừa dối ta…” Ong chúa nói như vậy, nhưng trong lòng lại thầm hối hận, lúc Mặc Thiên Nguyên mượn nàng mượn [Đuổi cát lệnh], nàng lại không dùng sắc đẹp của mình để quyến rũ hắn. Bởi vì anh có ngoại hình trung bình và dáng người không cao nên cô chưa bao giờ nghĩ rằng dương vật của anh lại tuyệt vời đến thế. 

Hai người đang nói chuyện về Mặc Thiên Nguyên, đột nhiên nghe thấy giọng nói của Lục Nhi từ ngoài cung truyền đến: “Ong chúa, Mặc Thiên Nguyên muốn gặp ngươi.”

"Xin hãy đến sớm." Con ong chúa đồng ý nhiều lần. 

Mặc Thiên Nguyên một mình đi vào cung điện, cửa lập tức đóng lại. Khi nhìn thấy ong chúa và mẹ, anh ta nhanh chóng cúi đầu chào: “Con đã thấy mẹ rồi, con đã thấy ong chúa rồi”. 

"Cảm ơn con đã là con trai của ta. Nó đã bước vào giai đoạn hình thành đan dược nhanh như vậy. Mau ngồi xuống đây đi. Vừa rồi ta đang nói chuyện với tỷ tỷ về con đấy ~"

Anh nhìn thấy mẹ anh, người say khướt và choáng váng, với đôi mắt như mùa xuân và một mảnh da mèo giống như củ sen trắng lộ ra từ tay áo, đang vẫy tay chào anh mà không hề kiềm chế. 

Mạc Thiên Viên không muốn làm hỏng sự tao nhã của họ nên không tiết lộ ngay tin tức về cái chết của chú mình. Anh bước đến bàn của mẹ và ngồi cạnh bà. 

"Mẹ sẽ rót cho con một ly rượu ngon để giúp con ăn mừng. Con phải uống hết một ngụm ~"

Anh đưa tay nhận lấy ly rượu từ tay mẹ, luồn ngón tay vào những đầu ngón tay thanh tú của bà rồi uống hết chỉ trong một ngụm. 

Ong chúa nheo mắt cười: "Có vẻ như Mạc Thiếu Hạ đã thu được rất nhiều từ chuyến đi này ~"

Mạc Thiên Viên sau đó nghiêm túc ngước mắt lên và nhìn chằm chằm vào con ong chúa. Vừa rồi khi tiến vào cung điện, cô chỉ thấy mình được phủ một lớp vải mỏng mờ ảo, thân hình đầy đặn và thanh tú thấp thoáng. 

Lúc này, quan sát cô ở cự ly gần, có thể thấy rõ da thịt màu vàng nhạt, thân trên gần như khỏa thân hoàn toàn, bộ ngực to chưa từng có, núm vú to màu nâu sẫm lộn ngược, nếp gấp chặt chẽ có thể nhìn thấy rõ ràng, phần nào gợi nhớ đến hậu môn căng cứng cũng đang rỉ ra sữa trắng. Bộ ngực choáng váng này cho thấy sự ham muốn đầy đủ của cô ấy. 

Đôi mắt của ong chúa luôn liếc nhìn háng anh, điều này khiến Mặc Thiên Nguyên có chút xấu hổ. 

Cố Thanh Tiên rót cho hắn một ly rượu nữa, uể oải nói: "Mẹ con ta có thể trốn thoát tới đây là nhờ đất báu của Ong chúa. Thân là tiểu bối, ngươi nên cho nàng một ly đi."

Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác, đành phải nâng ly rượu lên lần nữa, cung kính nói: “Mẹ nói hoàn toàn đúng, con muốn nâng ly chúc mừng Ong chúa.”

Cố Thanh Tiên cao giọng, nghiêm túc nói: "Đứng lên tiến lên bái kiến. Thân là tiểu bối, sao có thể vô lễ như vậy!"

Dù đã hai mươi tuổi nhưng anh vẫn là con trai của bà.

Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy và đi đến bàn của ong chúa. Đồng thời, anh đang suy nghĩ xem con ong chúa đã đổ loại súp thuốc lắc nào vào mẹ để có thể có được mối quan hệ tốt đẹp như vậy với mẹ. Suy cho cùng, Mạc Đa Đa vẫn là chủ nhân của anh, và anh không thấy cần phải đối xử lịch sự với cô.

"Junior, đây là Queen Bee!" Anh ta cầm ly rượu bằng cả hai tay và khẽ cúi đầu.

Ong chúa đứng dậy. Không ngờ bắp chân của cô lại rất thon và đùi lại đầy đặn, tròn trịa. Sau khi đứng dậy, thân hình của cô ấy thực ra đã cao hơn Mặc Thiên Nguyên một chút, chắc cũng cao ngang ngửa với Liễu Nhược Mai. 

Cô nâng ly lên, cười quyến rũ: "Chị Cố, xin đừng dọa đứa trẻ này, kẻo sau này nó sẽ xa lánh em ~"

Dưới tầm mắt của Mạc Thiên Viên là bộ ngực đầy đặn của cô, thậm chí anh còn có thể ngửi thấy mùi trầm hương thoang thoảng. Anh thầm kêu lên rằng trước đây anh chưa từng bú sữa mẹ, cũng không biết mùi vị của nó như thế nào. Anh nhìn thấy một vệt sữa mẹ nhỏ giọt dưới chân cô. Anh chợt cảm thấy dục vọng, da thịt lặng lẽ dựng lên, nâng cao ống quần như một cái lều cao. 

Ong chúa cũng có óc quan sát và chỉ có thể đánh giá kích thước của rễ thịt bằng chiều cao của phần nhô ra. Có lẽ đúng như Cố Thanh Tiên nói, thứ trên háng của Mặc Thiên Nguyên thật sự lớn hơn của con ong yêu đực rất nhiều. Cô không biết cảm giác khi nó được đưa vào cơ thể mình như thế nào. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến lỗ đít cô ngứa ngáy.

Sau khi Mạc Thiên Viên nâng cốc chúc mừng xong, anh bước lại, ngồi xuống bên cạnh Qingxian, sau đó nghiêm túc nói: "Mẹ, trong chuyến đi này, con đã kết hôn với Lưu Thành Hương."

Cố Thanh Tiên khẽ cau mày, uống xong ly rượu, chậm rãi nói: "Đại nhân, khi ngài xảy ra chuyện gì, tại sao không cùng mẹ thảo luận trước khi đưa ra quyết định?"

"Tôi và cô ấy yêu nhau và đã quyết định cả đời. Dù sớm hay muộn, cuối cùng tôi cũng sẽ cưới cô ấy."

"Cô ấy là con gái của Lưu Nhược Mai?"

"Chính xác"

"Âm Nguyên là cấp mấy, tu vi hiện tại của ngươi là bao nhiêu?"

"Ân Nguyên cấp sáu đỉnh cấp đã bước vào luyện đan sơ kỳ."

"Ừm, cũng không tệ, nhưng con trai ta tư cách vẫn có chút thấp, dù sao Âm khí ở Âm Cửu đại lục tương đối mạnh, lại có rất nhiều nữ nhân cấp Âm Nguyên cao, về sau ta sẽ tìm một người phụ nữ có tư cách tốt cho mẹ, mẹ."

“Mẹ đừng lo lắng về tình yêu lâu dài giữa các con”. Mạc Thiên Viên cảm thấy tức giận sau khi nghe điều này. Khi còn ở Hiên Vũ phái, dù địa vị có hèn mọn đến đâu, Liễu Thịnh Tường cũng chưa bao giờ coi thường hắn. 

"Hừm--!" Cố Thanh Tiên trầm giọng nói, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, vẻ mặt không thể nghi ngờ. 

Mặc Thiên Nguyên chỉ có thể rụt rè đáp: “Mọi việc đều phải do mẫu thân an bài.”

Nếu không phải con ong chúa có mặt, e rằng hắn, đứa con trai, sẽ ngay tại chỗ lộ ra bộ dáng lạnh lùng của mẹ ruột, dùng thân thể đánh bại sự kiêu ngạo của bà, đụ bà cho đến khi bà gọi hắn là bố. 

Cố Thanh Tiên hài lòng cười nói: "Đừng trách mẫu thân, mẫu thân chỉ là lo lắng ngươi con đường thành tiên, trước đây bà ấy không nuôi lớn ngươi, về sau nhất định sẽ để ý nhiều hơn đến con trai của ta."

“Con trai tôi hiểu rồi.” Nghĩ đến đó, tôi thấy ấm lòng khi được mẹ chăm sóc.

Ba người tiếp tục trò chuyện một lúc, cũng không uống nhiều. Khoảng nửa tiếng sau, hai mẹ con đứng dậy ra về. 

Đến Nhà tổ ong nơi Mạc Đa Đa sống cùng nhau, Mạc Thiên Viên trao đổi lời chào với Mạc Đa Đa và ông Feng, sau đó tiết lộ tin tức về cái chết của Cổ Trường Anh. 

"Em đang nói cái gì vậy! Em đã bao giờ nhìn thấy xác của chú em chưa?" Cổ Thanh Tiên giận dữ hét lên, với vẻ mặt không thể tin được. 

Mạc Đa Đa cũng cau mày và nghiến răng. 

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Đây là bảo khí của chú tôi. Ngoài ra còn có một viên đá kỳ lạ. Tôi tìm thấy nó từ túi không gian của Di Vạn Tân. Nó được cho là đồ vật mà chú tôi mang theo bên mình."

Mạc Thiên Viên tạo thành hai chiếc chùy và những viên đá giống như pha lê màu tím và đưa chúng cho Cổ Thanh Tiên. 

Mạc Đa Đa thở dài và nói: "Này, thật đáng tiếc khi tôi không thể thiết lập [Tinh Dương Trận] ở đây, nếu không tôi vẫn có thể khám phá tia lửa của Cố Trường Anh."

Cố Thanh Tiên cầm lấy viên đá màu tím, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn cẩn thận rồi truyền linh lực vào trong đó. Có vẻ như đó chỉ là một viên đá bình thường và không có tác dụng gì khác. 

Mạc Đa Đa vô cùng ngạc nhiên, như thể anh đã nhìn thấy điều gì đó, vội vàng nói: "Bạn có thể cho tôi xem không?"

Cố Thanh Tiên mắc chứng sợ huyền bí nên chỉ đưa viên đá cho con trai mình là Mạc Thiên Viên, sau đó lại đưa cho Mạc Đa Đa. 

Mạc Đa Đa vốn đang cau mày dần dần mỉm cười, vuốt bộ râu trắng của mình, chậm rãi nói: "Thứ này mặc dù rất bình thường, nhưng nó đến từ đảo Zijing."

"Tử Tĩnh Đảo!" Đồng tử của Cổ Thanh Tiên giãn ra và cô bị sốc. Cô ấy dường như đã đoán ra điều gì đó và giật lại hòn đá từ tay Mạc Đa Đa. 

"Mặc dù ta không chắc chắn lắm, nhưng ta nghe nói trên Tử Kinh đảo khắp nơi đều có những viên đá hình tinh thể màu tím. Chuyện này quá phổ biến."

Đảo Zijing là một hòn đảo nhỏ ở phía đông nam của lục địa Yinjiu. Những con quái vật trên đảo rất mạnh mẽ. Không ai ở lục địa Yinjiu dám đến hòn đảo này. Ngay cả bốn giáo chủ quyền lực nhất thế giới cũng sẽ thoát chết trong gang tấc nếu đến hòn đảo này. 

Phía trên đảo có một tầng mây axit màu tím có thể cản được sấm sét. Nếu có người đột phá đến kiếp nạn, người đó sẽ phải chịu đựng năm kiếp sấm sét. Tuy nhiên, ở Tử Tinh Đảo, không cần sợ sấm sét, nhưng tuyệt đối không thể rời đi. Một khi bạn rời khỏi hòn đảo, năm tia sét sẽ ngay lập tức giáng xuống. 

Mấu chốt là trên hòn đảo này không có thảm thực vật nên sẽ không có trái cây lạ. Cho dù có may mắn sống sót thì tu vi của ngươi cũng không thể đột phá, sẽ bị giam cầm ở đây cả đời. 

“Ý của Mặc tiên sinh là mẹ tôi có thể đang ở đảo Tử Kinh!” Cổ Thanh Tiên đoán rằng mẹ cô phải đến đảo Zijing để tránh kiếp sấm sét vì bà đã đến giai đoạn kiếp nạn. 

"Có lẽ là như thế này. Lãnh Lâu Sơn luôn phủ nhận việc giết mẫu thân của ngươi, Nhạc Từ. Từ khi đảm nhận chức vụ lãnh đạo cho đến sau này cùng ngươi gây chiến, hắn chưa bao giờ thay đổi lời khai của mình và thừa nhận."

Mạc Đa Đa nở nụ cười và có mối quan hệ sâu sắc với chủ nhân cũ trong nhiều năm. Hắn thầm nghĩ, bây giờ Mặc Thiên Nguyên đã mang theo Dương Nguyên cấp chín. Khi Dương Nguyên của hắn hồi phục, hãy để nàng song tu với sư phụ cũ của mình. Điều này chắc chắn sẽ giúp cô chống lại được tai họa sấm sét. Khi rời hòn đảo, cô ấy sẽ là người giỏi nhất thế giới. Chưa kể việc lấy lại Baigu Immortal Sect, ba giáo phái còn lại sẽ phải cúi đầu khi nhìn thấy cô.

"Khả Di Vạn Tân nói rằng Cổ Trường Anh đã bị anh ta giết chết. Làm thế nào để giải thích điều này?"

"Chuyện này ta không biết, muốn biết chân tướng, chỉ có cách ra ngoài điều tra."

"Quên đi, ta đã hơn ba năm chưa ra khỏi sơn cốc, xem ra ta phải đi đảo Tử Kinh trước."

Mạc Thiên Nguyên vội vàng nói: “Nghe nói đảo Tử Kinh cực kỳ nguy hiểm, mẹ ta đi tới đó chẳng phải là một đường thoát trong gang tấc sao?”

Cố Thanh Tiên trả lời: "Yên tâm, ta chỉ là đi Tử Kinh đảo nhặt một viên đá so sánh, ta sẽ không ở trên đảo lâu, hơn nữa, ta có cảm giác, mình sắp đột phá tu vi, cần phải ra ngoài tìm kiếm một ít cơ hội."

“Vậy con sẽ đi với mẹ.”

"Tuyệt đối không. Đừng nói là Tử Kinh Đảo, ngươi liền đối phó khu vực biển gần đó quái vật đều không có cách đối phó, nhất định sẽ kéo ta xuống. Không bằng ở chỗ này tu luyện, đạt đến kết đan hậu kỳ đỉnh phong."

"À!" Mạc Thiên Nguyên há to miệng, sửng sốt trong giây lát. Sẽ không thể đi ra ngoài trong vài năm sao?

“Sao vậy, con không nghe lời mẹ nữa à?” Cố Thanh Tiên khẽ cau mày.

Mạc Thiên Viên không muốn mãi buồn chán ở thung lũng này. Anh và Lưu Thành Hương mới kết hôn được vài tháng. Có cần thiết phải để cô ấy một mình trong căn phòng trống không? Hơn nữa, Thương Viêm Thương Băng bị trúng độc lạ, đang chờ đem tiên dược cho bọn họ nên nói: "Thật xin lỗi, con của ta. Nếu không ra ngoài tu luyện, trải qua chút gió, sương, tuyết, mưa thì làm sao có thể trưởng thành được?"

Cố Thanh Tiên thấy con trai ánh mắt kiên định, cho là hắn có kế hoạch của mình, liền đáp: "Ừ, đúng rồi, để xem nào. Đây là thần khí cấp thấp [Viên ngọc châu]. Với tu vi hiện tại của ngươi, vật này hẳn có thể chịu được một đòn toàn lực của tu sĩ Nguyên Anh, phòng khi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi nên mang theo bên mình."

“Nếu đưa cho con thì còn mẹ thì sao?” Mạc Thiên Viên cầm quả cầu màu hồng lơ lửng bằng cả hai tay.

"Con trai, không cần lo lắng. Với thực lực đỉnh cao của Luyện Hư Cảnh sơ kỳ của mẹ ta, trên thế giới chỉ có vài người có thể làm tổn thương được ta."

"Trong trường hợp này, mẹ nên cẩn thận hơn khi rời đi."

"Vâng."

Cố Thanh Tiên không muốn ở lại đây lâu, nóng lòng muốn biết mẹ mình còn sống hay không, cô mặc váy đỏ bay lên không trung. 

Mạc Thiên Viên nhìn mẹ mình rời đi, lớn tiếng gọi: "Mẹ, nếu mẹ giải quyết xong chuyện này, mẹ có thể tìm ra tung tích của đứa trẻ tại [Yun Qing Pavilion] ở thành phố Qiluo."

"Hiểu rồi!" Tiếng vang còn đọng lại rất lâu trong đám lan trong thung lũng trống trải. 

Sau khi Cổ Thanh Tiên rời đi, Mạc Thiên Viên quay lại và nói với Mạc Đa Đa: "Mạc tiên sinh, đệ tử của tôi đã gặp Thương Yến và Thương Bình ở bên ngoài. Họ tưởng tôi là thiếu gia."

Mạc Đa Đa cười toe toét: "Họ đang xin thuốc của bạn à?"

“Chính xác là vậy”

"Hai người bọn họ đều có thực lực của đan dược trung kỳ, đều là hai nô lệ tốt."

"Vậy hai người bọn họ chỉ có thể dựa vào tiên dược duy trì mạng sống, không có biện pháp nào khác giải vây sao?"

Đôi lông mày trắng nõn của Mạc Đa Đa cụp xuống, đôi mắt nheo nheo giận dữ: "Tại sao, bạn có nghĩ rằng tôi sẽ cố tình dùng thứ này để uy hiếp họ không?"

"Không không không, đệ tử của ta chỉ là tùy ý hỏi mà thôi. . . " Mặc Thiên Nguyên lừa gạt, xác thực có ý nghĩ như vậy. 

"Những vết thương do con bọ cạp xanh khổng lồ gây ra là chí mạng. Nếu họ không cầu xin tôi nhiều như vậy, tôi sẽ không thèm cứu mạng họ."

"Đúng vậy, đệ tử của ta hiểu được, Mặc tiên sinh luôn là người tốt bụng." Mạc Thiên Viên nhanh chóng tâng bốc anh. 

"Hừ, loại đan dược này muốn luyện chế phải bảy tám ngày, trong những ngày này, ngươi có thể giúp ta thu thập một ít dược liệu trong sơn cốc."

"Được"

"Bất quá, luyện chế đan dược nhiều nhất chỉ có thể cho bọn hắn kéo dài tuổi thọ ba năm. Đừng cho bọn hắn nhiều hơn, hết thảy đều phải cẩn thận. Bất kể bọn hắn trung thành thành thật, một khi ngươi giao ra tất cả thông tin, trái tim bọn hắn sẽ khó đoán."

Mạc Đa Đa chạm vào bộ râu trắng của mình và nở một nụ cười ranh mãnh. 

Những ngày gần đây, Mạc Thiên Viên luôn dùng kiếm để thu thập thảo mộc trong hẻm núi, việc này dễ dàng hơn nhiều so với trước đây khi anh chỉ có thể nhảy và leo trèo. 

Sau khi ong chúa biết Cố Thanh Tiên đã rời khỏi thung lũng, nàng cũng không ra lệnh cho đàn ong ngừng xây dựng cung điện. Có vẻ như cô ấy chắc chắn rằng Cố Thanh Tiên sẽ quay lại hẻm núi lần nữa. Mặc dù lúc này bà không thể vào nhưng bà không yêu cầu con trai mình giao [Lệnh trục xuất cát], điều đó có nghĩa là bà đã đồng ý với việc này. Bằng cách này, việc hòa giải với tộc thằn lằn chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Mạc Thiên Viên lại ra khỏi thung lũng với [Lệnh trục xuất cát] trong tay và lấy thuốc tiên cho Thương Yến Thương Bình. Anh ta nạp lại vũ khí ẩn [Đập ong], có thần cụ cấp thấp [Yuan Yi Bead] để bảo vệ cơ thể và có [Quần áo kỳ lân thoát nước] để trốn thoát. Lần này, sức mạnh của anh đã được cải thiện rất nhiều so với trước đây. 

Sau khi rời khỏi sa mạc nguy hiểm, anh ta bắt đầu cầm kiếm bay, định đến làng Lingxi trước để tìm Lưu Thành Hương. Tuy nhiên, khi đi ngang qua ngôi chùa có tên Kongchanzhai lần nữa, anh không khỏi liếc nhìn xuống. Có một nhà sư đang quét sàn trước chùa. Anh ta trông quen quen. Lần trước anh ấy vội vã đi ngang qua và không thể dừng lại ở đây. Lần này hắn tò mò, thân ảnh bay xuống. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông này khoảng bốn mươi tuổi, dung mạo tầm thường, đầu hói béo, khuôn mặt trung thực, mặc áo cà sa màu nâu, trên cổ đeo chuỗi hạt Phật giáo. 

Mạc Khiêm run run nói: "Dương Cửu thúc..." Khóe mắt gần như có nước mắt. 

Dương Cửu sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười, giơ một tay lên chào, bình tĩnh nói: "A Di Đà Phật, ta là một tên tu sĩ nghèo khó niệm Phật trong sương mù, không biết thí chủ tại sao lại đến đây?"

"Dương Cửu thúc... Ngươi trốn vào Phật giáo sao?" Mạc Thiên Viên nhìn với vẻ khó tin. 

Sắc mặt Dương Cửu không thay đổi: "Nếu thí chủ đến đây thắp hương bái Phật thì có thể từ đây vào cổng chính. Bần tăng có việc nên đi trước."

"Dương Cửu thúc, cho dù ngươi có trốn vào Phật giáo, cũng không cần phải phủ nhận ta là con nuôi, đúng không?" Nhìn thấy Dương Cửu xoay người rời đi, Mặc Thiên Nguyên đuổi theo nói. 

Dương Cửu vừa đi vừa nói: "Bần tăng hết lòng vì Phật. Mọi chuyện quá khứ chỉ là mây bay qua. Sự hào nhoáng hào nhoáng của thế gian không còn liên quan gì đến tiểu hòa thượng nữa. Xin ân nhân hãy ở lại và để cho tiểu hòa thượng được bình yên."

"Còn dì Tiêu thì sao? Dì Tiêu, dì đang phớt lờ con à?"

Mạc Thiên Viên theo sát anh. Hắn không hiểu vì sao Dương Cửu lại bỏ rơi Lam Đình Kiêu, vì sao hắn lại đi tu mà không chịu đưa ra lý do rõ ràng. Nó thực sự rất khó hiểu. 

Dương Cửu bước vào cửa chùa, bước đi càng lúc càng nhanh: “Bần tăng đã không còn quan tâm đến chuyện thế tục nữa, vậy thí chủ sao lại hung hãn như vậy.”

"Vậy Dương Cửu thúc nói cho ta biết nguyên nhân, ta hiện tại có thể rời đi."

“Tội nghiệp hòa thượng đã xong chuyện thế gian, không muốn nhắc lại chuyện xưa nữa.”

Dương Cửu bước vào thiền thất, chốt cửa lại, không chịu trả lời, nhốt Mặc Thiên Nguyên lại. Thay vào đó, ông gõ vào con cá gỗ và niệm kinh Phật. 

Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác ngoài hét lớn ở ngoài nhà: "Nếu chú Dương Cửu không chịu nói cho tôi biết lý do, thì hôm nay tôi sẽ phá bỏ ngôi chùa này."

“A Di Đà Phật, bần tăng này tin rằng người thí chủ có ý tốt, sẽ không bao giờ làm điều gì bất kính với Phật giáo.”

"Dương Cửu thúc, ngươi thật sự cho rằng ta không dám!"

Mạc Thiên Viên gầm lên giận dữ, bay lên không trung và biến thành [Bảy thanh kiếm lửa đỏ]. Thân kiếm run rẩy kịch liệt, tiếng kiếm va chạm vang lên, hấp dẫn tu sĩ trong chùa tới xem, rất nhiều phàm nhân đang thắp hương bái Phật đều sợ hãi bỏ chạy. 

"Ân nhân của ta sắp phá bỏ ngôi chùa này. Ta có thể đi cùng ngươi! Hahahaha——" Tiếng cười nồng nhiệt và có chút tà ác. 

Mạc Thiên Viên tìm kiếm danh tiếng, và anh ta bị sốc bởi người đến. Cách đây không lâu chính là thằn lằn yêu đã cứu hắn!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Gặp lại bạch xà

Chú Dương Cửu tiếp tục đập cá gỗ trong nhà, không thèm để ý đến [Thất Hỏa Kiếm] mà Mặc Thiên Nguyên tưởng tượng. 

Mặc Thiên Nguyên buồn bực, không khỏi thở dài, nhưng hắn chỉ muốn hù dọa Dương Cửu. Đang lúc cưỡi hổ khó xuống xe, đột nhiên từ xa nghe thấy một âm thanh như tiếng chuông chói tai. 

"Ai ở đây ồn ào!"

Mạc Thiên Viên nhìn quanh nhưng không thấy anh ta. 

Đột nhiên, hắn nhìn thấy Dương Cửu Phi lơ lửng trên không, giẫm lên Kim Cương Ma Chùy, chắp tay hành lễ, bình tĩnh nói: "A Di Đà Phật, hy vọng ân nhân cho ta xem bàn tay cao quý của ngươi. Vị hòa thượng tội nghiệp này không thể cảm ơn đủ."

Mạc Thiên Nguyên giật mình, Dương Cửu chỉ là Dương Nguyên hạ phẩm cấp hai, làm sao có thể đạt tới Đan Kiệt cảnh? Anh ta sửng sốt nói: "Chú Dương Cửu, chú đã bước vào Đan Giới rồi à?"

"Bần tăng chỉ có thể tìm ra con đường mới để tu tiên bằng cách trốn vào Phật giáo, tu Phật bằng thiền định, từ bỏ mọi thứ trên đời. Mong ân nhân có thể hiểu được khó khăn của bần tăng."

"Niên Ngũ, sư phụ của ta dạy ngươi như thế nào? Ở kiếp trước không hỏi không trả lời, ngươi đã quên rồi sao?" Giống như tiếng chuông lại vang lên.

Thằn lằn yêu cầm kiếm bay lên không trung, đến gần Mặc Thiên Nguyên, cười nói: "Con lừa già đầu trọc này là trụ trì của chùa, hắn có thực lực Nguyên Anh cảnh, nếu như ân nhân của ta muốn phá bỏ ngôi chùa này, ta sẵn sàng giúp ngươi chống lại một lát."

Mặc Thiên Nguyên trong lòng biết rõ, nếu gặp phải cường giả, thả hắn ra, hắn sẽ chết. May mắn thay, chủ nhà không tỏ ra thái độ thù địch. Anh ta cũng nhìn thấy Dương Cửu bay xuống đất và đi về phía chính điện của ngôi chùa. Ông đã cống hiến hết mình để trốn thoát vào Phật giáo và tu luyện bản thân. Anh ta đã có thể vượt qua xiềng xích. Dường như Phật giáo là đích đến của anh. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy nhẹ nhõm, thở dài: “Ồ, chỉ vậy thôi. Cha nuôi của tôi đối với thăng trầm của thế gian đều thờ ơ, cảm thấy an tâm, tại sao tôi lại phải ép ông ở lại?”

Nhìn thấy hắn vẻ mặt u sầu, thằn lằn yêu nói: "Ân nhân của ta, ngươi yên tâm, chờ ta trở lại đầm Nguyệt Ảnh, sẽ gọi một số tộc nhân tới giúp đỡ. Ngôi nhà ve sầu nhỏ trống rỗng này không có gì đáng nói."

Mạc Thiên Viên chào con thằn lằn và nói: "Tôi xin cảm ơn trước. Chuyện này tôi đã buông bỏ và không cần phải bận tâm nữa."

"Vì ân nhân của ta đã nói như vậy, ta sẽ không gây ra quá nhiều phiền toái."

"Đừng gọi ta vô ơn, chỉ cần gọi ta tên, Mặc Thiên Nguyên."

"Không, không, sao tôi không gọi anh là anh Mo."

"Nhưng chắc anh lớn hơn tôi nhiều lắm..."

"Người tu tiên làm sao có thể đánh giá người khác bằng tuổi tác? Tu luyện của ngươi tốt hơn ta, nên ta nên gọi ngươi là Đại ca, Mặc ca. Ta là Vệ Liên Đế, ngươi có thể gọi ta là Liên Đế." Con quỷ thằn lằn nắm chặt tay và mỉm cười.

Mạc Thiên Nguyên ép tay, cười đáp: "Không cần khách khí, không biết Liên Đế ca ca tại sao lại tới đây?"

“Thân trên của ta bị thương nặng, hiện tại đang dưỡng thương trong miếu này, hiện tại thân thể đã khôi phục bình thường. Nhân tiện, trước khi tạ ơn Mặc ca đã cứu mạng, ta ở đây có một trăm ngàn viên linh thạch, sẽ đưa cho ngươi để tạ ơn.”

Nói xong, hắn biến thành một túi chứa đầy linh thạch đưa cho Mặc Thiên Nguyên. 

Mạc Thiên Viên cứu mạng anh ta với ý định đi đến thằn lằn bộ tộc, vậy tại sao anh ta lại yêu cầu viên đá linh hồn của mình, vì vậy anh ta lịch sự từ chối và nói: "Anh Lian Di, không cần phải làm điều này, chỉ là một nỗ lực nhỏ."

"Nhưng lòng tốt và sự tốt bụng to lớn của anh Mo không thể được Liên Di đền đáp."

"Đổi lại ngươi muốn cái gì? Nếu chúng ta lập tức thành công, tại sao ngươi không cùng ta đi Vân Mộng Tháp uống một ngụm? Ngươi nghĩ thế nào?"

"Thật tuyệt vời!" Vệ Liên Đế nhếch miệng cười.

Nói xong, một người và một con quỷ cầm kiếm bay về phía thành phố Qiluo. 

Mạc Thiên Viên dự định giao lưu với anh ta trước, nhưng lại mang theo Thương Yến và Thương Bình, sau đó cùng nhau đi đến bộ tộc thằn lằn. Tuy nhiên, chuyến đi này rất nguy hiểm và khó lường nên không thể cho Lưu Thành Hương đi cùng. 

Lần này Mạc Thiên Viên là người chủ trì, Thương Yến Thương Bình được triệu tập. Trong căn phòng trang nhã trên tầng bốn của tháp Yunmeng, bốn người vui vẻ uống rượu. 

Thương Binh nghiện rượu. Anh uống đến mức mặt đỏ bừng nhưng anh cảm thấy mình nghiện nó. Anh cầm chai rượu lên và rót vào miệng. 

Uống xong ba ly, Mặc Thiên Nguyên cố ý hỏi thăm Ngụy Liên Địch về quê quán. 

Sau khi uống rượu, Ngụy Liên Đế nói không ngừng, nói về phong cảnh đầm lầy Nguyệt Ảnh hữu tình như thế nào, thằn lằn cái gợi cảm như thế nào, rượu êm dịu như thế nào. 

Mà Mặc Thiên Nguyên nhiều lần đồng ý, trên mặt lộ ra vẻ khao khát, ước gì có thể tận mắt nhìn thấy. 

"Anh Mặc, nếu gần đây anh không có việc gì thì sao không đến nhà em làm khách, để em có thể làm chủ nhà hết mình, báo đáp Mặc anh đã cứu mạng."

"Cái này..."

Đây chính là điều mà Mặc Thiên Nguyên đang chờ đợi, nhưng anh không thể đồng ý ngay, kẻo trở nên nghi ngờ và tỏ ra do dự. 

Ngụy Liên Đế tiếp tục khuyên nhủ: "Mạc ca, nếu như coi trọng Liên Địch thì đừng kiếm cớ nữa."

"Vậy... à, tôi chưa từng đến đầm lầy, tôi muốn xem phong cảnh như thế nào."

Mạc Thiên Viên cầm lấy ly rượu, chạm với anh rồi uống hết, nghĩ rằng tất cả đều phụ thuộc vào con người. Lần này hắn đến Vạn Yêu Môn, dù là ao rồng hang hổ cũng phải đột nhập vào hắn, Thủy Diệu Tiên vẫn đang bị Vạn Yêu Giáo trừng phạt nên hắn cần phải tìm cách giải cứu cô. 

Vào ngày thứ hai, bốn bóng người cầm kiếm bước đi và cùng nhau bay về hướng Vạn Yêu Giáo. 

Sau khi họ rời đi không lâu, đã có vài phụ nữ từ Cung điện Fengxuan đến đón họ. 

Đằng Xá Kỷ tức giận nhướng mày mắng: "Các người đâu!"

Một người phụ nữ đang làm nhân viên pha chế trong quán chỉ tay lên trời, rụt rè trả lời: “Họ bay về hướng đó rồi”.

“Anh không biết làm thế nào để ngăn chặn chúng à?”

"Chúng ta không dám dễ dàng ngăn cản bốn người bọn họ ở Đan Trận, thân phận Phong Huyền Cung của chúng ta bị bại lộ cũng không tiện..."

Đằng Xã Kỷ mắng: “Một đám ngu xuẩn vô dụng!”

Nàng nhìn về phía bầu trời hướng đông bắc, thắc mắc không biết bọn họ có phải đã tới Vạn Yêu Tông hay không, sau đó tức giận hét lên: "Mau đuổi theo hộ pháp này!"

Đầm Nguyệt Ảnh, nơi trời cao, không khí trong lành, cỏ xanh trải dài ngút tầm mắt. Bãi cỏ xanh bất tận được điểm xuyết bởi vô số hồ nước nhỏ. Nước sông trong vắt và có vô số loài cá bơi lội trong đó.

Cách đó vài trăm mét có vài ngôi nhà tranh lớn làm bằng lau sậy đan xen, đứng bên bờ trồng cây thủy sinh. Cảnh đẹp khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ và sẽ không bao giờ rời xa.

Sau hơn ba giờ bay, cuối cùng bốn người cũng đến được đầm lầy này. Thỉnh thoảng có người của Vạn Yêu Giáo chặn đường. Ngụy Liên Đế đành phải cùng bọn họ giải thích, nhưng Đặng Xá Kỷ đám người tự nhiên bị ngăn cản.

Ngụy Liên Đế cười nói: "Mạc huynh, đừng đắc tội. Lúc này Vạn Yêu Giáo đang cùng hai phái giao chiến, cho nên chúng ta cần phải cảnh giác hơn bình thường rất nhiều."

"Ừ, không sao đâu, ta cũng hiểu bộ tộc của ngươi."

Bốn người cùng nhau đáp xuống bãi cỏ khô trước một ngôi nhà tranh. Bãi cỏ cao hơn mặt nước hơn mười feet. Có một số cây cột đứng bên dưới. Bãi cỏ rất sạch sẽ. Ngồi trên đó nhìn lên bầu trời xanh mây trắng, để gió thổi vào mặt khá thoải mái. 

"Các cô, tôi đã về rồi, mang theo mấy vị khách, ra chào một tiếng." Vệ Liên Đế hét lên.

Ngay lập tức, ba con thằn lằn cái bước ra từ ba túp lều tranh. Giống như Vi Liên Đệ, họ đều có nét mặt thằn lằn rõ ràng và đuôi thằn lằn dài. Ngoài ra còn có vài đứa trẻ thằn lằn cũng chạy ra chào cha. 

Ngụy Liên Đế giới thiệu với Mặc Thiên Nguyên: “Đây là ân nhân của ta, cảm ơn hắn đã cứu mạng ta, nếu không ta sẽ không thể quay lại được.”

Ba nữ thằn lằn yêu quỳ xuống quỳ lạy, liên tục cảm ơn. 

"Không cần nói cảm ơn, các cô nương mau đứng dậy đi."

Mạc Thiên Viên trả lời, không ngờ ai trong số họ cũng không chịu đứng dậy. Có vẻ như tộc thằn lằn khác với các tộc khác, địa vị của nữ giới tương đối khiêm tốn. Anh không còn cách nào khác ngoài việc bay về phía trước và giúp từng người một. 

Vì khuôn mặt của họ rất thú tính nên tôi không thể biết tuổi thật của họ. Một người trong số họ có dáng người khá đẹp và cô ấy chắc chắn sẽ là vợ thứ ba của anh ấy. Cô ấy có thân hình giống con người, bộ ngực lớn và mông rộng, nhưng miệng dài và nhọn, hai bên mặt có một ít vảy xanh. Nếu bỏ đi chiếc miệng dài và nhọn như hình nón thì cô vẫn là một mỹ nhân. 

"Phu nhân nhanh chóng chuẩn bị đồ ăn ngon đi. Tôi muốn uống rượu với anh Mặc ba ngày ba đêm." Vệ Liên Đế thúc giục. 

Các quý cô thằn lằn lần lượt đồng ý và ngay lập tức bận rộn. 

Không lâu sau, họ có được rất nhiều trò chơi lạ, hầu hết đều là thịt nướng, chẳng hạn như thịt rắn nướng, cánh khắc nướng và chân gấu nướng. Chúng có vị béo và thơm ngon khi ăn cùng với rượu êm dịu. 

Ngày hôm nay, Mặc Thiên Nguyên uống rất nhiều, nhưng vẫn chưa say. Đêm khuya, Vệ Liên Đế chuẩn bị cho hắn một căn nhà tranh. Đang ngủ và nghỉ ngơi thì anh nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài nhà. 

"Ai!" Mạc Thiên Viên ở nước ngoài và luôn cảnh giác. 

"Là tôi, Liên Di."

Ngụy Liên Đế đi thẳng vào nhà. Ngôi nhà tranh này không có cửa gỗ và bên trong trống rỗng. 

Mạc Thiên Viên nhìn thấy anh ta mang theo một cô gái trong màn đêm, bối rối hỏi: "Anh Lian Di, muộn thế này có chuyện gì vậy?"

"Là như vậy, theo quy củ của tộc chúng ta, nếu có khách quý tới thăm, phu nhân phải ngủ với khách."

"Cái gì! Không, không cần."

Mạc Thiên Viên thẳng thừng từ chối. Vấn đề này chưa từng được biết tới. Anh không ngờ trên đời lại có quy định như vậy, lại dùng vợ đi cùng khách.

"Anh Mặc không thích cô ấy sao? Đổi sang hai cô còn lại thì sao?" 

Ngụy Liên Đế hôm nay đặc biệt chú ý tới Mặc Thiên Nguyên, thấy hắn đỡ Tam tiểu thư đứng dậy, ánh mắt dừng lại ở Tam tiểu thư trong chốc lát, trong lòng thầm nghĩ mình đoán đúng, không có khả năng thích hợp với hai tiểu thư còn lại.

"Ý tôi không phải vậy. Tôi vẫn thích con người hơn." 

Mặc dù Mặc Thiên Nguyên nói ra ý tứ của mình, nhưng hắn cũng chỉ có thể lấy cái này làm cái cớ. Không phải hắn không thích yêu tộc, mà là người phụ nữ thằn lằn này quá thú tính, điều này gây bất lợi cho dung mạo của cô ấy. Hơn nữa, cô ấy là vợ của một người bạn tốt nên cũng không thể làm gì được. 

Ngụy Liên Đế sửng sốt một chút, vội vàng kéo vợ lại cãi: "Cái gì? Phụ nữ loài người xấu quá, thằn lằn cái sao có thể đẹp như vậy? Nhìn cái đuôi này, nhìn những móng vuốt này, đôi môi nhọn này, mái tóc trơn bóng phía sau, thật gợi cảm và quyến rũ ~"

Mạc Thiên Nguyên nhất thời không nói nên lời. Có vẻ như quan niệm thẩm mỹ của con người và quái vật hơi khác nhau nên anh đành phải đáp: "Tam tiểu thư quả thực rất xinh đẹp, nhưng tôi thực sự không thích phụ nữ quái vật nên mời cô quay lại."

"Ai, Mặc ca thật sự không hiểu yêu tộc phong tục. Đã như vậy, ta nhất định phải mang phu nhân về. Nhưng nếu ngươi bất cứ lúc nào đổi ý, có thể tùy thời nói cho ta biết."

"Ân, ta hiểu được. Nhân tiện, ngươi sẽ không cho phu nhân ngủ với Thương Viêm và Thương Băng đúng không?"

"Họ chỉ là những người theo dõi bạn chứ không phải VIP, tất nhiên là sẽ không như vậy."

“Ừ, thế là tốt nhất.”

Nói xong, Vệ Liên Đế dẫn vợ về nhà, phàn nàn suốt một đường: “Này, anh Mặc không có yêu em, sao em không biết khoe ra bộ phận quyến rũ nhất của phụ nữ mà vuốt ve đầu cô ấy!”

"Là lỗi của tôi, tôi làm chồng tôi xấu hổ..."

Mấy ngày gần đây, Mặc Thiên Nguyên ở đây cùng Ngụy Liên Địch uống rượu trò chuyện, cũng biết được một ít nội tình của Lizard tộc.

Họ bao gồm nhiều bộ tộc nhỏ, và Càn Long, với tư cách là một trong bốn người bảo vệ của Vạn Yêu Giáo, là thủ lĩnh của bộ tộc. 

Mạc Thiên Viên không nói gì về sự hòa giải giữa Lizard Clan và Bee Clan, cảm thấy bây giờ không phải là lúc. Ngụy Liên Đế chỉ là một con thằn lằn yêu bình thường, trong chuyện này cũng không giúp được gì nhiều, đành phải chờ cơ hội.

Mãi đến nửa tháng sau, một trưởng lão trong bộ tộc của họ mới đến đây. Trưởng lão và Ngụy Liên Địch đang bí mật thảo luận trong phòng.

Vị trưởng lão thằn lằn này đã già yếu, lông mày xám, lưng gù với bộ lông trắng. Anh ta chậm rãi nói: "Liên Đệ, bộ tộc của chúng ta gần đây đã giao tranh quyết liệt với Giáo phái Âm Dương Cửu Li. Tộc trưởng Càn Long đã giao một số nhiệm vụ cho bộ tộc của chúng ta. Ở đây tôi vẫn còn thiếu một số nhân lực và tôi cần sự giúp đỡ của bạn."

Ngụy Liên Đế xua tay nói: "Ta không đi, ta không đi, trong nhà có khách quý, gần đây ra ngoài không tiện."

"Nhưng nếu ta không hoàn thành nhiệm vụ, ta sẽ không thể cùng tộc trưởng giải thích, tộc trưởng cũng không thể giải thích với tộc trưởng. Ngươi biết tính tình của tộc trưởng, toàn bộ tộc chúng ta không thể gánh nổi trách nhiệm. Than ôi..."

"Không muốn đi thì ta sẽ không đi. Ta đi, chẳng phải là ta cũng phải đuổi khách đi sao? Thêm một người không hơn ta, kém ta một người cũng không kém."

"Nếu ngươi đã nói như vậy, ta chỉ có thể thay đổi gia quy!"

"Không phải chỉ có tám mươi que thôi sao? Tôi tự đi lấy. Nếu không đủ thì làm tròn một trăm que nhé?"

"Anh! Anh thật sự muốn chọc giận tôi đến chết mất, khụ khụ..."

Mạc Thiên Viên ngồi trong ngôi nhà tranh đối diện và nghe rõ cuộc trò chuyện của họ. Sau khi nghe hai người tranh cãi, anh ta đến nhà Vi Liên Đệ và nói: "Anh Liên Địch, gia tộc đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Ngụy Liên Đế liên tục trả lời: "Không có gì, không có gì, Mặc ca, ngươi đừng lo lắng, chúng ta tiếp tục uống rượu ăn thịt đi."

Mạc Thiên Viên cung kính cúi chào Lizard trưởng lão và mỉm cười nói: "Nếu có chuyện gì xảy ra, có lẽ tiểu bối có thể giúp đỡ."

Thằn lằn trưởng lão chỉ đang đợi tiểu tử này nhanh chóng rời khỏi đầm lầy Nguyệt Ảnh, tức giận trừng mắt: "Mặc kệ tộc chúng ta có chuyện gì, cũng không liên quan gì đến người ngoài. Đừng nghĩ đến chuyện do thám bí mật của tộc chúng ta."

Ngụy Liên Đế vội vàng nói: “Anh Mặc đã cứu mạng tôi, cho nên tôi không tính anh ấy là người ngoài.”

Mặc Thiên Nguyên không tức giận, tiếp tục nói: "Cái này thì thế nào? Ta sẽ cùng Liên Đế ca giúp đỡ. Liên đế ca ca ta sẽ làm bất cứ điều gì ta làm. Ta sẽ không bao giờ can thiệp vào việc gì của tộc ngươi, cho nên không có cách nào để lộ bí mật."

Con thằn lằn già sửng sốt một lúc và nghĩ thầm rằng đây là một ý tưởng hay. 

Ngụy Liên Đế nói: "Không không không, tộc của ta đang tranh đấu kịch liệt với hai phe phái, làm sao có thể lôi kéo ân nhân của chúng ta vào cuộc?"

"Không sao cả, dù sao ta cũng ở đây gần nửa tháng, chỉ uống rượu ăn thịt, rảnh rỗi cũng không có việc gì làm, ta còn có hai người theo dõi đang trong giai đoạn hình thành đan dược, có thể cùng ta đi hỗ trợ."

Mạc Thiên Viên cố tình nói điều này để chứng tỏ rằng anh ta vẫn còn chút sức lực. 

Đôi mắt của Elder Lizard đột nhiên phát sáng, và có thêm ba tu sĩ trong giai đoạn luyện kim. Nhiệm vụ được trưởng tộc giao phó thật dễ dàng. Sợ Mặc Thiên Nguyên hối hận, vội vàng vỗ bàn nói: "Tốt lắm, tốt lắm."

Nhìn thấy vẻ mặt chân thành của Mặc Thiên Nguyên, Ngụy Liên Đế đành phải nói: "Đã như vậy, cám ơn Mặc ca rất nhiều."

"Không cần nói cám ơn, hơn nữa ta cũng không thích Âm Dương Cửu Ly Tông cùng Phong Huyền Cung thực hành, cho dù bọn họ để cho ta giết mấy cái đệ tử của bọn họ, ta cũng sẽ vô cùng cao hứng."

“Ừ, ừ, vì chúng ta đang đi du lịch cùng nhau nên hãy đi cùng tôi nhé.” Thằn lằn trưởng lão mỉm cười nói. 

Mạc Thiên Viên và những người khác làm theo chỉ dẫn của trưởng lão, đi theo hơn chục con quỷ thằn lằn đến phía bắc Biển Đen, gần rừng Zixu, để chọn một số đệ tử đơn độc của Yin Yang Jiu Li Sect và bố trí một cuộc phục kích để ngăn chặn và giết chúng.

Mạc Thiên Viên ghét Tiểu Yến Phong và sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót với các đệ tử của Yin Yang Jiu Li Sect. Liên tục mấy ngày, tay hắn nhuốm đầy máu, hắn dần dần quen thuộc hơn với những quái vật thằn lằn này. Họ đều trở thành anh em với anh và không còn coi anh như người ngoài nữa. 

Một ngày nọ, Bạch Xà Nữ Vương đang thảo luận vấn đề với một số trưởng lão trong lều. Lúc này cô đang mặc một bộ giáp da đen bóng, để lộ bờ vai thơm, cánh tay trắng nõn, eo thon và đôi chân trắng nõn. Làn da trắng sữa và bộ giáp đen của cô tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Mái tóc của cô được búi cao gọn gàng theo kiểu đuôi ngựa dài. Cô khoác một chiếc áo choàng màu máu sau vai. Người phụ nữ quyến rũ và mê hoặc một thời trông rất anh hùng. 

Đột nhiên có một thuộc hạ chạy tới báo cáo: “Báo cáo Xà Hộ, thuộc hạ của ta tìm được một cái hang ổ, có hơn hai mươi thằn lằn yêu quái, trong đó có khoảng sáu bảy tu sĩ luyện đan giai đoạn.”

"Ồ, nó ở đâu? Hãy chỉ nó lên bản đồ." một trưởng lão có bộ râu dài trong trại hỏi. 

Người đệ tử vội vàng bước tới, chỉ vào bản đồ và đáp xuống phía bắc Biển Đen gần Rừng Zixu. 

Trưởng lão Changxu nói: "Thà ta dẫn đệ tử của mình tiêu diệt bọn họ."

Bạch Xà Nữ Vương sải bước tiến về phía trước, bộ ngực bọc trong áo giáp da đen tròn và phồng lên, váy rất hẹp và ngắn, đi đôi bốt nửa gót bằng da mềm khiến hai chân trắng nõn tròn trịa rất chói mắt. Nàng bình tĩnh nói: “Chỉ có hai mươi con thằn lằn yêu, cũng không cần làm lớn như vậy. Hơn nữa, ở đó người quá nhiều, quá dễ thấy, nhất định sẽ trốn thoát, có lẽ sẽ thu hút thêm nhiều yêu ma trong Vạn Yêu Giáo.”

"Ngươi nói Bạch Xà Hộ Vệ là có ý gì?"

"Chỉ là ta đã lâu không tu luyện, tự mình dẫn theo sáu tu sĩ đang ở giai đoạn cuối của luyện đan bí mật lẻn vào từ khu vực biên giới Biển Đen, sau đó bắt và giết chết bọn họ trong một lần sà xuống."

Khóe miệng Bạch Xà Nữ Vương nhếch lên, lộ ra hai lúm đồng tiền nông. Cô khá tự tin, nhưng những người lớn tuổi này không nhìn cô như vậy. Suy cho cùng, cô ấy chỉ đang ở giai đoạn cuối của quá trình hình thành thuốc. 

"Sáu tu sĩ có phải là quá ít không? Tại sao không đem thêm người đi?"

"Không, cậu không biết tôi có khả năng gì à?"

Bạch Xà Nữ Vương bất chấp mọi ý kiến, đích thân dẫn sáu tu sĩ ở giai đoạn cuối của đan dược lên đường. 

Như thường lệ, Mạc Thiên Viên đang ẩn nấp trong rừng. Thật bất ngờ, một số tu sĩ trong giai đoạn luyện kim từ đâu xuất hiện. Chúng không bay bằng kiếm và ướt sũng. Ngay lập tức, một số quái vật thằn lằn chết thảm tại chỗ. Một con trăn trắng khổng lồ khác nhảy lên không trung. Cơ thể rắn hung dữ của nó khá đáng sợ. 

Hắn thấy vậy, thầm kêu lên có chuyện không ổn, hắn bị người của Âm Dương Cửu Lệ Tông tấn công, hắn nhanh chóng bay đi tham gia trận chiến ác liệt. 

Khi Bạch Xà Nữ Vương nhìn thấy trong đám thằn lằn quái vật thực ra có ba người, không khỏi liếc nhìn lần thứ hai, chợt nhìn thấy bóng dáng của Mặc Thiên Nguyên. Cô cất con trăn trắng biến hình trong [Nhẫn Vua Rắn] đi vì sợ rằng nó sẽ vô tình làm tổn thương anh ta. Tuy nhiên, theo cách này, sáu tu sĩ giả kim thuật đi cùng cô sẽ gặp khó khăn hơn khi đối phó với số lượng thằn lằn lớn hơn. 

Mạc Thiên Viên cũng phát hiện ra White Snake Queen, nhưng tình hình hiện tại là Vạn Yêu Giáo đang đối đầu với Giáo phái Âm Dương Cửu Lý nên đương nhiên kiếm của họ phải kề họng nhau. 

Bạch Xà Nữ Vương giơ ra móng vuốt sắc nhọn, phản chiếu ánh sáng chói lóa dưới ánh mặt trời thiêu đốt. Cô nhếch khóe miệng và dùng hết sức lực nhảy lên. Cô nâng đầu gối trái lên và duỗi thẳng chân phải. Cô giơ móng vuốt lên tấn công Mạc Thiên Viên. Tuy nhiên, tư thế của cô đột nhiên như mùa xuân. Cô có thể nhìn thấy vùng kín của phụ nữ từ phía sau. Hai cái mông tròn trịa lộ ra dưới lớp áo giáp ngắn và hẹp. Chiếc quần trắng che kín toàn bộ vùng mu hiện rõ. 

Mạc Thiên Viên chặn những móng vuốt sắc nhọn bằng con dao của mình. Tuy rằng nhìn qua có vẻ hung dữ nhưng rõ ràng cô ấy cảm thấy sức lực của mình không đủ. Chắc hẳn cô ấy đã có lòng thương xót.

Hai người họ đang chiến đấu hết mình bằng móng vuốt ở cự ly gần. Bạch Xà Nữ Vương thè lưỡi rắn ra, liếm đôi môi đỏ mọng, cười tà ác nói: “Làm sao ta có thể cùng thằn lằn yêu tộc ở chung, bạn nhỏ?”

Mạc Thiên Viên đầu tiên nhìn xung quanh, nhưng may mắn thay những người khác đã đi xa, sau đó anh ấy trả lời: "Chuyện dài lắm. Bạn đến đây để giết những con thằn lằn này à?"

"Đúng vậy, ta khuyên ngươi tiểu hữu, nhanh chóng rời đi, kẻo phí mạng."

"Không, tôi không thể rời đi. Tôi còn có việc quan trọng phải làm ở Lizard Clan."

"Ta mặc kệ ngươi có chuyện gì quan trọng, nếu như ba tông giao chiến, Vạn Yêu Giáo nhất định sẽ bại trận, sắp xảy ra đại họa. Xin ngươi đừng nhúng tay vào đây."

"Ồ! Bạn nói điều này như thế nào?" Mạc Thiên Viên dự định lấy một số thông tin từ Nữ hoàng rắn trắng. 

Bạch Xà Nữ Vương cũng muốn gặp riêng hắn. Rốt cuộc, cô đã không gặp anh vài tháng rồi và cô nhớ mùi cơ thể anh. Cô liếc nhìn phương xa bằng đôi mắt rắn màu hổ phách và thấy những người khác đang chiến đấu quyết liệt. Nàng hơi nheo lại đôi mắt đẹp như lưỡi liềm, lộ ra một tia xảo trá, nhẹ nhàng nói: "Ngươi lui đi, ta sẽ đuổi theo ngươi."

Mạc Thiên Viên gật đầu, cố tình giả vờ bất khả chiến bại, bay lùi lại vài feet, đâm vào lưng một cái cây to, sau đó quay người bỏ chạy. 

Bạch Xà Nữ Vương ngọt ngào hét lên: "Ngươi có thể trốn đi đâu, tiểu tặc!" Chiếc áo choàng màu máu của cô ấy uyển chuyển nhảy múa, thân hình mặc áo giáp đen trông như một nữ anh hùng dũng mãnh, bay về phía Mạc Thiên Viên và đuổi theo cô ấy. 

Phía sau một vị hòa thượng hét lớn: "Bạch xà hộ pháp, ngươi đừng đuổi theo hắn. Chúng ta có chút không có cách nào đối phó."

Bạch Xà Nữ Vương không hề lo lắng cho mạng sống của bọn họ. Nguyên nhân chủ yếu là Âm Dương Cửu Lý Tông và Phong Huyền Cung là kẻ thù truyền kiếp. Cô gia nhập giáo phái với mục đích trả thù. Bây giờ hai giáo phái đã hợp lực, sự trả thù vĩ đại của cô sẽ không bao giờ được báo thù. Cô ấy từ lâu đã bị cám dỗ để đào tẩu. Thật không may, cô cảm thấy Vạn Yêu Giáo không có cơ hội chiến thắng nên đành phải miễn cưỡng ở lại giáo phái, lên kế hoạch tìm một lối thoát khác trong tương lai. 

Khi Thương Viêm và Thương Băng nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên bị móng vuốt tát đi, họ liền hét lên rằng có chuyện gì đó, thiếu gia đang gặp nguy hiểm, hai người vội vàng dùng kiếm đuổi theo. 

Mạc Thiên Viên nhìn thấy Thương Yến Thương Bình đang đuổi theo họ. Khó có thể loại bỏ hai người theo dõi này trong một thời gian, mối quan hệ của anh với Bạch Xà Nữ Vương tạm thời không muốn bị người biết đến. Anh chợt nghĩ đến điều gì đó, [Quần áo kỳ lân thoát nước]. Nếu trốn xuống nước, hắn có thể đuổi kịp bọn họ, nhưng e rằng Bạch Xà Nữ Vương sẽ đuổi không kịp. Nhưng không sao đâu, cậu cứ tự mình đi tìm cô ấy đi. 

Anh ta biến thành một báu vật tinh thần và đặt nó lên cơ thể mình. Hắn quay đầu lại, hét lớn với Thương Viêm và Thương Băng ở phía sau: “Ta muốn trốn xuống nước, hai người các ngươi nhanh chóng quay lại đỡ ta.”

Yujian bay về phía Biển Đen, rồi lao xuống nước. Chỉ cần hắn không nhúc nhích, trong nước thậm chí sẽ không có một cái bóng. 

Nữ hoàng rắn trắng cũng bối rối. Vũ Kiến không thể nhìn thấy bóng dáng của Mạc Thiên Viên trên không trung, vì vậy cô phải đảo mắt nhìn lại, thể hiện ý định giết người đối với Thương Yến và Thương Bình, và một lần nữa sử dụng [Nhẫn rắn vua] để biến thành một con mãng xà khổng lồ màu trắng. 

Hai người họ biết rằng Bạch Xà Nữ Vương rất khó đối phó, và thiếu gia sẽ có thể trốn thoát với [Quần áo kỳ lân thoát nước] bên cạnh, nên họ quay người bỏ chạy. 

Sau khi cả hai bay đi, Bạch Xà Nữ Vương ôm lại con rắn khổng lồ đã biến hình, nhẹ nhàng hỏi trong nước: "Người bạn nhỏ của tôi đâu? Sao cậu không nhanh xuất hiện?"

“Tôi sẽ kể cho cậu nghe khi cậu xuống.” Giọng nói của Mạc Thiên Viên vang lên từ trong nước. Anh đang trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp hở hang của chiếc váy của cô từ dưới lên trên. Ham muốn tình dục của anh được khơi dậy và da thịt anh cứng lại. 

"Cười khúc khích ~" Bạch Xà Nữ Vương cười rạng rỡ, trong lòng thầm nghĩ tiểu tử này thật là nghịch ngợm. Dường như đã nhiều ngày không gặp, hôm nay gặp lại anh là điều khó tránh khỏi có chút dịu dàng với anh. Thân hình ngổ ngáo của cô nhàn nhã trôi xuống, cơ thể thanh tú bọc trong áo giáp lao xuống nước. Cô không ngờ ngay lập tức lại có cảm giác cơ thể mình bị ai đó ôm thật chặt.

“Không phải cậu đã nói là nên gọi tôi là chủ nhân khi chỉ có tôi và cậu sao?”

Cơ thể của Mạc Thiên Viên trong suốt và vô hình, và bàn tay của anh đã đưa tới bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo giáp. Đáng tiếc, bộ giáp quấn quá chặt, hắn không thể chạm vào da thịt của nàng.

“Hmm ~” Da bóp chặt ngực cô, cô vẫn cảm thấy hơi tê. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, tiểu chủ nhân, mau thu hồi pháp khí này đi. Ta liền nhìn không thấy thân thể của ngươi, chỉ có một bóng đen."

Mạc Thiên Viên cởi [Quần áo kỳ lân thoát nước] và đặt nó trở lại túi không gian. Thân hình nổi trên mặt nước lập tức xuất hiện. 

Kể từ khi tách khỏi Mạc Thiên Viên, White Snake Queen luôn nghĩ về con cặc của anh. Cô không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp lại ngày hôm nay. Cô không cần anh vuốt ve lỗ kín của mình nhưng dịch âm đạo đã tràn ra ngoài. Nó chỉ tan vào nước biển và rất khó phát hiện. Khi anh xuất hiện, cô nóng lòng ôm lấy cổ anh và hôn lên môi anh. 

"Hmm, ừm~tíc~tíc~tít~"

Mạc Thiên Nguyên cảm giác được một cái lưỡi trơn trượt quấn vào trong miệng mình, giống như linh rắn liếm liếm bên trong miệng hắn, khuấy động càng ngày càng nhiều dịch cơ thể, từ khóe miệng chảy ra. 

Cả hai hôn nhau say đắm rất lâu trước khi tách môi ra. Mạc Thiên Viên mỉm cười và nói: "Em có nhớ chủ nhân của mình nhiều không ~"

"Tại sao, bạn không nhớ cơ thể của nhà vua của tôi?" Bạch Xà Nữ Vương nhìn vào mắt hắn, nhẹ giọng hỏi. 

"Tất nhiên là tôi đã nghĩ về điều đó."

“Sao anh không dùng con cặc to của mình đụ con mèo của vị vua này ~” Bạch Xà Nữ Vương nói với giọng ra lệnh, sau đó luồn đôi tay mềm mại của mình vào háng anh và nắm lấy da thịt anh qua lớp quần áo. 

Mạc Thiên Viên không ngờ rằng Snake Clan lại nghịch ngợm như vậy. Cô sẽ để anh đụ âm hộ cô ngay khi họ gặp nhau. Không cần màn dạo đầu. Tuy nhiên, người đẹp đã yêu cầu và anh rất vui khi được đi cùng cô. Anh ta lập tức cởi quần, vén áo choàng lên, để lộ con cặc to lớn nổi gân xanh. 

Nhưng cô ấy đang mặc áo giáp và thực sự không biết bắt đầu từ đâu nên hỏi: "Làm thế nào để cởi áo giáp ra?"

Bạch Xà Nữ Vương cười khúc khích: “Không cần cởi ra ~” Nàng lật váy da lên, chiếc quần trắng mỏng manh dễ dàng bị xé ra, để trôi theo trong nước. Hai chân cô móc vào người Mặc Thiên Nguyên, gót chân nhọn cắm vào mông anh. 

Mặc Thiên Nguyên không vội hỏi: “Trước đó ngươi đã nói Vạn Yêu Giáo sẽ bại trận, việc này ngươi bắt đầu từ đâu?”

“Được rồi ~ cậu chủ nhỏ, xin cậu nhét cặc vào trước rồi nói chuyện ~” Bạch Xà Nữ Vương cầm củ thịt của mình, đối mặt với lũ quái vật bụ bẫm, chĩa quy đầu đỏ rực vào miệng con nghêu của mình. Miếng thịt mềm màu hồng đang vặn vẹo quằn quại trong khoang mật, mong chờ sự yêu thương, âu yếm của củ thịt. 

Mạc Thiên Viên đẩy về phía trước và nhét quy đầu dày vào miệng ngao ướt. 

"Ôi ~ ta nhớ ngươi quá đi ~" Bạch Xà Nữ Vương cảm giác được con cặc to lớn đưa vào trong lồn mình, đôi mắt xinh đẹp nheo lại thành một khe. 

“Đừng chỉ hưởng thụ thôi, hãy nhanh chóng báo cho chủ nhân của cậu biết.” Mạc Thiên Viên ôm lấy cặp mông mềm mại của cô và bóp thật mạnh. 

"À...được rồi, tôi nói vậy."

Cô hơi nâng âm đạo lên và tiếp tục nuốt củ thịt vào trong nếp gấp thịt hình hạt gạo. "Đừng nhìn Vạn Yêu Giáo bây giờ ngang tài ngang sức, kỳ thực bọn họ căn bản không thể cầm cự được bao lâu, tuy rằng có thể cầm cự, nhưng tuyệt đối không dám tấn công, nếu là chịu thất bại, nhất định sẽ phải diệt vong."

"Ngươi xác định Vạn Yêu Giáo sẽ bị đánh bại sao?" Mạc Thiên Nguyên không tin. Anh tóm lấy mông cô, chọc thủng những lớp nếp gấp thịt mỏng manh, ép sâu vào tử cung. 

"Ồ... con cặc lớn của tiểu chủ nhân chạm vào lõi bông hoa... cái này... cái này tự nhiên... mấy ngày nữa sẽ có động tĩnh lớn... khuyên ngươi mau rời đi... ừm ~ nhanh lên... đụ ta nhanh đi ~" Bạch Xà Nữ Vương bắt đầu thọc vào bụng dưới, âm hộ đang liếm thịt. 

"Tin tức lớn là gì?" Mạc Thiên Viên muốn biết thêm thông tin từ miệng cô, nên anh lắc mạnh eo. 

Bạch Xà Nữ Vương quấn chặt tứ chi quanh người hắn, rên rỉ dâm đãng: "Ồ... ồ... con cặc lớn của tiểu chủ nhân thật tốt... tiến vào thật sâu... thật thoải mái..."

"Hãy bắt tay vào công việc thôi!" Mạc Thiên Viên mắng, nhưng phần thân dưới vẫn tiếp tục xuyên vào.

"A ~ tiểu tử ngươi còn dám đánh ta, xem ta không cưỡng hiếp ngươi hay không!" Bạch Xà Nữ Vương đột nhiên co rút lỗ mật, nhéo vào sâu trong háng thịt đến tê dại.

"A~ đừng, đừng như vậy, đệ tử, nói cho ta biết đi ~" Mặc Thiên Nguyên chỉ có thể cầu xin. 

Bạch Xà Nữ Vương vốn không muốn nói ra, nhưng nghĩ tới cũng không đau lòng. Những người khác không biết rằng cô đã tiết lộ tin tức. Về phần kết quả của hai phe, cô không hề quan tâm. Nàng nghiêm nghị nói: “Năm ngày nữa sẽ có một cuộc tấn công giả vờ vào vùng biển Hắc Hải. Trên thực tế, hai giáo chủ sẽ đích thân dẫn đầu cuộc tấn công vào Đỉnh Tuyết Thiên Hạc. Mục đích không phải là giết tu sĩ mà là giết chết hàng trăm ngàn thường dân yêu quái. Đến lúc đó, ta sợ rằng máu sẽ chảy thành sông và những ngọn núi phủ tuyết liên tục sẽ bị nhuộm đỏ.”

"Điều này có đúng không?"

"Tất nhiên đó là sự thật."

"Nhưng nếu bọn họ từ biển tới, nhất định sẽ bị nhìn thấy từ xa."

“Cho nên chúng ta sớm thu thập được đại lượng chống độc linh bảo, bí mật tiến vào độc tử rừng.”

Mạc Thiên Viên thầm hét lên rằng chuyện này có liên quan đến sự tồn vong của Vạn Yêu Giáo, nhất định phải thông báo cho bọn họ. Hơn nữa, nếu không có Vạn Yêu Giáo thì trên thế giới sẽ không có giáo phái nào có thể kiểm soát và cân bằng hai phe. Có lẽ thông qua chuyện này, hắn có thể lấy được lòng tin của Tộc trưởng Thằn Lằn, từ đó tìm được cơ hội thích hợp để cùng hắn đàm phán hòa bình về tộc Ong Yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 rắn yêu sâu họng

Trong vùng biển sâu tối tăm, Mặc Thiên Nguyên và Bạch Xà Nữ Vương ôm nhau dịu dàng. Vì họ đang ở giai đoạn hình thành tiên dược nên kỹ thuật cơ bản để nín thở trong nước đương nhiên là không thể thực hiện được. 

Mặc Thiên Nguyên ôm má Bạch Xà Nữ Vương, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng, nhìn vào mắt nàng nói: “Cảm ơn nàng đã nói cho ta biết chuyện này.”

Mặt Bạch Xà Nữ Vương đỏ bừng. Cô chưa bao giờ được ai đó đối xử một cách yêu thương và chậm rãi như vậy trước đây. Cô thực sự có cảm giác như mình đang yêu. Hốc háng chứa thịt anh khẽ vặn vẹo. Cô cảm thấy phần da thịt nóng hổi sưng tấy và cứng ngắc, bụng cô nổi lên từng đợt sóng. Nó tê dại, dịch âm đạo lăn ra thêm một chút, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ: “Ồ… tiểu chủ nhân… cặc của ngươi nóng quá… nóng đến mức dịch âm đạo của ta chảy ra… Ngươi định làm gì đây, có muốn nói chuyện này cho Vạn Yêu Môn không?”

Mạc Thiên Viên không muốn giấu cô điều đó. Rốt cuộc, cô đã tâm sự với anh và không có lý do gì để coi cô như người ngoài, vì vậy anh trả lời: "Thành thật mà nói, tôi cần lấy được sự tin tưởng của Vạn Yêu Giáo và tôi muốn nói cho họ biết chuyện này. Anh sẽ không trách tôi chứ?"

Anh từ từ bơm cặc, chỉ để lại quy đầu chìm vào trong ngao mật. 

"Không thành vấn đề, ngươi muốn nói cái gì thì cứ nói. Ta không muốn ở lại Âm Dương Cửu Ly Tông nữa. Sao không cùng ngươi đi Vạn Yêu Giáo ~ Như vậy chúng ta có thể thường xuyên quan hệ ~ Ừm..." Bạch Xà Nữ Vương vuốt ve lưng hắn, nhẹ nhàng cắn môi, đặt mông mu của mình vào háng hắn, thật sâu nuốt chửng toàn bộ củ thịt dày. Cô thích cảm giác lấp đầy khoang thịt của mình và thực sự muốn được gắn bó chặt chẽ với cơ thể anh mãi mãi. 

"Nhưng không phải ngươi nói Vạn Yêu Giáo không có cơ hội chiến thắng sao? Hơn nữa, ta cũng không muốn đào tẩu Vạn Yêu Giáo, ta chỉ muốn xây dựng lại giáo môn."

Mạc Thiên Viên không ngừng di chuyển mông, đâm vào trong hang rắn tuyệt vời, tận hưởng cảm giác như những hạt gạo trong hang cọ vào con rùa. Nó thật đẹp. 

"A! Ah~ah~ Ta không có nói là ta sẽ hy sinh mạng sống của mình cho Vạn Yêu Giáo. Nếu tình thế không ổn, đương nhiên việc trốn thoát để lấy mạng của mình quan trọng hơn ~ Nhưng làm sao thiếu gia có thể muốn thành lập giáo phái?"

Cô lắc mông đáp lại, đôi chân đi đôi bốt cao gót bằng da màu đen quấn chặt quanh mông anh. 

"Ta vốn là đệ tử của Hiên Vũ phái, nhưng bây giờ môn phái đã bị tiêu diệt. Tuy nhiên, thời cơ vẫn chưa chín muồi, sư phụ muốn đùa giỡn với bộ ngực của cô ấy ~" Mạc Thiên Viên nở một nụ cười dâm đãng nói. Đáng tiếc, cô ấy đang mặc một bộ áo giáp, ngực bị chặn bởi một lớp da đen bó sát. Dưới nách khe hở quá ít, lòng bàn tay không thể xuyên qua ngực cô. 

Đôi mắt của Nữ hoàng Rắn Trắng đang lang thang. Cô suy nghĩ một lúc rồi quyết định không cởi áo giáp ra. Dù sao đây cũng là Biển Đen, rất dễ gặp được người của Thái hậu Biển Đen. Sau đó cô ấy nói: "Ngực có gì vui đâu? Lưỡi rắn của tôi cũng ngon đấy. Anh chưa thử mùi vị tôi ăn cặc anh à ~"

Nghe vậy, Mạc Thiên Viên nhìn cô thè ra chiếc lưỡi rắn mảnh khảnh từ trong miệng. Đồng tử của hắn giãn ra trong giây lát, hắn vô cùng hưng phấn. Anh ta gật đầu đồng ý: "Ừ, vâng, bây giờ em đang ở trong nước và nó sẽ không bị bẩn. Hãy đến ăn con cặc của tôi."

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra ấn vai cô xuống. 

Bạch Xà Nữ Vương ngoan ngoãn cúi người xuống, khuôn mặt xinh đẹp áp sát vào háng hắn, nhìn chằm chằm vào bộ rễ thịt to như cánh tay trẻ con, trên mặt nở nụ cười tà ác, như thể vừa nhìn thấy con mồi. 

“Vậy tôi sẽ bắt đầu ăn cặc của cậu chủ nhỏ~”

Cô ấy thè cái lưỡi rắn của mình ra. Đầu tiên cô gắn chiếc lưỡi mỏng và hồng hào của mình vào dương vật và liếm qua lại. Sau đó cô dần dần quấn lưỡi quanh gốc dương vật. Chiếc lưỡi rắn mảnh mai càng lúc càng dài ra, quấn quanh dương vật hết lần này đến lần khác. Cô từ từ siết chặt nó và vuốt ve nó lên xuống. 

"Tử Lưu...Tử Lưu...Tử Lưu..." Trong nước cũng truyền ra âm thanh tục tĩu. Đôi bàn tay yếu ớt không xương nắm lấy túi trứng của anh, kéo vào lòng bàn tay rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

"A... Đệ tử của ta thật lợi hại..." Mặc Thiên Nguyên hoàn toàn tận hưởng khoái cảm do chiếc lưỡi dài mềm mại mang lại. Thuốc lắc ngon như khoang mật của cô. Kỹ năng lưỡi tuyệt vời của cô khiến mọi người say mê, cơ thể và tâm trí của họ hoàn toàn bị cô chiếm giữ. 

Chiếc lưỡi rắn dâm đãng và ngoằn ngoèo quấn chặt lấy củ thịt và liếm một lúc. Đột nhiên cô há to đôi môi đỏ mọng, nhét củ thịt vào miệng rồi từ từ nuốt xuống. 

Đôi môi đỏ mọng trượt đến tận đáy củ thịt, hút sâu củ thịt vào khiến đầu quy đầu chạm tới cổ họng, giống như rắn đang nuốt chửng con mồi. 

"Hmm...Gulu...Gulu..."

Lưỡi rắn quấn quanh dương vật, đầu lắc lư vòng tròn, niêm mạc miệng quấn chặt quanh dương vật lăn qua lăn lại, cổ họng sâu non nớt mang lại khoái cảm lớn cho quy đầu. 

"Ừm... thoải mái quá..." Niềm vui quá mức khiến Mặc Thiên Nguyên choáng váng, dương vật bị khuấy động đến mức tưởng chừng như muốn tan chảy. 

Bạch Xà Nữ Vương nhìn háng mình đầy mong đợi, một tay ôm mông hắn, tay kia tiếp tục vuốt ve túi trứng. Cô mở miệng định nói điều gì đó không mạch lạc, Mạc Thiên Viên chỉ có thể gật đầu ngu ngốc. 

Dần dần, tôi cảm thấy chiếc lưỡi rắn của cô ấy đang xoắn lại. Một đầu lưỡi chẻ đôi cẩn thận lần theo rãnh của vành nhật hoa. Đầu lưỡi mỏng còn lại trượt đến con mắt nhạy cảm của quy đầu và vuốt ve nó một chút. Sau đó đầu mỏng của lưỡi rắn từ từ xuyên qua ống dẫn tinh. 

Mặc Thiên Nguyên cắn răng, cảm nhận được một loại khoái cảm không gì sánh được, một cỗ khoái cảm dâng lên sau lưng. Toàn thân anh như muốn sụp đổ, trong lòng anh dâng trào ham muốn. Anh cố gắng hết sức để tận hưởng niềm vui mãnh liệt này. Nó tê dại và tê dại, như thể anh có ảo tưởng rằng mình đã xuất tinh. 

Bạch Xà Nữ Vương không ngừng quan sát vẻ mặt của hắn, sợ hắn không chịu nổi cường độ kích thích, nhưng nhìn thấy vẻ mặt say mê của hắn, nàng lại tiếp tục thọc chiếc lưỡi rắn của mình vào sâu trong ống dẫn tinh. 

"Ừm... Gu..."

Mặc Thiên Nguyên ôm đầu cô, khoái cảm tê dại không gì sánh được khiến anh vô thức cử động mông, nhét đầy thịt dày của mình vào miệng cô, đẩy tới đẩy lui mạnh mẽ. 

Nhìn chàng trai trẻ trước mặt, anh ta đang đắm chìm trong kỹ năng lưỡi kiêu hãnh của mình, sau đó dùng miệng ngậm chặt củ thịt, nhẹ nhàng lắc đầu để phù hợp với động tác của mình và ậm ừ trong mũi một tiếng rên ngọt ngào. 

"Hmm~hmm~gugu~ummm~gu~"

Cái củ thịt ra vào cái miệng mềm mại, túi trứng đập vào cằm cô. Sau khoảng một trăm lần vuốt ve, cuối cùng anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, tinh dịch đã bị lưỡi rắn chặn lại trong ống dẫn tinh. Anh cảm thấy vô cùng khó chịu, không khỏi đỏ mặt và cau mày. 

Không ngờ Bạch Xà Nữ Vương lại không hề có ý định rút lưỡi rắn ra. Thay vào đó, cô dùng một chiếc lưỡi rắn khác gãi vào gân sau của củ thịt, bóp và khuấy động tinh dịch ứ đọng trong ống dẫn tinh. 

"A! A! A!"

Mạc Thiên Viên thoải mái đến mức không ngừng hét lên. Ngay cả não anh cũng dường như tan chảy. Đầu óc anh như bị thôi miên, cơ thể anh không ngừng run rẩy. Nó không khó chịu nhưng anh cảm thấy sự kích thích của cực khoái. Cho dù tinh dịch không xuất ra ngoài cơ thể cũng có thể khiến con người xuất thần, say mê tột đỉnh, không thể tự thoát ra được. 

Sau khi tiếp tục uống một tách trà, cô từ từ rút lưỡi rắn cắm vào ống dẫn tinh, má phẳng lì, môi đỏ mọng nhếch lên, thịt đâm sâu vào sâu trong cổ họng, thậm chí quy đầu cũng chạm vào thực quản. Khuôn mặt xinh đẹp của cô biến thành khuôn mặt dùi, một lượng lớn tinh dịch phun thẳng vào cổ họng cô. 

Cổ họng anh không khỏi vặn vẹo, tinh dịch chảy xuống thực quản. 

"Gulu...Gulu...Gulu...Gulu..."

Sau khi toàn bộ tinh dịch được phun ra ngoài, Bạch Xà Nữ Vương hài lòng phun ra một khối lớn thịt, mím môi, thưởng thức dư vị, nhỏ giọng hỏi: "Thoải mái không ~"

"Thật thoải mái... chỉ là suýt nữa ngươi đã giết chết ta..." Mạc Thiên Nguyên tức giận trả lời. Sau khi nhịn hồi lâu mới xuất tinh, anh cảm thấy thật dễ chịu, như được sống lại, toàn thân lập tức thả lỏng. 

“Cười khúc khích ~ Ta nhìn chằm chằm ngươi, không đành lòng chiều tiểu chủ nhân của ta ~” Nàng lại cười duyên dáng: “Bây giờ ngươi thoải mái rồi, nhưng âm hộ nhỏ của ta vẫn ngứa ngáy không chịu nổi ~”

Mạc Thiên Viên kéo háng được bọc trong áo giáp da mềm lên. Hai người ôm chặt nhau, cơ thể dần chìm xuống. Độ sâu của biển tối tăm, nhưng phần thịt giữa háng anh vẫn cứng cáp, ấn mạnh vào phần giữa chân mềm mại của cô. Ngay cả khi được nước biển rửa sạch, cô vẫn có thể cảm nhận được chất nhờn trơn trượt ở giữa chân. 

Bạch Xà Nữ Vương cười hỏi: "Ừm... Ta vừa mới ngậm con cặc to lớn của ngươi vào miệng, ngươi còn ngại hôn ta sao?"

Miệng cô đã bị nước biển rửa sạch từ lâu và không còn chút tinh dịch nào. Cho dù Mặc Thiên Nguyên có ở đó, anh cũng sẽ không ghét bỏ, liền hung hăng hôn lên môi cô, bắt đầu dùng lưỡi mút lấy cô. 

Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau thân mật, lăn tròn trong miệng. 

Bạch Xà Nữ Vương bị nụ hôn say đắm, nhẹ nhàng thì thầm: "Nào, nào, dùng con cặc to của ngươi đụ ta ~"

Anh nắm lấy cái rễ thịt to và run rẩy, khuấy cái lỗ trơn trượt rồi nhét vào. 

“Ồ ~ Nó có vẻ cứng hơn trước… và dày hơn… Tôi rất thích nó ~” Hai chân của Bạch Xà Nữ Vương lại móc vào mông anh, háng cô tận hưởng cảm giác ngứa ran khi quy đầu lớn ép mở ra các nếp gấp của da thịt. 

"Các ngươi rắn yêu đều nghịch ngợm như vậy sao?" Mặc Thiên Nguyên cười lớn, hai tay ôm lấy eo cô, phần thịt trong âm đạo co giật. 

“A ~ Từ sau lần trước chúng ta chia tay, cũng không phải là ta chưa từng chạm vào đàn ông…” Người hình rắn lăng nhăng, nhưng Bạch Xà Nữ Vương cũng không cần phải lừa dối hắn. 

“Vậy sau khi tôi rời đi thì chuyện gì sẽ xảy ra?” Dù anh và cô chỉ là một cặp tình nhân bình thường nhưng anh không muốn cơ thể cô lại bị người đàn ông khác chạm vào. 

“Nếu anh rời đi, tôi sẽ tìm người khác làm tình ~” Bạch Xà Nữ Vương cố ý chọc giận anh. Ai bảo anh đừng đến tìm cô? Ống tre cô đưa cho anh để liên lạc vẫn chưa được anh sử dụng. 

Sắc mặt Mạc Thiên Viên tối sầm, đôi mắt mở to, phần rễ thịt trong cái lỗ non nớt của anh cũng ngừng cử động. 

Thấy vậy, Bạch Xà Nữ Vương cười khúc khích nói: “Không ngờ tiểu tử này có tính chiếm hữu khá lớn ~ Thế này thì sao, ta và ngươi trở thành một đôi đạo nhân… thỉnh thoảng gặp ta có thể giảm bớt nỗi đau tương tư.”

"Cũng gần như vậy. Nếu ngươi không muốn ở lại Âm Dương Cửu Ly Tông, sao không đợi sau này ta thành lập tông môn, trở thành người bảo hộ tông môn của ta."

Mạc Thiên Viên lại bắt đầu đẩy mạnh, trong khoang mật ong dường như có nhiều nước hơn, khuấy động qua lại các nếp thịt như cơm. 

"Hmm... đẹp quá... ai... ai là giáo chủ..." cô run rẩy hỏi, vặn vẹo mông. 

"Lưu Nhược Mai, cô ấy có sức mạnh của Nguyên Anh trung giai." Mạc Thiên Viên đâm mạnh về phía trước. 

"A... Đột nhiên mạnh như vậy... Ừm... ta, quốc vương sẽ suy nghĩ lại..." Bạch Xà Nữ Vương lưng run lên, hai chân co quắp, gót giày cao gót thon dài đâm vào thịt chân sau của hắn. 

"Tại sao, ngươi cho rằng ta tông phái mới quá yếu sao?" Anh dùng cả hai tay nhéo vào phần thịt mềm mại ở mông cô, đẩy thịt vào sâu trong cái khoang chật hẹp. 

“Không phải vì chuyện này đâu, à~ Con cặc to lại… lại chui vào tử cung… Không phải là không thể bảo vệ em… nhưng… ừm… mẹ kiếp… đụ em thật mạnh… à… em phải… em phải… đồng ý với điều kiện của vị vua này… à…” Tiếng kêu vừa nhẹ vừa ngọt.

“Điều kiện gì?” Mạc Thiên Viên có thể cảm nhận rõ ràng háng cô đang siết chặt, anh tăng tốc eo và đâm mạnh vào âm đạo của cô. 

"A... a... là... ừm... là... vị vua này... a... ta sắp thua rồi... ngươi nên đụ ta trước đi..." Mông Bạch Xà Nữ Vương rung lên từng đợt thịt. Để tìm kiếm sự kích thích mãnh liệt hơn, cô vặn vẹo eo qua lại, mái tóc đuôi ngựa dài và chiếc áo choàng màu máu đung đưa trong nước. Cơ thể cô phục vụ cho chuyển động của người đàn ông, đẩy nhanh quá trình xâm nhập vào âm đạo của cô, để cho nồi thịt quyến rũ của cô được dương vật của cô hoàn toàn xoa dịu.

"Không phải bây giờ bạn đang đụ tôi sao? Bạn đang nói chuyện trong khi đang đụ tôi."

Da thịt đập đập liên tục nhưng trong nước lại không phát ra âm thanh giòn tan. 

"Mẹ kiếp trước đã ~ A... tiểu chủ nhân, xin hãy tập trung vào đụ đệ tử của ngươi âm hộ..."

“Đừng gọi mình là vua nữa nhé?” Mạc Thiên Viên ghì càng lúc càng nhanh, cảm thấy âm đạo của mình vô cùng nóng bỏng. Có vẻ như cô ấy thực sự đang trên bờ vực cao trào.

"A ah... cảm giác thật thoải mái... à... đẹp quá... gọi nó là gì cũng được... chỉ cần tập trung vào cái lỗ của mình thôi... à..."

"Gọi bố đi!" Mạc Thiên Viên độc đoán nói. Nếu bây giờ hắn không tận dụng thì làm sao có thể đợi được?

"Bố ơi! Bố ơi!" Cô tựa cằm lên vai Mạc Thiên Viên, khuôn mặt hình trái xoan trang nghiêm đỏ bừng vì xấu hổ.

"Gọi tôi là bố!"

"Cha ruột của tôi! Ôi!" 

"Con gái yêu của mẹ, con có cảm thấy vui khi bố làm tình với con không?" Mạc Thiên Viên thầm tự hào. 

"Cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... Con cặc to của bố gần như đâm vào âm hộ con gái tôi..."

“Ôi, con gái sắp bóp cặc của bố rồi ~” Mạc Thiên Viên không ngờ rằng Bạch Xà Nữ Vương lại dám nói gì. Niềm vui sướng vô hạn tràn ngập trái tim cô, cô đẩy mông mình mạnh hơn.

Bạch Xà Nữ Vương không ngừng suy nghĩ: "Ồ... ôi... bố ơi... con gái của con sắp bị thất lạc... nó sẽ bị cha nó hành hạ đến chết... à... con gái của con sẽ bị cha nó lạc mất..."

“Con gái ngoan, bố cũng tới, bố sắp xuất tinh vào bụng con gái rồi!” 

"Được rồi... con gái tôi và bố nó bị ném vào nhau... ừm... đẹp quá... ừm... Chúa ơi... tinh dịch của bố tôi nóng quá... nó thậm chí còn làm tan chảy cả tử cung của con gái tôi..."

Hai người ôm nhau co giật, đồng thời đạt đến đỉnh điểm. Bởi vì lần trước bọn họ đã xuất tinh, lần này Mặc Thiên Nguyên xuất tinh không nhiều, nhưng lại cực kỳ thoải mái.

Sau khi điều chỉnh hơi thở một lúc, hai người lao ra khỏi biển, quay trở lại đất liền và tiếp tục trò chuyện về những chủ đề còn dang dở.

Nhưng quần của Bạch Xà Nữ Vương lại không thấy đâu, bên dưới áo giáp không có gì, váy lại quá ngắn và hẹp nên không dám cầm kiếm bay đi vì sợ làm lộ ra nhan sắc. 

"Làm sao ta có thể bằng lòng đến tông môn của chúng ta làm người bảo vệ?" Mạc Thiên Nguyên hỏi. 

“Yêu cầu tông môn giúp ta giành lại ngai vàng của Xà tộc không có nghĩa là ra tay ngay lập tức, nhưng tông môn nhất định phải lấy mục đích này làm mục đích, nếu không sẽ không có gì thảo luận.” Bạch Xà Nữ Vương trả lời.

"Đối thủ là ai?"

"Người bảo vệ Cung điện Fengxuan, cô ấy đã tu luyện thành Đằng Xã Cơ trong giai đoạn hóa thần." 

"Được! Ta hứa với ngươi, sớm muộn gì ta cũng phải cùng bọn họ thanh toán món nợ với Phượng Huyền Cung."

Mạc Thiên Viên thầm nghĩ rằng khi trở về anh sẽ phải thảo luận vấn đề này với Lưu Nhược Mỹ, nhưng anh rất tự tin rằng mình có thể thuyết phục được cô. Suy cho cùng thì Bạch Xà Nữ Vương rất mạnh mẽ. Hơn nữa, Phong Huyền Cung đã tàn sát Hiên Vũ tông đệ tử, bọn họ trở thành kẻ thù là đương nhiên.

"Nghiêm túc!" Đôi mắt của Bạch Xà Nữ Vương nheo lại thành hình lưỡi liềm, khóe miệng hiện lên lúm đồng tiền nông. Nụ cười của cô vừa quyến rũ vừa thoải mái. 

Mạc Thiên Nguyên muốn nhanh chóng quay về, lại lo lắng về tình hình chiến đấu của Thằn Lằn Yêu Tộc, liền nói: “Đương nhiên là đúng, nhưng hiện tại ta phải về sớm, lần sau sẽ liên lạc với ngươi.”

"Vậy thời điểm tốt nhất để thiếu gia liên lạc với tôi là vào đêm khuya." Cô ấy nói với một nụ cười đầy ẩn ý. 

“À, nhân tiện, vì tôi và em đã trở thành vợ chồng Đạo giáo, nên em không được phép chạm vào người đàn ông khác.”

"Không thành vấn đề, nhưng tiểu chủ nhân cần phải càng sớm càng tốt học được song công pháp, lần sau gặp mặt, chúng ta có thể song tu bổ sung cho nhau."

"Ồ! Tôi chưa nghĩ tới chuyện đó."

“Học song công thuật khi giao hợp sẽ hưng phấn hơn ~ hơn nữa đối với tu luyện của ngươi cũng sẽ có ích lợi, vậy tại sao không làm đi ~” Bạch Xà Nữ Vương mắt rắn đỏ lên, hưng phấn nói. Cô ấy có vẻ rất quan tâm đến phương pháp song tu, vẻ mặt háo hức không thể diễn tả bằng lời. 

"Thật sự thì tôi biết rồi, khi về tôi sẽ cố gắng tìm ra những bí mật này."

Mạc Thiên Viên trầm tư suy nghĩ, "Kỹ thuật lấy âm của Đài Loan" không phải là một kỹ thuật tu luyện kép, mà là một kỹ thuật nắm bắt Âm Nguyên con người của cô ấy. Có vẻ như cô ấy chỉ có thể đợi đến khi quay lại thành phố Qiluo để tìm nó. 

Hai người vội vàng nói lời tạm biệt. Mạc Thiên Viên quay trở lại nơi chiến đấu và phát hiện ra rằng hầu hết quái vật thằn lằn đã không còn ở đó nữa. Chỉ có Thương Viêm, Thương Băng và Ngụy Liên Đế còn ở chỗ này chờ hắn. 

"Thiếu gia, Mặc ca, ngươi không bị thương sao?" Ba người nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên trở về liền vội vàng tiến lên chào hỏi. 

"Không sao đâu, cậu thế nào rồi?"

"Sáu tu sĩ Luyện Đan cảnh đã bị chúng ta giết chết, nhưng rất nhiều thành viên Lizard tộc cũng bị giết và bị thương. Nơi này đã bại lộ, không thể ở lâu được, có lẽ bọn họ sẽ phái người tới đây, những thành viên khác trong tộc đã về trước."

Vệ Liên Đế trả lời. 

"Ừm, chúng ta cũng đi thôi."

Bốn người họ giơ kiếm lên không trung và bay về phía đầm lầy Moon Shadow. 

Mạc Thiên Viên vừa bay vừa hỏi: “Anh Liên Địch, anh có cách nào để gặp tộc trưởng không?”

"Tại sao lại gặp tộc trưởng?" Vệ Liên Đế tò mò hỏi. 

"Ta có chuyện quan trọng muốn bàn, nhưng nói ra không tiện." Mạc Thiên Viên không có ý định kể chi tiết cho anh ta. Dù rất tin tưởng anh nhưng địa vị của anh cũng không giúp được gì nhiều. 

"Nếu không có lý do đặc biệt, ngươi không được tự ý đi gặp đại tộc trưởng. Tại sao không cùng ta tộc trưởng bàn bạc trước?"

"Việc này quan trọng lắm, ta phải đích thân xin gặp tộc trưởng."

Mạc Thiên Viên lo lắng tin tức sẽ bị rò rỉ, tộc trưởng của anh ta không thể đảm nhận những bí mật quan trọng như vậy. Chỉ khi gặp Càn Long, một trong bốn hộ vệ của Vạn Yêu Giáo, ông mới có khả năng đưa ra quyết định. Hơn nữa, anh ta còn có động cơ ích kỷ, và anh ta đã làm rất nhiều việc vì Bee Demon Clan. 

"Tộc trưởng đang ở trong đầm lầy pháo đài An Dung, nếu Mặc ca nhất quyết muốn gặp ngươi, ta có thể dẫn ngươi đi đến đó. Bất quá, tộc trưởng là người bạo ngược, cho nên ngươi nói chuyện phải hết sức cẩn thận."

"Không thành vấn đề, không cần nói nhiều nữa, chúng ta đi thôi." Mạc Thiên Viên tin rằng không nên chậm trễ. Chỉ còn có năm ngày, Vạn Yêu Giáo cần phải chuẩn bị cho chuyện này. 

Pháo đài Anrong nằm trong đầm lầy. Các bức tường và tháp của pháo đài được làm bằng gỗ. Các trại bên trong bức tường là những chiếc lều hình tròn lớn. 

Vô số kền kền bay lượn trên bầu trời, mây trắng suốt ngày nhuốm máu. Vô số cọc gỗ nhọn được dựng lên bên ngoài pháo đài, những cọc gỗ rỉ máu và phủ đầy đầu các loại, bao gồm cả Ma thú, Con người và Ác quỷ. Nhiều cái đầu đã trở thành xương trắng và trống rỗng, cảnh tượng vô cùng kinh hoàng. 

Một con quái vật thằn lằn cao sáu feet đang ngồi trên một chiếc ghế lớn bằng da hổ làm bằng xương. Anh ta trần truồng, khắp người có vảy xanh và vô số vết sẹo. Bộ lông màu xanh lá cây trên lưng anh ta rất dày và dài, với đôi vai diều cao chót vót và đôi mắt chó rừng hung dữ. Dù anh đang cười nhưng nó vẫn khiến mọi người rùng mình. 

Người này là Càn Long, thủ hộ của Vạn Yêu Giáo, trong tay hắn cầm ba sợi dây xích, đầu còn lại của sợi dây xích nối với vòng cổ trên cổ của ba nữ tu sĩ loài người. 

Ba người phụ nữ này đều khỏa thân, khuôn mặt thanh tú, dáng người nhô cao và ngoại hình ưa nhìn. Tuy nhiên, họ đã mất đi sự kiêu ngạo của tu sĩ từ lâu, và họ giống như ba con chó cái thuần hóa vây quanh một con rồng ẩn náu. 

Ruoshu, cô vốn là đệ tử của Giáo phái Âm Dương Cửu Lý, và bị Tộc Quái vật Thằn lằn bắt giữ trong Trận chiến Biển Đen. Cô ấy trông tương đối thuần khiết, với ngoại hình của Xiaojiabiyu, khăn choàng dài, tóc mái xéo, chiếc mũi nhỏ và chiếc cằm nhọn. Cô đang quỳ trên háng Càn Long, mút dương vật của anh. 

Thân cây Càn Long tuy ngắn nhưng lại rất dày, to bằng cánh tay, gân cuộn cũng dày. Nếu thứ này được nhét vào bên dưới người phụ nữ, nó sẽ không làm thủng lỗ. Ruoshu phải cố gắng hết sức để mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, cau mày mỏng và nuốt con cặc cực kỳ dày một cách khó khăn. 

Youyao, với một hình xăm phượng hoàng vàng ở bụng dưới, nhìn thoáng qua có thể biết cô là đệ tử của Phong Tuyên Phả Lạp Sách. Cô ấy rất xinh đẹp và có tu vi tốt nhất trong số các đệ tử cùng thế hệ với cô ấy. Cô chỉ bị bắt sống vì luôn kiêu ngạo và đã xúc phạm đến nhiều đồng môn. Khi cô gặp kẻ thù nước ngoài, các đệ tử của cô đã âm mưu chống lại cô từ phía sau. 

Khuôn miệng của cô ấy đặc biệt hấp dẫn, với những đường cong môi duyên dáng, môi trên cong, một vết lõm nhỏ ở giữa và môi dưới đầy đặn. Khi nói, cô để lộ hai hàm răng trắng đều và gọn gàng, hấp dẫn đến mức người ta không khỏi muốn hôn cô. 

Youyao nghiêng cái mông xinh đẹp của mình và nép vào bên cạnh Càn Long. Hai bầu ngực trắng nõn nhờn của cô véo vào cánh tay xanh xao của anh và cọ sát vào nhau. Cô nhai thức ăn bằng cái miệng quyến rũ nhưng không nuốt. Thay vào đó, cô đưa môi mình đến miệng Càn Long, hôn anh trong khi đưa đồ ăn đã nhai vào miệng anh. 

Càn Long tựa đầu vào ghế xương, tận hưởng việc dùng miệng đón lấy đồ ăn do Du mang đến, sau đó há to miệng. Hữu Dao cố ý cử động đầu, lập tức mấy sợi sữa trắng từ trên rơi vào trong miệng Càn Long, sau đó hắn cùng nhau nuốt chửng thức ăn và sữa. 

Bạch Quân, dung mạo của nàng kém xinh đẹp hơn hai nữ nhân kia một chút, tuy lớn tuổi hơn một chút nhưng lại rất thanh tú xinh đẹp. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp với búi tóc cao, khuôn mặt tròn, thân hình bụ bẫm, bộ ngực tròn và trắng như sữa, núm vú màu nâu chảy ra sữa trắng. 

Cô cũng là thành viên của Giáo phái Âm Dương Cửu Lý. Cả hai vợ chồng đều bị bắt. Người chồng không còn sống mà chỉ bị giam ở đây. Vì mạng sống của hai vợ chồng, cô đã trở thành một trong những món đồ chơi của Càn Long. 

Nàng xinh đẹp đứng sau ghế của Càn Long, ôm một cặp vú đầy đặn, dùng ngón tay vắt sữa ra rồi đút sữa dành cho hài nhi vào miệng Càn Long.

"Bạn đã no rồi!" Càn Long nói với vẻ mặt trống rỗng. 

Hữu Dao lập tức bĩu cái miệng hồng hồng hôn Càn Long, trong khi Bạch Quân dùng chiếc lưỡi mềm mại trêu chọc lỗ tai hắn, còn Nhược Thục vẫn mạnh mẽ mút dương vật dưới háng hắn. 

Càn Long đang vô cùng hưởng thụ, hừ hừ một tiếng, đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình bị răng cắn nhẹ. Anh ta cau mày, đột nhiên giơ chân đá ra Nhược Thụ đang mút dương vật của mình, thô lỗ chửi bới: "Mẹ kiếp, lôi ta ra chém hắn!"

Hắn vừa dứt lời, hai gã to lớn của thằn lằn quỷ tộc mặc áo giáp xương bước vào trong lều. 

Nhược Thụ sợ đến mức quỳ lạy liên tục, trán đập xuống tấm gỗ kêu răng rắc, sợ hãi run rẩy: "Bệ hạ xin tha thứ cho bệ hạ, xin bệ hạ tha thứ cho con, con không dám làm điều này nữa. Con nhất định sẽ phục vụ bệ hạ thật tốt."

Bạch Quân thấy vậy vuốt ve bộ ngực đầy lông của Càn Long, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ hãy bình tĩnh. Sau này thần sẽ dạy dỗ nàng thật tốt. Xin hãy tha mạng cho nàng ~"

Nói xong, nàng lập tức cúi người xuống, há miệng thật rộng, nhét gốc thịt Càn Long vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc con rùa to như nấm, nuốt hết chất bẩn trong khe thịt, thỉnh thoảng phát ra những tiếng ùng ục trong miệng. 

“Ừm ~ Tiểu tử của ta ăn ngon lắm ~ Đúng vậy, chính là, đầu lưỡi chạm vào khe hở, ôi… thoải mái quá…” Càn Long một tay xoa mông, ngây ngất nói. Anh quay sang nhìn Ruosu, giơ lòng bàn tay lên vẫy vẫy. Hai con quái vật thằn lằn rút lui. Anh ta nói với giọng ra lệnh: "Lại đây liếm ngón chân của tôi. Nếu làm không đúng, con khốn này biết hậu quả!"

Anh giơ một bàn chân thô ráp, có lông màu xanh lá cây lên, duỗi ra trước mặt Nhược Thụ. 

Nếu Nhược Thư tìm được bảo vật, cô nhanh chóng cầm lấy bằng cả hai tay, ngoan ngoãn thè cái lưỡi thơm tho của mình ra, tiến vào khe hở giữa các ngón chân của anh. Cô không bận tâm đến vết bẩn trên ngón chân mà liếm cẩn thận cho anh. 

Youyao không dám nhàn rỗi, bắt đầu liếm bộ ngực đầy lông của mình. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô chạm vào núm vú nhỏ của anh. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm từ bên này sang bên kia, lúc thì xoáy tròn, lúc lại liếm như một con chó cái một cách điên cuồng. 

Càn Long một tay nắm lấy cái mông đầy đặn của Bạch Quân, tay kia cầm ba sợi dây xích, nhét một cái đuôi thằn lằn dày và dài vào giữa hai chân thon dài của Hữu Dao. Chóp đuôi trèo lên dọc theo cặp đùi trắng nõn mềm mại rồi lặng lẽ trườn vào trong cô. Phần giữa của chân cô dần dần thâm nhập vào khe hở của cô. Lúc này giữa mông không có chất lỏng nhưng Càn Long cũng không hề tỏ ra thương xót. Cái đuôi dài thô ráp màu xanh lá cây mạnh mẽ xé toạc khe hở của cô và nhét nó vào cái lỗ màu hồng thanh tú của cô. 

"A..." Độ Đạo kêu lên, toàn thân run rẩy, cảm nhận được âm hộ nóng rát. 

Càn Long hưởng thụ, cười hỏi: "Thoải mái không?"

"Chà, thoải mái quá... thoải mái quá ~ Bệ hạ thật mạnh mẽ ~" Youyao nói đúng ý cô, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài phải nghe theo lời cô. 

Càn Long vừa khuấy động cái đuôi dài vừa chui sâu vào âm đạo của cô, giống như một con rắn đang di chuyển. Nó khiến dịch âm đạo chảy xuống, nhỏ giọt xuống, thậm chí cả mông của cô cũng ướt đẫm, bên trong chân thậm chí còn lấm bùn. 

"A! A! Âm hộ đẹp quá, bạn biết làm mà ~" Hữu Diêu tiếp tục khen ngợi, may mắn là nó đã được làm ẩm bằng dịch âm đạo, nếu không sẽ càng khó chịu hơn. 

Ruoshu đang quỳ trên mặt đất, liếm từng ngón chân của mình cho đến khi chúng mịn màng và sáng bóng. Liếm chân trái xong lại đi liếm chân phải. Đôi mắt đen láy của nàng thỉnh thoảng liếc nhìn Càn Long, sợ hắn có chút bất mãn. 

Đột nhiên Càn Long đứng dậy, Bạch Quân mút lấy thịt của hắn cùng nhau hướng lên trên, hai má tròn trịa và phồng lên. 

Như một con chó cái sợ hãi, Nhược Thụ tiếp tục quỳ trên mặt đất liếm ngón chân. 

Nhưng Hữu Dao khôn ngoan quỳ xuống phía sau hắn, hai tay dang rộng mông hắn, đưa chiếc lưỡi hồng hồng liếm hậu môn. Nàng vốn luôn kiêu ngạo kiêu ngạo, không hề phàn nàn gì, thậm chí còn cười hỏi: "Bệ hạ có thoải mái không, thưa bệ hạ ~"

“Đưa lưỡi vào sâu hơn, sâu hơn, sâu hơn, ôi ~ đúng rồi, cái miệng nhỏ của Tiêu Dao thật tốt ~” Càn Long cảm thấy đầu lưỡi của mình đã tiến vào hậu môn và ruột, rất thỏa mãn. 

Độ Đạo nịnh nọt nói: "Ân ~ Bệ hạ, ngài ăn ớt chưa? Lưỡi cay quá ~"

Càn Long bật cười, trong lòng vui vẻ nói: "Tiểu Thúc, ngươi không cần liếm ngón chân nữa, lại đây liếm túi trứng của ta đi."

“Cảm ơn bệ hạ vì món quà.” Nhược Thư ngoan ngoãn bò vào giữa hai chân anh, ngẩng đầu lên, ngửa mặt lên, há to môi, nuốt túi trứng sẫm màu vào miệng, sau đó dùng chiếc lưỡi mềm mại khuấy đều quả trứng mềm và xoáy tròn. 

Lúc này, dương vật, hậu môn và túi trứng của Càn Long đang được ba nữ tu phục vụ. Ngoài khoái cảm thể xác, còn có cảm giác thỏa mãn khi chinh phục được loài người. Có ba sợi dây chuyền trong tay anh ta. Trên thực tế, những sợi xích này không có công dụng nào khác và không phải là vũ khí ma thuật. Cầm chúng trên tay chỉ để nhắc nhở bản thân rằng chúng là vua của mình. Nhân loại chỉ có tư cách làm nô lệ hèn hạ, làm con khốn nạn! 

Đột nhiên, hắn cảm thấy bụng dưới tê dại, da thịt trong miệng Bạch Quân thường xuyên run rẩy. 

Bạch Quân quan sát lời nói và biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy nhà vua muốn chui vào hang, vì vậy ông nhổ rễ thịt ra, mím môi và nuốt hết chất lỏng còn sót lại trong miệng. Sau đó hắn còn không quên liếm liếm miệng, giả vờ cực kỳ ngon miệng, cười quyến rũ nói: “Con cặc của vua thật mạnh mẽ ~ Không biết muốn đụ cái lồn của ai trước ~”

Càn Long vuốt cằm Bạch Quân, cười đắc ý nói: “Đương nhiên là của Tiểu Bạch ~”

Bạch Quân cười rạng rỡ, hai má ửng hồng. Cô xoay người, cúi người xuống trong tư thế đứng, hạ hai bầu ngực đầy đặn xuống, nâng mông béo lên và xòe mông ra, để lộ cái lồn đỏ rực và cái lỗ đít màu nâu vốn đã chảy đầy tinh dịch. 

Càn Long nuốt khan, dương vật dày đặc trên háng đứng thẳng lên. Đáng tiếc hắn chỉ cao sáu thước, Bạch Vân cao bảy thước năm tấc. Nếu họ đứng cùng nhau, đầu anh sẽ chỉ chạm tới giữa ngực cô. Nhưng bây giờ anh đang đứng từ phía sau, chiều cao dương vật của anh chỉ đến giữa đùi cô, nên đương nhiên anh không thể xâm nhập vào cô. 

Youyao và Ruoshu không còn liếm láp cơ thể anh nữa mà nằm ngửa dưới chân anh. 

Càn Long nhấc chân lên và dẫm lên ngực của hai người phụ nữ. Hai người phụ nữ chậm rãi cong người, chống tay chân xuống đất, đồng thời từ từ nâng cơ thể anh lên, dương vật của anh dần dần chạm tới mông Bạch Quân. 

Nhìn động tác theo thói quen này, có vẻ như ba cô gái đã được huấn luyện vô cùng bài bản. 

Càn Long không cần phải nói gì cả. Bạch Quân nhắm cặp mông đầy đặn của mình vào phần rễ thịt hung dữ của mình, dùng ngón tay kéo lỗ âm đạo càng rộng càng tốt, từ từ nhét phần rễ thịt dày bằng cánh tay của mình. 

"Con cặc của vua dày quá ~ A ~ Tôi đẹp quá! Nó to hơn chồng tôi rất nhiều ~ Đụ con cặc của tôi nhanh hơn ~ Âm hộ của tôi dành riêng cho vua ~" Bạch Quân cảm thấy âm đạo của mình sắp bị cái quy đầu khổng lồ nổ tung, cơn đau là không thể tránh khỏi. May mắn thay, cô đã sinh được hai đứa con, nếu không cô sẽ không thể chịu nổi.

Càn Long nhếch mép cười, cảm thấy rất tự hào. Anh một tay ôm lấy eo cô, dùng chân giẫm lên bốn bộ ngực ngọc và bắt đầu đẩy mạnh vào eo cô. Con cặc khổng lồ của anh di chuyển ra vào để đụ âm đạo của Bạch Quân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương Ba nữ hầu gái

Càn Long giẫm lên bộ ngực cong của hai người phụ nữ, vung dương vật to lớn như cánh tay của mình và đụ người phụ nữ cao ráo xinh đẹp. 

Bạch Quân nhéo hai cái mông mềm mại của cô về phía sau và dang rộng hết mức có thể sang hai bên, giúp âm đạo của cô dễ dàng chứa dương vật to lớn của anh. Đồng thời, cô nháy mắt với con yêu thằn lằn đang đụ cô sau lưng, lộ ra ánh mắt dâm đãng và dâm đãng. 

Lúm đồng tiền đỏ, môi đỏ, mắt ngấn nước, lông mày nhướng cao, bộ ngực đung đưa, kèm theo đó là những tiếng kêu rất duyên dáng, biết cách lấy lòng đàn ông. 

"Bệ hạ... ôi... con điếm này sắp bị bệ hạ xé nát rồi... à... đẹp quá..." Âm hộ của nàng căng đầy, đáng tiếc củ thịt Càn Long hơi ngắn, không đến được tử cung của nàng. 

“Hôm nay nhiều tinh, chẳng phải ngươi đã nghĩ đến con cặc to của ta lâu rồi sao ~” Càn Long chỉ thích phụ nữ khen ngợi sự nam tính của mình nên nhét con cặc khổng lồ của quái vật thằn lằn vào trong hốc háng hẹp hòi và mỏng manh của con người, không thương tiếc bóp nát các nếp thịt bên trong thành hốc. 

"Con khốn này lúc nào cũng nhớ con cặc lớn của nhà vua...ah...ah...tất cả những gì nó có thể nghĩ đến là con cặc lớn của nhà vua...sâu quá...lỗ của tôi tê tê quá...ah..."

Bạch Quân Lang không ngừng gào thét, toàn thân bị con cặc của Càn Long nâng lên cao. Cô phải kiễng chân lên để phục vụ cho việc làm tình của anh. Sau khi anh đụ cô hàng chục lần, vị trí của con gà trống lại di chuyển xuống dưới. Cô lại điều chỉnh tư thế, hơi dang đôi chân thon dài sang hai bên, sao cho vị trí âm đạo hơi hạ xuống, nhưng ngón chân vẫn kiễng lên. 

Con cặc của Càn Long tiến vào càng lúc càng nhanh, mông cô lắc lư rất mạnh. Khoảng cách cơ thể giữa một cao và một thấp quá rõ ràng, điều này tạo ra ảo giác báng bổ cho những người lớn tuổi của cô, và khung cảnh cũng có vẻ dâm đãng. 

Sau gần trăm lần đẩy, mông của Bạch Quân không tự chủ được lùi lại, càng ngày càng gần bụng Càn Long. 

“Bệ hạ đụ nha hoàn này nhiều đến nỗi cô ta cảm thấy thoải mái vô cùng... A... Thị nữ của ta... Thị nữ của ta sắp chết rồi... Ta không thể... A... A..."

Đột nhiên, Bạch Quân đang rên rỉ duyên dáng, áp mông thật chặt vào háng Càn Long phía sau, cọ xát đôi mông mềm mại của cô lên xuống bụng dưới của hắn. Cùng lúc đó, toàn thân cô co giật, háng cô thường xuyên co giật. Một lượng lớn nước ngọc bích tiết ra từ hốc háng của cô, tưới ấm cho con cặc dày đặc. 

Càn Long hài lòng đến mức rút con cặc khổng lồ ra khỏi khoang bụng Bạch Quân, rút ​​ra một lượng lớn tinh dịch khiến chân nàng trơn trượt. Vài dòng nước trắng đục chảy xuống đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô. 

Độ Đạo đang giẫm đất cúi đầu nhìn thấy một quả cầu lớn chất lỏng màu trắng chảy trên mặt đất, nhẹ giọng nói: "Đổi cung nữ đi hầu vương ~"

"Ừ ~" Càn Long hài lòng gật đầu. 

Bạch Quân không dám nghỉ ngơi sau khi lên đỉnh. Nàng cong người chống tay chân xuống đất, để Càn Long giẫm lên ngực nàng, cùng Nhược Thụ nâng cao thân thể. 

Độ Đạo tiến lên phía trước. Vì không cao bằng Bạch Vân nên cô đã dời một chiếc bàn nhỏ sang một bên. Cô nằm trên bàn, nhấc hai đùi lên và dang rộng ra. Cô vặn cái mông xinh đẹp của mình trên mép bàn, áp âm hộ căng phồng của mình vào củ thịt của Càn Long, chĩa con nghêu ướt vào con gà trống khổng lồ rồi từ từ nuốt chửng. 

"A ~" Âm đạo của Hữu Dao hẹp hơn Bạch Vân, nàng cũng chưa từng sinh con. Đương nhiên, việc nuốt một con cặc khổng lồ sẽ khó khăn hơn nhiều. Cô đổ mồ hôi lạnh, chân run rẩy. Cô chịu đựng cơn đau và nuốt con cặc khổng lồ vào âm đạo của mình. Đồng thời, nàng lộ ra vẻ mặt vui mừng, run rẩy: "Ừ... Con cặc của Vương gia thật sự rất lớn... Có thể dùng để xuyên thấu vào cơ thể con khốn này... Thật may mắn khi con khốn này đã tu luyện ba đời... Ừm..."

Càn Long không nói gì, trầm trồ trước vẻ đẹp bên dưới trông còn tệ hơn cả cái chết, nhưng cũng không dám phản kháng mà phải mù quáng nịnh nọt. 

Khi toàn bộ con cặc khổng lồ ngập trong âm hộ mềm mại của Youyao, cô thở hổn hển, toàn thân đổ mồ hôi và làn da nhuộm màu hồng. Nàng vẫn phải nhấc cái âm đạo cao lên và chủ động liếm con cặc, mang lại khoái cảm lớn cho Càn Long. 

Nhân tiện, Mạc Thiên Viên và những người khác đã đến Pháo đài An Dung sau nửa giờ bay bằng kiếm. 

Ngụy Liên Đế liên lạc với thằn lằn hộ vệ, lấy ra một ngàn linh thạch, thị vệ liền sốt ruột đồng ý báo cáo. 

Thị vệ đi tới căn lều trắng lớn nhất trong pháo đài, giơ hai tay về phía lều và hét lên: "Đại thủ lĩnh, bên ngoài có một tu sĩ nhân loại, nói có chuyện muốn cầu xin."

"Nhân loại! Hắn đã làm gì?"

Thanh âm Càn Long từ trong lều truyền ra, cùng với tiếng kêu của một người phụ nữ: "A... Bệ hạ... Thật sự không chịu nổi... Dương vật của ta quá lớn... Thật sự không thể nhét vào được..."

Một người phụ nữ khác khuyên tôi: “Đừng lo lắng, hãy kiên nhẫn và bạn sẽ ổn thôi”.

Thị vệ trả lời: “ Hòa thượng không nói gì, chỉ nói có liên quan đến sự tồn vong của Vạn Yêu Giáo, cho nên thuộc hạ của ta cũng không dám coi thường hắn, nếu không hắn đã bị đuổi đi từ lâu rồi.”

Càn Long hơi kinh ngạc: "Ồ! Vậy mời vào đi."

Sau khi thị vệ báo tin trở về, mọi người đều nghe hắn nói: “Tộc trưởng mời ta, tiểu hữu, mời đi cùng ta.”

Bốn người vừa định bước vào pháo đài thì bị đám thằn lằn canh giữ chặn lại. 

"Tộc trưởng chỉ muốn gặp ngươi, người khác không được phép vào!"

Mạc Thiên Viên nghe thấy điều này, anh ấy không suy nghĩ nhiều và đi cùng với thị vệ. 

Thương Viêm từ phía sau gọi: "Thiếu gia, sợ ngài đi một mình có vấn đề. Lỡ như..."

Trước đây Ngụy Liên Đế đã nhiều lần khuyên can, nói rằng tộc trưởng là kẻ sát nhân, nếu không đồng ý sẽ giết chết. Hắn còn khuyên nhủ: “Sao ngươi không nói cho ta biết sự tình, ta sẽ giúp ngươi đi gặp tộc trưởng. Dù sao ta cũng là thằn lằn tộc thành viên, cho dù có nói sai cũng không phải trả giá bằng mạng sống.”

Mạc Thiên Nguyên suy nghĩ một chút, nếu như hắn không có dũng khí làm như vậy, hắn còn sẽ nói cùng Ong Yêu tộc hòa giải, vì thế kiên quyết muốn đích thân đến gặp hắn, trả lời: "Không sao, ta tin tưởng tộc trưởng sẽ không vô cớ giết người, ngươi chỉ cần yên tâm ở chỗ này chờ đợi."

Ba người nghe vậy vẻ mặt ảm đạm, nhưng cũng không tiện nói thêm gì nữa. 

Mạc Thiên Viên đi theo lính canh vào doanh trại bên trong pháo đài, đi thẳng đến căn lều màu trắng lớn nhất trong pháo đài. Anh nhìn thấy hai cây cột xích lớn ở hai bên lều, trên đó có nhiều xác chết bị trói. Họ đều là phụ nữ loài người, trần truồng và đẫm máu. Một số thậm chí còn bị lộ ruột, nhìn và nghe thấy thật kinh tởm. 

"Báo cáo tộc trưởng, chúng ta mang hắn tới đây, ngươi muốn cho hắn vào tài khoản sao?" Người bảo vệ giơ tay lên nói.

"Mời vào!"

Mạc Thiên Viên nghe thấy một giọng nói thô ráp phát ra từ trong lều, sau đó nghe thấy một người phụ nữ rên rỉ: "Ô... Ô... A..."

Khi mở lều, anh bị sốc khi thấy ba người phụ nữ đang vây quanh một con quỷ thằn lằn và quan hệ tình dục. 

Lúc này, Càn Long vẫn đứng yên, còn Nhược Thụ bị Bạch Quân và Hữu Dao đỡ lên không trung. Mỗi người ôm một bên đùi của Nhược Thụ, dang rộng ra, giúp nàng đẩy âm đạo đáng xấu hổ của mình ra trước mặt Càn Long. Một dương vật khổng lồ được nhét vào cái lỗ màu hồng của cô, máu từ mép lỗ thỉnh thoảng chảy ra. Rõ ràng là anh ta không thể chịu đựng được dương vật của mình và buộc nó phải đưa vào. 

Nhược Thư Kiều đang khóc, đau buồn, mồ hôi đầm đìa, đầu ngửa về phía sau, lắc lư không ngừng, mái tóc dài đung đưa điên cuồng, ngón tay tóm lấy cánh tay trắng nõn của hai cô gái, gãi ra vài vết máu, hai chân run rẩy, giống như một bà bầu sắp sinh con, trông vô cùng khó chịu. 

Bạch Quân và Độ Đạo đều đã trải qua loại đau đớn này, bọn họ biết nếu muốn sống sót, chỉ có thể thỏa mãn Càn Long, nếu không thi thể treo trên cây cột lớn ngoài lều sẽ là số mệnh của bọn họ. 

Mạc Thiên Nguyên nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng vô cùng chấn động. Hắn tưởng rằng rễ thịt của mình đã đủ dày, nhưng hắn không bao giờ nghĩ rằng rễ thịt của Càn Long lại càng chấn động hơn. 

Tôi không khỏi thầm cảm thông với ba người phụ nữ. Làm sao phụ nữ loài người có thể chịu được dương vật của Càn Long là việc của họ. Nếu con quỷ thằn lằn rơi vào tay các tu sĩ loài người, có lẽ nó cũng sẽ chịu chung số phận khốn khổ. Chuyện này không liên quan gì đến tôi nên tôi không cần phải hỏi chứ đừng nói đến việc suy nghĩ quá nhiều. 

"Nghe nói ngươi có chuyện muốn nói với ta?"

Càn Long vừa nói vừa đẩy eo về phía trước, rễ thịt từ từ mở ra cái khoang giống như ruột gà. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Mặc Thiên Nguyên, hắn rất tự hào, nhưng ai biết, rễ thịt của hắn tuy dày nhưng cũng chỉ dài bằng một nửa Mặc Thiên Nguyên. 

"A! A! A! Bụng ta sắp nổ tung... ừ... ừ..." Nhược Thư bụng dưới lộ rõ, máu chảy xuống đất.

Mạc Thiên Nguyên cúi đầu, không dám nhìn lại. Hắn chắp tay, thận trọng nói: “Tôi, Mặc Thiên Nguyên, đã gặp tộc trưởng, chúng ta quả thực có chuyện quan trọng cần thương lượng, có liên quan đến sự tồn vong của Vạn Yêu Giáo, không biết lúc này có tiện nói chuyện hay không.”

Anh muốn ba người phụ nữ bước sang một bên, nhưng anh không dám nói như vậy. 

"Sao không tiện? Ngươi đang do dự, có chuyện gì thì nói nhanh đi. Có xì hơi thì nhanh lên. Đừng trì hoãn hạnh phúc của ta!"

Càn Long vừa tức giận vừa sốt ruột nói, một tay ôm lấy eo Nhược Thư, đột nhiên nhét hết thịt vào âm hộ của cô. 

"A..." Nhược Thư thét chói tai, thân thể mảnh dẻ uốn éo như một con rắn sắp chết, sau đó trở nên bất động và im lặng. Cô không biết mình ngất đi hay chết, để con rồng ẩn thân hung bạo đụ cơ thể nhỏ nhắn của cô. 

Càn Long cười dâm đãng nói: “Âm đạo của Tiểu Thụ thật chật ~”

Bạch Quân tâng bốc: “Không phải bởi vì vương gia quá mạnh, nó mạnh hơn nhân loại gấp trăm lần ~”

Trong lúc nói chuyện, hắn không quên liếc nhìn Mặc Thiên Nguyên, cố ý dùng những lời này chế nhạo hắn, nhằm nêu bật uy nghiêm của Càn Long. 

Độ Đạo cũng vang vọng: "Hì hì, đúng vậy, đúng vậy, quốc vương vừa mới liên tiếp xuyên qua nữ nô ba lần, nhân loại sao có thể làm được ~"

"Hahahaha——" Càn Long cười điên cuồng, eo hắn co giật dữ dội.

Làm sao Mạc Thiên Viên có thể gặp rắc rối trước vài lời của họ? Anh biết họ không thành thật, nếu không cổ họ sẽ không bị xiềng xích. Có vẻ như họ đã trở thành tù nhân của Càn Long. Cho dù có nghe được cũng không thể tiết lộ tin tức, vì vậy hắn nói: "Ta đã nhận được tin tức chính xác. Năm ngày sau, hai phe sẽ giả vờ tấn công vùng biển Hắc Hải, nhưng thực tế sẽ tấn công Thiên Hà Tuyết Phong trên diện rộng. Xin hãy sớm đề phòng."

Hắn không muốn cùng một lúc tiết lộ hết bí mật của hai phái, dù sao hắn vẫn không biết Càn Long đang nghĩ gì.

Càn Long khẽ cau mày, lạnh lùng hỏi: "Tin tức này từ đâu đến?"

Mạc Thiên Viên không muốn tiết lộ danh tính của White Snake Queen. Dù sao thì cô ấy vẫn còn ở trong Âm Dương Cửu Lệ Tông. Nếu danh tính của cô bị bại lộ, tính mạng của cô có thể gặp nguy hiểm, vì vậy anh ta trả lời: "Tôi đã ngăn chặn và giết chết một đệ tử của Âm Dương Cửu Lý phái. Tôi biết được chuyện này từ miệng anh ta."

"Ồ, thật ra thì Tiêu Dao nghĩ những gì anh ấy nói là đúng hay sai?" Càn Long nhìn Độ Đạo khỏa thân bên cạnh.

Độ Đạo trợn tròn mắt, trong lòng thầm nghĩ, dù đúng hay sai, Càn Long cũng phải giết chết người này. Nếu đó là sự thật thì nếu anh ta giết người này, thông tin sẽ không bị rò rỉ. Nếu là giả, hắn sẽ giết hắn. Nàng cũng không để ý chút nào, vuốt ve Càn Long ngực cười nói: "Đương nhiên là nói dối. Chuyện bí mật như vậy sao có thể bị một tu sĩ luyện đan bình thường ngăn chặn được? Hắn nhất định là đang nói dối vương gia ~"

Bạch Quân liếc nhìn Mặc Thiên Nguyên, ghé vào tai Càn Long, quyến rũ nói: “Bệ hạ, trẫm nghĩ người này là thủ đoạn của hai phe, đáng bị giết ~” Từ “Giết” phát ra bằng giọng rất dài.

Mạc Thiên Nguyên trán đổ mồ hôi, vội vàng nói: "Đại gia chủ, những gì ta nói dưới đây đều là sự thật, tuyệt đối không có lời nói dối. Nếu ngươi không tin, năm ngày nữa sự thật sẽ bại lộ, lúc đó giết chết tộc trưởng cũng không muộn." 

Thấy Càn Long sửng sốt một chút, Bạch Vân vội vàng nói tiếp: "Bệ hạ, ngài có phán đoán của riêng mình. Làm sao tôi có thể nghe lời nói quái đản của ngài để lừa gạt thiên hạ? Bệ hạ, ngài có nghĩ vậy không?" Cô nhẹ nhàng liếm dái tai Càn Long, rồi dần dần đưa lưỡi vào lỗ tai anh để trêu chọc anh. Tai thằn lằn của Càn Long rất nhạy cảm, Bạch Vân biết rõ điều đó. Sẽ không mất nhiều thời gian để anh ấy xuất tinh.

Càn Long đã cảm thấy hơi tức giận, con cặc to lớn cắm vào trong cơ thể Nhược Thụ đang run rẩy. Hiện tại hắn không quan tâm Mặc Thiên Nguyên lời nói là thật hay giả, hắn chỉ muốn hắn đừng làm phiền hắn nữa. Cách dễ nhất để ngừng làm phiền anh ta là giết người này. Bằng cách này, anh ta mới có thể im lặng, đột nhiên hét lớn: "Lại đây! Kéo tiểu tử này ra, chặt thành từng mảnh cho chó ăn!"

Mạc Thiên Nguyên trong lòng chửi rủa. Anh có chút thông cảm với ba người phụ nữ vừa rồi. Có vẻ như họ xứng đáng với số phận này. Anh ta lo lắng kêu lên: "Đại thủ lĩnh, xin đừng nghe lời vu khống của kẻ ác. Tôi có mối hận thù sâu sắc với hai phe. Chắc chắn không phải lỗi của họ-"

Anh còn muốn nói thêm điều gì đó, nhưng hai tên bảo vệ thằn lằn đã cầm dao vào tài khoản, một bên trái và một bên phải kề dao vào cổ anh.

Càn Long vẫn bất động, tập trung vào việc đụ Ruoshu, người bất động như một xác chết trong háng. Đột nhiên, thằn lằn hộ vệ hoảng sợ chạy tới báo cáo: "Tộc trưởng, Du Đế và Lưu Túc động chủ đến bàn việc thay đổi phòng ngự. Bọn họ đã tiến vào pháo đài, đang hướng về lều trại."

"Chết tiệt, sao cậu lại tới vào lúc này? Cậu chặn cho tôi ở bên ngoài một lát, tôi sẽ sớm tới đây."

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi!"

Khi Mo Qianyuan nghe thấy tên của Hữu Hoàng, anh nhớ rằng mình đã gặp anh ba năm trước và đưa cho anh một bức chân dung của mẹ anh. Anh nghĩ rằng có lẽ anh có thể cứu được mạng sống của mình. Lúc này hắn chỉ có thể đi theo hai tên thị vệ ra ngoài xem có gặp được Du Hoàng không, rồi lên kế hoạch trốn thoát.

Đã ba năm trôi qua, U Hoàng vẫn như một cậu bé mười tuổi. Khuôn mặt non nớt của anh không hề thay đổi chút nào. Anh ta mặc một bộ đồ gấm có hoa văn rồng, đội vương miện trên đầu và một cái đuôi hình rồng dài ba thước đứng sau lưng. Ngoài ra còn có một con quái vật đầu bò mặc áo giáp màu vàng và đỏ, theo sát phía sau.

Liusu Cave Master đang đi cùng Youhuang. Lúc này, đôi cánh dơi phía sau cô đã gấp lại. Cô ấy đang mặc một chiếc váy neon mỏng màu da thịt. Thân hình cô ấy phình ra phía trước và phía sau. Hình khối thịt đầy đặn trên ngực cô được vạch ra và siết chặt bởi một lớp gạc mỏng mềm mại. Hầu hết cơ ngực trắng như tuyết của cô đều lộ ra và mềm mại. Quầng vú màu hồng thậm chí có thể được nhìn thấy trên mép của miếng gạc. Khi bước đi, cô vặn cái mông tròn trịa, hai chân ngọc chồng lên nhau dưới váy. Cô thu hút sự chú ý của vô số lính canh thằn lằn và khiến họ chảy nước miếng. Cô ấy thực sự là một phù thủy gợi cảm với khí chất quyến rũ. 

Hai tên thằn lằn bảo vệ giữ cổ Mạc Thiên Viên, chuẩn bị hộ tống anh ta ra ngoài pháo đài để hành quyết, sau đó treo đầu anh ta lên một chiếc cọc gỗ có gai.

Mạc Thiên Viên cúi đầu và buộc phải bước về phía trước. Đột nhiên anh nhìn thấy ba người đi ngang qua anh. Anh liếc nhìn sang một bên và thấy rằng đó thực sự là Hoàng đế You. Biết cơ hội chỉ thoáng qua, hắn bất ngờ dùng linh lực đánh bật kiếm của hai tên thằn lằn canh gác. Một vật thể xuất hiện từ túi không gian, đột nhiên ánh sáng vàng tỏa ra. Đó là tấm bùa ngọc được Hoàng đế U tặng ba năm trước. Đồng thời hét lên: "Mạc Thiên Nguyên, Vưu hoàng còn nhớ đồ vật này!"

Con quỷ đầu bò sợ người này sẽ làm tổn thương Hữu Hoàng nên dùng thân thể cường tráng của mình chặn Hữu Hoàng lại, từ sau lưng rút ra hai thanh kiếm lớn một đỏ một tím, cảnh giác cầm trong tay.

Hai người bảo vệ thằn lằn có sức mạnh ở giai đoạn cuối của việc hình thành thuốc. Khi họ nhìn thấy đứa trẻ này hất văng vũ khí bảo vật đeo trước cổ, khuôn mặt quỷ dữ của họ trở nên giận dữ. Cả hai đều vung vũ khí báu vật và muốn kết liễu cuộc đời mình tại đây. 

Đương nhiên, Mặc Thiên Nguyên sẽ không ngồi yên chờ chết. Cầm trong tay ngọc phù chói mắt, Mặc Thiên Nguyên né tránh sát chiêu của hai con thằn lằn yêu. 

Hữu Hoàng trốn ở sau lưng đầu bò, nhìn ngọc phù trong tay Mặc Thiên Nguyên từ nách, dùng giọng trẻ con gọi: "Cầu Minh tướng quân, mau cứu người này!"

Tướng quân Câu Minh, với sức mạnh ban đầu của Viên Anh, là vệ sĩ riêng của Youhuang. Anh ấy được Youhuang vô cùng tin tưởng. Về cơ bản, mỗi khi U Hoàng ra ngoài, anh đều sẽ mang theo để bảo vệ.

"Tướng quân, nhận mệnh lệnh!" Giọng nói biến mất, Tướng quân Câu Minh bay về phía trước. Chỉ trong chốc lát, thân hình hình người đầu bò cao lớn cường tráng của hắn bao bọc lấy Mặc Thiên Nguyên, bóng kiếm hai màu của hắn chém ngang dọc vô số người. 

Hai con quái vật thằn lằn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chống lại cuộc tấn công bằng những người lính quý giá của chúng và không còn chỗ để đánh trả. Trong phút chốc, toàn bộ giáp xương bao bọc trên người bọn họ đều vỡ vụn, nhưng thân thể bọn họ lại không hề bị thương. Họ phải khâm phục sức mạnh của quái vật đầu bò nhưng họ chỉ làm theo mệnh lệnh của tộc trưởng Càn Long mà thôi. Nếu họ không thể thực hiện mệnh lệnh, họ cũng sẽ chết.

Một tên thằn lằn hộ vệ ném đi bảo bảo bị hỏng trong tay, chỉ vào Mặc Thiên Nguyên nói: “Hắn là tù nhân của đại tộc trưởng, thỉnh hoàng đế đừng nhúng tay vào.”

"Nếu tôi phải cứu anh ấy thì sao!" Hoàng đế U bước về phía Mạc Thiên Viên. Vì hắn đã ra tay nên sẽ không rút lui khi đối mặt với trận chiến, nếu không sẽ tổn hại đến uy nghiêm của hoàng thất. 

"Điều đó có nghĩa là bạn là kẻ thù của bộ tộc Thằn Lằn của tôi. Nơi này là pháo đài Anrong của bộ lạc chúng tôi. Bạn có thực sự dám giết tôi không?"

Nói xong, rất nhiều quái vật thằn lằn lập tức vây quanh hắn, tất cả đều mang vẻ mặt hung dữ và tràn đầy sát ý. 

"Xem ra hôm nay tướng quân muốn đi giết chóc!"

Đối mặt với vô số quái vật thằn lằn, Tướng quân Câu Minh không hề tỏ ra sợ hãi. Đôi mắt bò đực của anh ta tròn xoe và sáng ngời, lỗ mũi anh ta phả ra làn hơi trắng dày đặc, và ba thanh kiếm rộng khác đang lơ lửng trên không sau lưng anh ta. 

Ngay lúc hai bên đang bế tắc, Liusu động đột nhiên nghe thấy một giọng nói quyến rũ và quyến rũ: "Cười khúc khích ~ Đây không phải là Momo sao ~ Lâu rồi không gặp ~ Chủ nhân, ngài có nhớ em gái mình không ~" Cô xoay hông đi đến trước mặt Mạc Thiên Viên. Một ngón tay ngọc trắng xanh với móng tay đỏ tươi nâng cằm Mạc Thiên Viên lên. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô cong lên liếm đôi môi đỏ mọng. Có một chiếc đinh lưỡi màu bạc chói lóa được gắn vào trong lớp phủ lưỡi, và những chiếc răng hổ sắc nhọn cũng đặc biệt bắt mắt. 

Mặc Thiên Nguyên chăm chú nhìn yêu nữ mê hoặc, nhất thời không nhớ ra nàng là ai, nhịn không được hỏi: “Tỷ tỷ, ngươi có phải là…”

Liusu động chủ nhẹ nhàng đẩy ngực Mạc Thiên Viên, ngọt ngào nói: "Anh đúng là một người vô tâm và bất chính, anh thậm chí còn quên cả em gái mình, biệt danh của tôi là Tô Tô ~" Vừa nói, anh vừa nhún vai, hơi bóp ngực, đưa ra ánh mắt tán tỉnh với đôi mắt đỏ như máu, vẻ mặt cực kỳ quyến rũ.

Những con quái vật thằn lằn xung quanh đều bị mê hoặc. Một số người trong số họ thiếu tập trung thậm chí còn lấy que thịt của mình ra, nhìn chằm chằm vào thân hình ngon lành của cô gái quái vật và bắt đầu giật nó ở nơi công cộng. 

Mạc Thiên Viên đang mang thai [Kỹ thuật âm ảnh chụp ảnh Đài Loan] và không sử dụng kỹ thuật quyến rũ của mình. Anh chỉ chợt nhớ lại, khi còn ở Ngọc Đan Các, vào một đêm trời tối gió và trăng lên cao, anh gặp một mụ phù thủy hái hoa dâm đãng và suýt bị nàng bắt đi. Có phải người này không? Hắn thất thanh, kinh ngạc nói: "Thì ra là ngươi!"

"Thiếu gia cuối cùng cũng nhớ ra ~ Tỷ, ta lúc nào cũng nhớ ngươi ~ Thiếu chủ, ngươi có nhớ tỷ tỷ không ~" Tô Tố lại đến gần Mặc Thiên Nguyên, thân thể mảnh khảnh làm động tác tựa vào trong ngực hắn.

Mạc Thiên Viên đột nhiên lắc đầu. Anh sẽ chết nếu rơi vào tay cô. Anh hoảng sợ lùi lại vài bước. 

Hoàng đế You thấy rằng Liusu Cave Master biết anh ta và chắc chắn là bạn của anh ta. Trong trường hợp này, Lizard Monster Clan sẽ không dám xảy ra xung đột, vì vậy anh ta cười và nói: "Chị Su, chị cũng nhận ra em trai tôi à?"

“Tôi đương nhiên biết anh ta, nhưng chỉ là chị Tô muốn hút máu anh ta từng miếng một và ăn một bữa thật ngon ~ Cười khúc khích, cười khúc khích, hahahaha ~” Tiếng cười của Tô Tố Yinling dần dần trở nên tà ác. 

Cô chậm rãi mở ra một đôi cánh dơi đen như mực, dùng đôi mắt thông minh nhìn chằm chằm vào con mồi, cười dâm đãng nói: “Có đường lên thiên đường, nhưng nếu không đi thì không có cửa địa ngục, cậu chủ cứ tự mình đi ~”

Những người còn lại của tộc thằn lằn cũng cười theo Tô Tô. Tuy rằng bọn họ không rõ nguyên nhân cụ thể, nhưng bọn họ biết, hôm nay Mặc Thiên Nguyên nhất định phải chết, Vưu Hoàng không thể bảo vệ hắn. Dù sao tu vi của Tô Tố cũng là Nguyên Anh hậu kỳ, thực lực mạnh hơn Câu Minh tướng quân rất nhiều. 

Càn Long tuy là kẻ sát nhân, ngu ngốc và vô liêm sỉ, nhưng nội chiến trong lãnh thổ của hắn là điều không bao giờ có thể xảy ra. Hơn nữa, bây giờ anh sẽ không bao giờ bỏ qua kẻ thù mạnh mẽ. Anh có thể nghe rõ cuộc trò chuyện vừa rồi sau khi Mạc Thiên Viên rời đi. Anh nhấc cơ thể khập khiễng của Ruoshu và dùng hết sức đâm vào âm đạo của cô, cuối cùng phun một lượng lớn nước đặc vào cơ thể cô.

Tô Tô vỗ đôi cánh dơi và lơ lửng trong không trung. Ba ngàn mái tóc xanh đậm dài và bồng bềnh. Cô ấy mặc một chiếc váy neon màu da thịt bay như một con bướm đêm. Cái đuôi đen mảnh mai của cô ấy giống như đầu một con rắn tâm linh. Năm ngón tay của cô biến thành móng vuốt dơi nhọn. Bằng mắt thường, có thể thấy vài vệt sương mù đẫm máu đang bị hút vào lòng bàn tay cô. Một quả cầu ánh sáng màu máu dần dần trở nên thuần khiết trong lòng bàn tay cô. 

Năm thanh kiếm rộng của Tướng quân Câu Minh được liên kết với nhau tạo thành một hình thoi ngũ giác, xoay tròn nhanh chóng trước mặt anh ta. Anh ấy không quan tâm đến đúng hay sai. Chỉ cần Du Đế không đổi ý, hắn nhất định phải tuân theo mệnh lệnh của hắn, chuẩn bị ngăn chặn quả cầu ánh sáng đẫm máu của Tô Tố. 

Đúng lúc bọn họ sắp nổi giận thì Mặc Thiên Nguyên bước tới, đứng trước mặt Tướng quân Câu Minh, thở dài nói: “Ồ, thôi, chuyện này xảy ra là do ta, Vương Hựu không nhất thiết phải liên lụy vào chuyện này, đúng rồi Tô Tố, ta đi cùng ngươi.”

Ông cho rằng thà rơi vào tay yêu nữ còn hơn bị người của Càn Long giết chết. Cô sẽ không giết anh ta ngay lập tức và vẫn còn cơ hội trốn thoát. 

Hữu Hoàng biết hôm nay khó có thể cứu được mạng sống của mình, nhưng hắn lại không cam lòng, nhẹ giọng gọi: "Tiểu đệ..."

Tô Tố tà ác cười một tiếng, quả cầu ánh sáng màu máu trong lòng bàn tay cũng tiêu tán. Cô vỗ cánh, từ trên không bay xuống, đáp xuống trước mặt Mặc Thiên Nguyên. Đôi môi đỏ tươi của cô ghé sát vào tai anh. Cô nhẹ nhàng thở ra, nhẹ giọng nói: "Đừng lo lắng, tỷ tỷ sẽ không một lần hút cạn thiếu gia đâu ~"

Mạc Thiên Viên ở khoảng cách gần ngửi thấy mùi hoa đào nồng nặc trên cơ thể, kích thích hệ thần kinh trung ương của anh. Anh ta nghĩ chắc hẳn chính mụ phù thủy này đã gây rắc rối. Anh cố gắng hết sức để kìm nén sự phấn khích của mình, nhưng da thịt anh vẫn hơi cương cứng. 

"Hahahaha - bạn khá can đảm!" Giọng nói to và thô ráp. 

Mọi người tìm kiếm thanh âm, liền thấy Càn Long mặc giáp xương hống hách đang sải bước về phía mình. Tộc thằn lằn đều chắp tay cúi đầu cung kính: "Tộc trưởng!"

Càn Long ban đầu muốn xuất hiện khi hai con quỷ chuẩn bị tấn công và dùng sức mạnh của chính mình để chống lại chiêu thức của hai con quỷ, từ đó thể hiện sức mạnh của mình. Không ngờ Mạc Thiên Nguyên lại chủ động ngăn cản cuộc chiến giữa hai người. Có vẻ như anh ta không phải là người ham sống sợ chết nhưng lại rất ấn tượng. Có lẽ những gì hắn nói trước đó là đúng, nhưng hắn đã ra lệnh giết người và không thể để anh ta đi dễ dàng như vậy. Nếu muốn cứu mạng đứa trẻ này, chỉ có một cách.

"Trong quân vương thường xuyên có những cuộc đấu tay đôi. Hai người bảo vệ có thể đặt cược thắng thua. Ai đặt cược người thắng, tiểu tử này sẽ đi cùng hắn. Thế thì sao?" Tộc Lizard rất dũng cảm và hung hãn, và phong cách thông thường của họ là giải quyết vấn đề thông qua các cuộc đấu tay đôi.

Hữu Hoàng tin rằng Mặc Thiên Nguyên vẫn còn nửa mạng sống, nên Khoái Ngọc đồng ý: “Được, cứ làm theo lời Hộ pháp Càn Long nói đi.”

Tô Tố khẽ cau mày, trong lòng có chút không vui, nhưng cô không muốn vì điều này mà gây thù oán với Du Vương. Cô ôm ngực, cau mày bĩu môi, miễn cưỡng trả lời: "Được rồi, làm thôi."

Càn Long mỉm cười hỏi Mạc Thiên Nguyên: "Ngươi tự mình đi lên võ đài, hay là chọn người khác thay thế?"

Mạc Thiên Viên hỏi: "Nếu tôi bước vào võ đài một mình, đối thủ của tôi sẽ là ai?"

"Ta đương nhiên sẽ chọn đối thủ có năng lực như ngươi."

Tất nhiên Mạc Thiên Viên muốn kiểm soát vận mệnh của mình trong tay mình. Anh nắm chặt tay, trịnh trọng trả lời: “Tôi sẽ tự mình làm.”

"Được rồi! Vậy thì..." Càn Long liếc nhìn đám yêu quái của mình.

Đột nhiên Tô Tố cười nói: "Chờ một chút! Người này là do hộ pháp đích thân tuyển chọn." 

Cô nhìn quanh rất nhiều quái vật thằn lằn và nhìn thấy một con quái vật thằn lằn đang cầm một khẩu súng dây mềm rắn độc, với cơ bắp khỏe như trâu và lông trên lưng như gai. Cô thấy anh ta có sức mạnh đỉnh cao của giai đoạn hình thành viên thuốc, tấm vải trắng hình tam giác quấn quanh háng anh ta phồng lên cao. Tôi e rằng con cặc của anh ấy cũng rất dày, cô ấy trông khá hài lòng.

Đầu ngón tay đỏ tươi chỉ vào hắn: “Là hắn!” 

Càn Long nhìn theo đầu ngón tay, cau mày nói: “Gia tộc chúng ta luôn chú ý đến sự công bằng trong đấu tay đôi, tuyệt đối sẽ không thiên vị, nếu không sẽ xúc phạm danh dự. Hắn là đỉnh cao của Đan Giới hậu kỳ, thực lực chênh lệch rất lớn. Lưu Túc động chủ nên chọn một người khác.”

Tô Tô Giao hét lên: "Chúng ta đều đang ở giai đoạn hình thành đan dược, nhưng thực lực không có sự khác biệt lớn. Chẳng lẽ Tiềm Long Hộ Pháp muốn nuốt lời sao?"

Mạc Thiên Viên đương nhiên cũng nhìn thấy con thằn lằn hung dữ này, nhưng sức mạnh của hắn cũng đang ở đỉnh cao của hình thành sơ kỳ. Mặc dù vũ khí ma thuật không thể được sử dụng trong cuộc đấu tay đôi, nhưng nó không nói rằng đội hình không thể được sử dụng. Ít nhất vẫn còn có một chút cơ hội chiến thắng, vì vậy hắn biến thành một thanh trùng kiếm, ánh mắt kiên định đáp: "Tôi, Mặc Thiên Nguyên, chấp nhận trận chiến này!"

"Bùm, bùm, bùm, bùm--"

Tiếng trống vang lên, bầu trời đỏ như máu không một gợn mây, gió lạnh thổi qua. Trong đầm lầy trống trải trước pháo đài, Mạc Thiên Viên và con thằn lằn quỷ đứng ở hai bên. 

Khi tiếng trống vừa dứt, hai người lập tức điều động binh lính bảo bối của mình, cầm kiếm và giáo bay lên không trung, va chạm dữ dội trên không trung, lấp lánh như những hạt mưa.

"Kiếm tới đây!" Mạc Thiên Viên rút Thanh kiếm côn trùng bay ra, giữ chặt nó trong tay và sử dụng [Kỹ thuật kiếm quấn rắn]. Thanh kiếm tràn ngập những cái bóng chồng lên nhau, và vài con rắn lửa quấn quanh hình dáng anh ta, tiến về phía trước với cái bóng khó hiểu của thanh kiếm. 

Thằn lằn yêu cười khinh thường: “Để ngươi xem chiêu thức hình rắn thực sự là gì, rắn trỗi dậy!”

Ngọn giáo chĩa lên trời, vô số dây leo xanh đan xen vào nhau tạo thành một con mãng xà khổng lồ. Con trăn đang đi vòng quanh ngọn giáo. Đồng tử của con rắn bắn ra ánh sáng màu xanh lục, miệng rắn hung dữ há rộng đủ để nuốt chửng một con voi. Nó nhắm vào thân hình đang lắc lư của Mạc Thiên Viên, rồi đột nhiên cắn xuống, đánh trúng con mồi một cách chính xác.

Cảnh tượng vẫn im lìm. Cơ thể của Mạc Thiên Viên bị con rắn khổng lồ nuốt chửng. Giọng nói của anh ta không bao giờ được nghe lại, thậm chí cả tiếng hét của anh ta, và sức mạnh tâm linh của anh ta cũng không thể được phát hiện. 

Mọi người bên ngoài tòa án đều kinh ngạc nói: "Cái gì! Tất cả đều biến mất trong một chiêu?"

"Cái này Mặc Thiên Nguyên thật là vô dụng!"

"Này, tôi nghĩ tôi sắp được tham gia một buổi biểu diễn hay!"

"Ta đặt cược một ngàn linh thạch cho hắn!"

"Ha ha, vậy ngươi thật sự ngu ngốc."

"Mua hắn với giá gấp mười lần. Tất nhiên là tôi muốn thử vận ​​may. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hắn lại yếu đến thế, này ~"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Song tu công pháp

Cơ thể của Mạc Thiên Viên bị dây leo khổng lồ nuốt chửng. Mọi người đều cho rằng anh đã bị đánh bại. Không ngờ dây leo hình con rắn bị đứt, một loạt tơ trắng từ bên trong thân rắn phun ra. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Mọi người bên ngoài địa điểm đều bị sốc. 

Ngay khi Mạc Thiên Viên sắp nhận một đòn chí mạng, anh đột nhiên cảm thấy toàn bộ linh lực của mình đã bị rút cạn bởi thanh kiếm côn trùng, và con mắt kỳ lạ trên chuôi kiếm từ từ mở ra. 

Thanh kiếm côn trùng trong tay hắn bắn thẳng vào con quỷ thằn lằn, tơ từ thân kiếm phun ra, xuyên thủng những dây leo rắn khổng lồ. Động tác này chính xác là màn biểu diễn của con quái vật hạng nặng được tích hợp vào thân kiếm. 

Nó đến quá đột ngột. Con quỷ thằn lằn bay lên không trung nhưng vẫn bị vướng vào những sợi tơ quanh mắt cá chân và bị kéo xuống đất. Cơ thể anh bị mắc kẹt bất động, tay chân bị quấn chặt. Dù có vùng vẫy thế nào cũng vô ích, giống như một miếng cá sắp bị làm thịt. 

Mạc Thiên Viên cầm thanh trường kiếm bay lơ lửng và chậm rãi bước tới. Anh ta chỉ lưỡi kiếm vào con thằn lằn và bình tĩnh nói: "Bạn đã bị đánh bại."

Ngoài sân mọi người kinh ngạc: "Cái gì! Một chiêu đều biến mất?" Những lời tương tự đã được trả lại cho anh ta. 

"Thật không thể tin được, tên này mới chỉ là hình thành sơ kỳ!"

Mọi người đều không biết rằng chính Sung Kiến đang gây rắc rối và họ cho rằng anh ta đã học được một kỹ năng bí ẩn nào đó. 

"Ôi chúa ơi, tôi đã giành được gấp mười viên đá tâm linh! Tôi đã biết mình sẽ mua nhiều hơn!"

Mạc Thiên Viên thu hồi côn kiếm, tơ lụa tiêu tan. Hắn thầm nói: “Một chiêu này tiêu hao quá nhiều linh lực, nếu tiếp tục chiến đấu với kẻ địch, ngươi sẽ không khác gì phàm nhân.”

Con thằn lằn quỷ xấu hổ bò dậy, vẻ mặt u ám và đôi mày nhíu lại. Anh ta sải bước về phía anh với một ngọn giáo trong tay. 

Mạc Thiên Nguyên lùi lại mấy bước, cho rằng mình oan uổng, muốn giết hắn. Không ngờ anh vừa bước tới, đưa tay ra bắt tay anh. 

Mạc Thiên Viên mỉm cười, thầm nghĩ rằng mình đã lo lắng quá nhiều và nắm lấy bàn tay của con thằn lằn đang vươn dài. 

Càn Long đứng trước cổng thành mỉm cười với U Hoàng nói: “Nếu chuyện này xảy ra thì mạng sống của tiểu tử này sẽ thuộc về U Hoàng.”

Hữu Đế chắp tay đáp: “Cảm tạ Càn Long hộ pháp đã giúp đỡ ta.”

Tô Tố đương nhiên không phục, nhưng xét đến thiếu niên này vẫn còn ở Vạn Yêu Tông, nàng luôn có cơ hội bắt được hắn. 

Càn Long thấy Mặc Thiên Nguyên đến gần, liền nói với hắn: "Theo ta về trại, nhắc lại lời ngươi đã nói trước đó với ba hộ vệ của chúng ta."

Mạc Thiên Viên gật đầu và đi theo họ về trại.

Khi đến trại, ba người phụ nữ đã không còn xuất hiện nữa. Lần này, Mạc Thiên Viên đã kể lại tất cả các chi tiết, ngoại trừ việc anh ta giấu đi thông tin mình nhận được từ White Snake Queen. 

“Ồ, nếu đúng như vậy thì phong cách của hai phái này quá nham hiểm.” Càn Long lâm vào trầm tư. 

"Tốt nhất là nên báo cáo chuyện này với giáo chủ càng sớm càng tốt." Hoàng đế You quan tâm đến mạng sống của hàng trăm ngàn phàm nhân quỷ tộc ở Đỉnh Tuyết Qianhe. 

"Tại sao bạn lại lo lắng? Tôi sẽ cử người đến điều tra và tìm hiểu. Chỉ cần bạn biết trong khoảng thời gian gần đây có ai mua bảo vật như thuốc chống độc với số lượng lớn hay không, bạn có thể biết được tính xác thực."

Tô Tố dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Mặc Thiên Nguyên, vẫn nghi hoặc. 

"Đúng vậy, tỷ tỷ nói đúng, ngươi có thể phái người đi điều tra trước." Mạc Thiên Viên mỉm cười nói với Tô Tô. 

Tô Tố hừ lạnh, dùng đôi mắt phượng đỏ như máu liếc nhìn anh, chiếc cổ dài uốn thành hình vòng cung quyến rũ, đôi khuyên tai tua rua rỗng đung đưa. 

"Được rồi, không phải chuyện của anh. Anh tên Mặc Thiên Nguyên đúng không? Anh ra ngoài trước đi. Chúng ta còn phải bàn những vấn đề quan trọng khác." Càn Long nói.

Mặc Thiên Nguyên giơ tay cúi đầu: “Được, vậy tôi xin cáo từ.”

Nhìn thấy hắn xoay người muốn rời đi, Tô Tố nhẹ giọng nói: "Chờ một chút, chuyện này chỉ có bốn người chúng ta biết, ngươi lúc này chưa thể rời đi. Nhất định phải ở lại Vạn Yêu Giáo, đề phòng ngươi tiết lộ tin tức hoặc nói dối ta đám người."

"Haha, Lưu Túc động chủ đã nghĩ thông suốt." Càn Long cười nói. 

Sau đó Vưu Đế nói: "Tại sao không cho ta cùng ngươi đi Thiên Lăng thành? Ta nhất định sẽ yêu cầu người để mắt tới hắn."

"Không sao đâu!" Càn Long đáp lại, sau đó vẫy tay với Mặc Thiên Nguyên, bước ra khỏi lều. 

Ước chừng nửa giờ sau, Cẩu Minh tướng quân cùng U Hoàng đi tới An Dung pháo đài cổng, nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên đám người. 

Mạc Thiên Nguyên bốn người đồng loạt giơ tay hành lễ: "Đa tạ Vưu hoàng vừa rồi đã cứu ta!"

"Tiểu đệ, không cần khách khí, ba người bọn họ là ai?" Bạn Hoàng hỏi. 

Mạc Thiên Viên lần lượt giới thiệu với họ: "Đây là Thương Yến Thương Bình, người theo dõi của tôi và đây là Vi Liên Đệ, một đạo hữu mà tôi đã gặp trong Lizard Clan, và tôi đang ở trong nhà của anh ấy vào lúc này."

"Ồ, vậy thì em trai, xin em hãy theo anh đến thành Thiên Lăng. Bộ tộc thằn lằn này thường xuyên đánh nhau và giết chóc, nên đây không phải là nơi tốt."

Mạc Thiên Viên hỏi: "Thương Thương Thương Băng có thể đi cùng tôi không?"

"Nếu bọn họ là người theo dõi của ngươi, tự nhiên có thể đi cùng ngươi."

Mạc Thiên Viên cúi chào Vi Liên Đệ và nói: "Cảm ơn vì đã chăm sóc cho anh Liandi những ngày này. Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ. Hẹn gặp lại sau."

"Ân nhân thân mến của tôi, xin hãy bảo trọng bản thân mình!"

Mọi người cầm kiếm bay đi, rời khỏi pháo đài An Dung và hướng về thành phố Thiên Lăng. 

Thành phố Thiên Lĩnh là một thành phố cổ đã tồn tại hàng ngàn năm. Nó có những bức tường thành cổ bấp bênh, những con đường lát đá xanh rêu, những con hẻm ngoằn ngoèo, thậm chí cả cung điện hoàng gia cũng đang trong tình trạng hư hỏng. Gạch tráng men đã mất đi độ sáng bóng ban đầu, những bức tường màu đỏ từ lâu đã chuyển sang màu trắng. Tây Cung đã lâu không có người ở, mấy gian phòng đã sụp đổ, nhưng không có người quản lý. Dù sao Du Đế còn trẻ, sau này sẽ tính đến phi tần.

Thành phố không lớn, đường phố cũng không phồn hoa như thành phố Qiluo. Dù có đủ loại cửa hàng nhưng người dân khá thờ ơ, không có tiếng la hét. Tất cả họ dường như sẵn sàng cắn câu. 

Khi Mo Qianyuan vào thành thì đã là nửa đêm và bầu trời vừa chuyển sang màu tối. 

Thương Viêm và Thương Băng sắp xếp ở tại một quán trọ bên ngoài hoàng thành, trong khi Mạc Thiên Nguyên ở trong phủ của Tướng quân Câu Minh. 

Hoàng đế U vào hoàng thành và đồng ý để Mạc Thiên Viên vào cung tìm kiếm vào ngày mai. Suy cho cùng, đó là một nơi quan trọng đối với hoàng gia và không có cách nào để anh có thể sống ở hoàng thành. 

Ngày hôm sau, Mặc Thiên Nguyên đêm đó dậy sớm ngủ ngon lành, nhưng Cẩu Minh tướng quân vẫn còn ngủ. Mặc Thiên Nguyên ở ngoài nhà gọi hắn mấy lần, không ngờ lại bị hắn mắng một trận: “Sáng sớm ngươi đã la hét ầm ĩ! Chính ngươi đi vui vẻ đi!”

Mạc Thiên Nguyên sửng sốt. Chẳng phải anh ta đã hứa sẽ để mắt tới anh ta sao? Tướng quân Câu Minh quá thiếu cảnh giác. Cũng may hắn không phải gián điệp, nếu không vào giờ phút này hắn đã trốn thoát. Thế thôi. Bụng anh đang cồn cào nên anh ra ngoài tìm chỗ ăn sáng. 

Sau khi rời khỏi biệt thự, hắn rẽ trái rẽ phải, cuối cùng cũng gặp một quán nhỏ bán mì. Có một vài khách hàng đang ngồi đây đó. Anh ta mỉm cười ngồi đối diện với một ông già yêu quái, chuẩn bị hỏi thăm tình hình trong thành. Không ngờ, hắn còn chưa kịp nói chuyện thì lão quỷ đã bưng bát đi mất, ngồi một mình ở bàn bên cạnh, cách xa những người khác. 

Mạc Thiên Nguyên không biết tại sao. Anh liếc nhìn những người khác, và không ai nhìn anh. Anh cảm thấy con người ở đây rất kỳ lạ. Chẳng lẽ vì hắn là nhân loại nên bọn họ đều ghét hắn, một kẻ xa lạ?

“Có nền tảng thì đánh sớm, không có nền tảng thì rút lui!”

Phía trên Hoàng cung của Hoàng cung, Hoàng đế You ngồi cao trên chiếc ghế rồng.

Trong chánh điện, hàng trăm quan lại vào triều, bên phải là tướng quân, bên trái là công chức. Ngày nay đa số tướng quân đều ra ngoài diệt địch, còn hầu hết công chức đều ở trong cung.

"Tôi tới đây để báo cáo chuyện này!" Người lên tiếng là một ông lão nước da tái nhợt, đầu quỷ đầu rùa. 

"Hôm nay Rùa Aiqing có chuyện gì quan trọng vậy?" Hữu Hoàng cau mày nheo mắt nhìn hắn, trên mặt lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn, tựa hồ đã đoán được hắn sắp nói cái gì. 

"Tôi đã mất con mèo đen đã ba ngày, và, và..." Ông bẻ gãy những ngón tay già nua của mình, cuối cùng giơ lên bốn ngón tay, "Đã bốn giờ nữa rồi. Xin hãy quyết định giúp tôi và sắp xếp nhân lực để tìm con mèo đen. Tôi không có con, và đó là cứu cánh duy nhất của tôi. Này..."

Hữu Đế liếc mắt nhìn các tướng quân trong cung, sau đó bình tĩnh nói: "Được rồi, Tướng quân Bản Thanh thân mến, chuyện này giao cho ngài."

"Tướng quân, nhận mệnh lệnh!" một con quái vật đầu rắn trả lời với hai tay trong tay. 

Tất cả các đại thần đều giơ tay nói: "Bệ hạ thật sáng suốt!"

"Lão tướng cũng có chuyện của mình muốn kể!"

"Nói!"

"Hắn nợ ta một ngàn linh thạch, nợ hơn một năm vẫn chưa trả, thỉnh thỉnh bệ hạ thay ta quyết định!"

"Ồ! Điều này có thể xảy ra với Hà Ai Thanh?"

"Ừ... Đúng là như vậy, nhưng cuộc sống của tôi bây giờ thật khó xử, tôi không có tiền, phải đợi tháng sau nhận được lương rồi mới trả lại cho anh ấy."

"Được rồi, Hạ Ái Thanh nhất định phải giữ lời!"

“Bệ hạ biết rõ nhất tính cách của bộ trưởng kỳ cựu của chúng ta, sẽ không bao giờ lừa dối ngài.”

"Được rồi, tôi tin bạn, các bạn thân mến, các bạn còn có chuyện quan trọng nào khác không?"

"Ahem, khụ khụ! Tôi có chuyện quan trọng muốn báo cáo với hoàng đế!" Một con yêu lợn đầu mập tai to nói với vẻ mặt nghiêm nghị.

"Ồ! Sự kiện quan trọng gì vậy?" Hữu Hoàng kinh ngạc hỏi, trong lúc nhất thời trở nên hứng thú. 

"Con dâu của nhị đại tướng quân Tam Cóc, em họ của anh họ thứ tư đã trộm một gã man rợ! Bằng chứng xác thực! Xin bệ hạ hãy quyết định!"

"Ôi! Trẫm hoàng thượng đã sớm nghe nói, con dâu của Nhị thúc tướng quân, anh họ thứ tư của Nhị thúc có hành vi không đúng mực, hiện tại có bằng chứng xác thực, ta thực sự rất vui mừng!"

"Hahahaha——" Mọi người trong triều cùng cười với Vưu Hoàng. 

Mạc Thiên Viên ăn xong bữa sáng và lại đi dạo phố. Anh nhận thấy người dân ở đây có vẻ rất lười biếng và coi thường mọi người. Tuy nhiên, công việc kinh doanh vẫn tiếp tục như thường lệ nhưng có cảm giác hơi lạ. 

Buổi trưa là thời gian đã được Hoàng đế U thỏa thuận. Anh ta cầm phù hiệu thắt lưng và một mình bước vào cung điện. 

Hoàng đế You ra lệnh cho người đưa ông đến Cung điện Wenhua, đây là cung điện nơi Hoàng đế You hàng ngày luyện viết và nhảy múa. 

"Bạn trẻ U Hoàng!"

Mạc Thiên Viên chào và nói rằng ông không coi Hoàng đế You là hoàng đế. Dù sao triều đại trước đã bị diệt vong từ lâu, thế giới hiện tại bị bốn đại giáo phái thống trị, cho nên hắn coi hắn như một tiểu đạo hữu tương đối mạnh mẽ.

"Em trai nhỏ!" Hoàng đế U cũng chào Mạc Thiên Viên, sau đó giải tán nhiều nô lệ và nói: "Tướng quân Câu Minh đang tìm kiếm bạn khắp nơi. Bạn không đi cùng anh ta sao?"

"Ồ đúng rồi. Hôm nay tôi dậy sớm, một mình ra ngoài đi dạo."

Mặc Thiên Nguyên giả vờ như không biết. Vốn dĩ hắn đã hẹn hắn đến gặp Du Đế vào buổi trưa ngày hôm qua. Vì sáng ra chửi bới vô cớ nên anh phải đi một mình.

Anh nhìn xung quanh và tìm thấy một bức tranh màu rất quen thuộc trên tường cung điện. Đó là cuộn giấy tạm thời được cho Hoàng đế You mượn. Người phụ nữ xinh đẹp trên cuộn giấy vẫn tràn đầy sinh lực. Anh vẫn nhớ rằng có năm ký tự màu đen ở chữ ký của cuộn giấy, nhưng giờ chúng đã biến mất. 

Đang chìm trong suy nghĩ, đột nhiên nghe thấy U Hoàng nói: "Ca, ta thật sự không nỡ chia tay năm vạn linh thạch. Bức tranh trên tường này là ta sao chép, ta có thể trả lại bức tranh gốc cho ngươi."

"Nếu như ngày hôm qua U Hoàng tiểu hữu không cứu ta, có lẽ ta đã chết rồi. Tiểu hữu U Hoàng nên giữ vật này coi như ta tạ ơn ngươi."

"Cần thiết. Quân tử làm sao có thể lấy lòng người khác? Hơn nữa, hôm qua em trai tôi đã tự mình giải quyết vấn đề, kỳ thật tôi cũng không giúp được gì cho cậu." Hữu Hoàng từ trong ngăn kéo tủ sách lấy ra một chiếc hộp gấm dài.

"Vậy ta sẽ trả lại tấm ngọc phù này cho ngươi." Mạc Thiên Viên hiện ra một lá bùa bằng ngọc với ánh sáng vàng rực rỡ từ túi không gian. 

Hai người trao đổi đồ vật cho nhau. Hữu Hoàng cầm lấy ngọc phù, cười nói: "Tiểu đệ, hắn biết công dụng của ngọc phù này sao?"

"Tôi không biết"

Mạc Thiên Viên vừa trả lời vừa mở hộp gấm và từ từ mở cuộn giấy ra. Khi anh nhìn thấy năm ký tự màu đen ở góc dưới bên trái của cuộn giấy, chúng rõ ràng là [Yin Yang Heart Chakra Jue]. 

"Cái này ngọc phù là do tiên hoàng để lại, có thể điều động bốn vị Long tướng của tộc chúng ta."

Mặc dù Hoàng đế You chỉ gặp Mạc Thiên Viên hai lần nhưng ông cho rằng anh ta là một nhà sư hào hiệp với tâm hồn cởi mở nên đã thông báo cho anh ta về mục đích của lá bùa ngọc và rằng anh ta có những động cơ ích kỷ khác. 

"Ồ! Quý giá quá à?" Mạc Thiên Nguyên kinh ngạc hỏi. 

“Chỉ là lúc trước triều đại diệt vong, bốn vị Long tướng đã chiến đấu đến giây phút cuối cùng, không còn lại một mảnh xương nào.”

"Vậy ngọc phù này không phải vô dụng sao?"

"Không phải vô dụng, Long tướng quân hậu nhân vẫn sẽ tuân theo cái này ngọc phù mệnh lệnh, tiền nhiệm ba vị hoàng đế đã tìm được bọn họ, đều đã tiến vào triều đình làm tướng quân, nhưng vẫn còn có một người mất tích, cũng không có tin tức gì."

"Ý bạn là gì, bạn nhỏ Hữu Hoàng?" Mặc Thiên Nguyên đã đoán được suy nghĩ của U Hoàng.

Quả nhiên, U Hoàng lại đưa ngọc phù vào tay Mặc Thiên Nguyên, trịnh trọng nói: “Ta cũng nhờ tiểu đệ của ta đi tìm vị tướng rồng cuối cùng cho ta!”

"Nhưng tấm ngọc phù này quá giá trị, nếu đưa cho ta, U Hoàng tiểu hữu làm sao có thể ra lệnh cho Long tướng quân?"

“Ta mang trong mình huyết mạch Long Vương thất, không có ngọc phù, bọn họ sẽ tuân theo mệnh lệnh của ta.”

"Tại sao ngài U Hoàng không tự mình đi tìm?" Mạc Thiên Viên cũng có chút bối rối về điều này.

"Này ~ ta thuộc về long tộc, tuổi thọ không giống loài người, mười năm tương đương với một năm ở loài người. Vì vậy, sau ba năm vắng bóng, ta vẫn như một đứa trẻ mười tuổi, bảy mươi năm nữa mới có thể bước vào con đường trường sinh."

"Ta hiểu rồi... Vậy ta hứa với U Hoàng bạn nhỏ, khi tìm được Long tướng cuối cùng, ta sẽ cùng nhau trả lại tấm ngọc phù này."

Mặc Thiên Nguyên vốn tưởng rằng mình có thể đáp ứng yêu cầu của hắn, dù sao hắn cũng đã giúp hắn. 

"Thật tốt, nếu gặp được hậu duệ của Long tướng quân, ngọc phù này sẽ nở ra ánh sáng đỏ, dù ngươi có nói gì thì cô ấy cũng sẽ làm được."

Mạc Thiên Viên nhận lấy ngọc phù và hỏi: "Tôi chỉ có một điều tôi không hiểu. Người ở thành Thiên Lăng thật kỳ lạ, và họ luôn phớt lờ tôi."

Youhuang trả lời: "Người dân địa phương chúng tôi quả thực là như vậy."

"Ồ! Tại sao lại thế này?"

"Tiểu đệ, ta không biết, bất kể ngươi là phàm nhân hay là tu sĩ ở Thiên Lăng Thành, đều phải nộp 50% số linh thạch kiếm được vào kho khố, sau đó kho khố sẽ chia đều cho người dân địa phương. Cho nên, kho khố vẫn luôn trống rỗng. Quy tắc này là do tiên hoàng đặt ra, truyền thừa mấy ngàn năm, cho đến ngày nay cũng không có cách nào thay đổi, cho nên người trong bộ tộc có thể có đủ cơm ăn áo mặc mà không cần làm gì cả, lại có rất nhiều kẻ lười biếng. Ưu điểm là không có so sánh và đố kỵ, người nghèo không nghèo, người giàu không quá giàu, ai cũng kiêu ngạo."

Mặc Thiên Nguyên nghe vậy, thầm kêu lên, khó trách U Hoàng đường đường hắn lại không chịu chia tay năm vạn linh thạch. Hóa ra là như thế này. Mặc dù được tôn vinh là hoàng đế nhưng ông vẫn chia sẻ tài sản của mình cho các thành viên trong gia tộc. 

Hai người trò chuyện vui vẻ, Mặc Thiên Nguyên ở hoàng thành ăn cơm tối rồi theo Câu Minh tướng quân về phủ. 

Vào phòng ngủ, Mạc Thiên Viên mở cuộn giấy ra và treo lên tường, bởi vì cuộn giấy không thể bỏ vào túi không gian, trái phải cũng không có cách nào nhìn thấy được.

Đêm càng lúc càng tối, ba giờ chiều cũng là lúc mọi người đang ngủ. 

Mặc Thiên Nguyên vẫn đứng ở trước cuộn giấy, ngơ ngác nhìn người phụ nữ trong tranh. 

Đột nhiên, một điều kỳ lạ xảy ra. Người phụ nữ trong tranh bước ra khỏi cuộn giấy. Hình dáng của cô ấy thanh tao và không thực tế, nhưng sống động và sống động. 

Mỹ nhân đội chiếc vương miện màu xanh lá cây chói lóa có đính ngọc phượng trên đầu, cánh tay xinh đẹp và bờ vai thơm tho lấp ló sau lớp vải sa mềm mại màu đỏ. Cô ấy xoay eo một cách duyên dáng và bước ra ngoài với những bước chân chậm rãi. Chiếc váy xẻ của cô để lộ đôi chân thon dài như ngọc trắng. Cô ấy đúng là một mỹ nhân quyến rũ, đôi mắt lạnh lùng cùng với màu đỏ son giữa hai lông mày giống như một tia sáng lạnh lẽo, khiến người ta phải khiếp sợ. 

Nhưng Mặc Thiên Nguyên lại ngơ ngác nhìn nàng. Anh thực sự không hiểu tại sao người phụ nữ trong cuộn giấy lại có thể sống lại. Không phải anh ấy đang mơ sao? Anh véo khuỷu tay mình, ôi! Nỗi đau không phải là một giấc mơ. 

Mỹ nhân tức giận hét lên: "Ngươi thật to gan! Nhìn thấy ta còn không quỳ xuống!"

Mạc Thiên Viên nhìn xung quanh và thấy rằng khắp nơi không có ai. Chẳng lẽ những người ngang ngược đó đang ám chỉ chính mình? Anh ta lắc đầu và nói rằng anh ta sẽ không quỳ xuống. Trong thế giới của tứ đại giáo phái, những quy tắc cũ của triều đại trước đã biến mất từ ​​lâu.

Tôi nhịn không được hỏi: “Anh là ai, tại sao tôi phải quỳ xuống?”

"Tôi là Công chúa Ziyue, thê thiếp thứ mười bảy của Long Hoàng bệ hạ."

"Ồ, nhưng Long Hoàng mà ngươi nói tới nhất định đã xảy ra từ mấy vạn năm trước, triều đại trước đã không còn nữa."

"Bạn đã nói gì!" Công chúa Ziyue tỏ vẻ khó tin, miệng há hốc, đôi mắt gần như lồi ra ngoài. 

Mạc Thiên Viên biết cô không tin nên chỉ đơn giản kể lại một số chuyện đã xảy ra ở đại lục Yinjiu. 

“Trong trường hợp này, Vưu Hoàng chỉ là người bảo vệ Vạn Yêu Giáo, không có quyền chấn hưng vương triều.”

"Nó phải như thế này." Mạc Thiên Viên trả lời một cách thực tế. 

Đôi mắt phượng của Công chúa Ziyue nheo lại, trong lòng cô đã có một dự định: "Này, anh có bằng lòng giao dịch với tôi không?"

"Thỏa thuận gì?"

"Trước khi triều đại bị lật đổ, ta đã bị một con khốn vu khống và hãm hại. Trong cơn tức giận, Long Đế đã phong ấn linh hồn thê thiếp của ta vào cuốn sách này, thân thể của ta bị đông cứng ở một cõi bí mật. Lối vào bí cảnh này được chôn sâu dưới lòng đất, bị trận pháp bao phủ, cực kỳ khó phát hiện."

"Sau đó thì sao?"

"Bạn cần lấy cuộn giấy để tìm lại cơ thể đã đóng băng của tôi và giúp linh hồn tôi quay trở lại cơ thể. Bạn có sẵn lòng không?"

"Ta không muốn, cái này bí cảnh mấy vạn năm không có bị phát hiện, khẳng định tràn ngập nguy hiểm, ta bất lực."

Mặc Thiên Nguyên nghĩ thầm, nếu ngươi không cho ta nếm thử vị ngọt trước, ta sẽ không giúp ngươi. 

"Ta xem ngươi đã tiến vào tu luyện giai đoạn, đổi lại ta có thể dạy cho ngươi một bộ nam nữ song công công pháp, chính là cuốn sách này nguyên bản [Âm Dương Luân Hồi Thuật]."

"Tại sao tôi phải tin anh? Anh thậm chí còn không biết tên tôi. Nếu anh muốn gài bẫy tôi thì sao!"

Tử Việt công chúa thầm nghĩ, xem ra tiểu tử này cũng không ngu ngốc, vì vậy mới buông công chúa ra vẻ, cúi đầu hành lễ, nhẹ giọng hỏi: “Không biết ngươi gọi ta là gì?”

"Thiếu niên Mạc Thiên Viên đã gặp được công chúa Ziyue."

"Mạc Thiên Nguyên, ngươi chỉ có thực lực ở luyện đan sơ kỳ, hiện tại ngươi vẫn còn quá yếu, ít nhất phải đạt tới Nguyên Anh kỳ mới có thể giúp ta đạt được điều ta muốn. Trong khoảng thời gian này, ta có thể dạy cho ngươi một phần [Âm Dương Luân Hồi Thuật], đây là trên thế giới duy nhất song công kỹ."

Mặc Thiên Nguyên cảm thấy chuyện này không đơn giản như cô nói. Anh muốn từ chối, nhưng nhìn thấy bộ dáng đáng thương của cô, trong lòng anh mềm lòng, ngập ngừng hỏi: “Ồ, độc đáo thế sao?”

"Chỉ có Dương Nguyên cấp chín trở lên mới có thể luyện tập loại công pháp này. Chính là bởi vì tư chất của ngươi, mới đánh thức được linh hồn của thiếp ta. Kỹ thuật này có thể từ từ nâng cao cấp độ Dương Nguyên của ngươi, cuối cùng khiến ngươi tăng lên đến cấp mười. Vì vậy, ngươi không phải không có khả năng thăng cấp. Mà quan trọng nhất là cấp độ Âm Nguyên của nữ tử song tu với ngươi cũng sẽ được nâng lên."

"Những gì bạn nói là đúng! Nó có tác dụng tuyệt vời như vậy!"

Mạc Thiên Viên không thể tin rằng trên thế giới không có kỹ thuật nào có thể tăng cường âm dương nguyên, nhưng anh nhớ rằng chú Dương Cửu vốn là một dương nguyên cấp hai, nhưng ông cũng đã bước vào giai đoạn hình thành đan dược. Xem ra việc cải thiện dương nguyên không phải là không thể. Nếu những gì cô ấy nói là sự thật thì dì Xiao có thể được thăng cấp lên giai đoạn luyện đan, và Kiến Mỹ Chu đã vật lộn với thuốc tiên trong nhiều năm để tiếp tục cuộc sống của mình. Nếu phương pháp này thành công, chẳng lẽ không thể thay đổi cuộc sống của cô ấy trái với ý trời được sao!

"Ta vẫn có thể nói dối ngươi, nhóc. Nếu ngươi không tin, sau khi ngươi học được cách làm, ta sẽ nói cho ngươi biết, và thử nó với đạo sĩ đồng đạo của ngươi."

Trên thực tế, Công chúa Ziyue vẫn còn có điều gì đó muốn che giấu. [Âm Dương Chuyển Sinh Jue] mà cô thu được chỉ là một bản sao rời rạc, thiếu hai câu thần chú. Nếu không có hai chú chú này, Mặc Thiên Nguyên sẽ không bao giờ có thể đạt đến Dương Nguyên cấp mười.

Mạc Thiên Viên hưng phấn nói: "Công chúa Ziyue, xin hãy dạy tôi nhanh lên ~"

"Bởi vì thân thể của ta vắng mặt, Âm Dương Luân Hồi Thuật này chỉ có thể truyền cho ngươi bằng miệng, còn ngươi có thể hiểu được bao nhiêu, đều phải xem ngươi thành tựu."

"Được rồi, cậu cứ nói đi, tôi sẽ nghe." Mạc Thiên Viên bắt đầu bình tĩnh lại và lắng nghe cẩn thận những gì Công chúa Ziyue nói.

"Mạc Thiên Nguyên! Mặc Thiên Nguyên! Mặc Thiên Nguyên!!!"

Mạc Thiên Nguyên đột nhiên mở mắt ra, nhìn nhanh bức tranh trên tường. Nhìn thấy người phụ nữ trong ảnh bất động, anh chợt nhận ra mọi chuyện đêm qua chỉ là ảo ảnh. 

Cẩu Minh tướng quân ở ngoài phòng lớn tiếng quát: "Mạc Thiên Nguyên! Sao hôm nay ngươi ngủ sâu như vậy? Đã phơi nắng ba ngày rồi!"

"Tới đây!"

Thiên Hà Tuyết Phong, trong Nhật Thực Động Hoàng Đế, Khúc Thanh Hoàng hậu vừa mới từ suối nước nóng đứng lên, thân thể mịn màng thanh tú phủ đầy những giọt sương, làn da trắng như tuyết ửng hồng, khi nàng dùng chân trần bước đi một bước, một cái đuôi cáo dài màu bạc bị kéo ra khỏi nước.

Sáu hầu gái hồ ly đến giúp cô thay quần áo. Hai cung nữ lau người cho nàng, hai cung nữ giơ chiếc đuôi cáo dài của nàng lên, trong lòng bàn tay dùng bùa gió để làm khô lông tơ ướt át của nàng. Người giúp việc phía sau đã mở chiếc váy đã chuẩn bị sẵn và giơ hai tay áo mây lên cho cô mặc vào. Một người khác ngồi xổm dưới chân cô và quấn đôi tất trắng gợi cảm lên đôi chân quyến rũ của cô.

Tô Tố nhanh chóng di chuyển, váy màu thịt bay về phía sau, đôi chân trần bằng ngọc với móng tay đỏ rực bước vào Động Đế. Nàng xinh đẹp chắp tay đứng ở phương xa nói: "Giáo chủ, sự tình đã bại lộ, quả thực có người đang lén lút mua số lượng lớn bảo vật chống độc."

Khúc Thanh Hoàng hậu xòe đôi tay ngọc mềm mại không xương, khoác lên cánh tay sáng ngời bộ trang phục mỏng màu xanh nước biển, bình tĩnh đáp: “Cho nên, tiểu tử nói đều là sự thật.”

Thoạt nhìn, giọng nói giống như tiếng kêu của diều hay tiếng kêu của chim phượng. Nó có chút ma quái trong sự mềm mại và có chút quyến rũ trong bản chất ma quỷ. 

"Hẳn là đúng, tông chủ dự định như thế nào làm quyết định."

Hồ ly hầu gái phía sau vén mái tóc trắng bạc của Hoàng hậu Khúc Thanh lên, chải thành một búi mềm mại, dùng kẹp tóc buộc chặt từ bên trong. Phần đuôi tóc xõa ngang vai tạo cho cô khí chất quý phái và thanh lịch. 

Đôi mắt quyến rũ của Hoàng hậu Khúc Thanh nheo lại nhìn khay đựng trang sức được cung nữ đưa tới. Những ngón tay ngọc trắng như hoa lan của cô vặn một chiếc khuyên tai ngọc trai mạ vàng. Người giúp việc lập tức bắt lấy nó bằng cả hai tay. Nàng nhẹ nhàng trả lời: "Yên tâm, chuyện này không nên vội vàng xử lý. Nếu chúng ta rơi vào bẫy của kẻ địch, Vạn Yêu Giáo sẽ diệt vong."

"Vậy theo nguyện vọng của tông chủ..." Tô Tố suy nghĩ một chút, chỉ còn có ba ngày, Vạn Yêu Giáo cần phải nhanh chóng giải quyết. 

"Đi đem tiểu tử kia đi gặp ta, ta muốn đích thân xác minh tính xác thực."

Hoàng hậu Khúc Thanh khẽ mỉm cười. Cô đã nghe đến tên của Mạc Thiên Viên trong ba năm qua. Khi nghe nói người này có Dương Nguyên cấp chín, thuộc hạ của Thái hậu Biển Đen báo cáo rằng hắn chỉ có Dương Nguyên cấp hai. Bây giờ chuyện xảy ra là cậu bé này lại tình cờ tìm ra sự thật và sự thật. 

Tô Tố kinh ngạc nói: "Liệu giáo chủ có ý định——"

"Đó chính xác là những gì tôi muốn nói!" Hoàng hậu Khúc Thanh cắt ngang lời nói của cô. 

"Được, tôi sẽ đích thân mời người này."

"Đúng!" Khúc Tình hoàng hậu khẽ mở đôi môi mềm mại, nhẹ nhàng đưa một bông hoa hồng mỏng vào miệng. Khi buông ra, môi cô đỏ tươi, đặc biệt hấp dẫn. 

Mạc Thiên Viên đang đi cùng Hoàng đế You, thưởng thức bánh ngọt trong một gian hàng của cung điện. Cung điện tuy khắp nơi đều cũ kỹ nhưng càng cũ lại càng cổ kính, khắp nơi đều là cảnh đẹp. 

Tô Tố vỗ đôi cánh dơi, thân hình mê hoặc từ trên không trung cúi xuống. 

U Hoàng nhanh chóng đứng dậy, mỉm cười và nói với Tô Tô Yến sau khi hạ cánh: "Chị Su, hôm nay sao chị có thời gian đến đây."

Thân hình mảnh khảnh của Tô Tố đi về phía Mặc Thiên Nguyên, đến gần hắn, ngón tay ngọc nhẹ nhàng lướt qua ngực hắn, đôi mắt màu máu nhìn lén các bộ phận trên cơ thể hắn, vẻ mặt nịnh nọt nói: "Tô tỷ hôm nay đã nhận được mệnh lệnh của giáo chủ, muốn mời thiếu gia đi, cùng ta đi gặp Khúc Thanh hoàng hậu."

"Khúc Tình hoàng hậu muốn gặp ngươi!" Mạc Thiên Nguyên giật mình. Anh đã nghe thấy tên của người đứng đầu Vạn Yêu Giáo. Hắn là một con cáo yêu chỉ có tu vi Hư Không Cảnh hậu kỳ. Chắc chắn anh ta làm được điều đó vì sự xâm lược của hai giáo phái. 

Tô Tố nhấc hai bàn chân trắng nõn mềm mại của mình, chậm rãi đi vòng ra sau lưng anh. Đôi mắt cô nheo lại không hề rời khỏi cơ thể anh, ánh mắt rơi vào mông anh, nhẹ giọng nói: “Sao vậy, tiểu tử anh không muốn đi à?”

"Khúc Tình hoàng hậu đã yêu cầu ta gặp ngươi, ta sao dám trái lời ngươi? Ta muốn phiền Tô tỷ dẫn đường, ta đi cùng ngươi."

"Phả——"

"Cười khúc khích ~ Vậy đi thôi ~" Tô Tô mỉm cười dịu dàng, đưa tay vỗ nhẹ vào mông Mạc Thiên Viên.

Mạc Thiên Nguyên bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ. Cô ấy đang trêu chọc một người đàn ông cao bảy thước ở nơi công cộng, Du Hoàng cũng đang kinh ngạc nhìn theo. 

"Anh đang làm gì ngu ngốc vậy? Anh bị mê hoặc bởi hình dáng của em gái mình à?" Tô Tố Phi bay lên không trung, thấy anh không đi theo, cô quay đầu lại. 

Mạc Thiên Viên vội vàng sử dụng phi kiếm và bước lên không trung, nhưng má anh lại nóng bừng và đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 đã giải quyết

Đỉnh Tuyết Thiên Hạc, trên đỉnh có hai bức tượng khổng lồ cao cả trăm thước. Dưới các bức tượng là hai hàng quỷ vệ uy nghiêm cầm kích và mặc áo giáp. 

Mạc Thiên Viên theo Tô Tô vượt qua đám vệ binh ở đây và bước vào cánh cổng đá khổng lồ. Anh nhìn thấy khung cảnh thịnh vượng của Vạn Yêu Giáo. Vô số tộc quỷ sống ở đây. Hang núi tuyết khổng lồ này là một thành phố trống rỗng khổng lồ. 

"Tông chủ, mang Mặc Thiên Nguyên tới!" Tô Tố dẫn Mặc Thiên Nguyên đi qua các đường phố ngõ ngách trong thành, sau đó đi tới một dãy núi băng đỉnh núi, đi tới một hang băng cực lớn. 

"Ta gặp được Khúc Thanh hoàng hậu!" Mạc Thiên Nguyên chắp tay chào. 

Trong hang băng có rất nhiều trưởng lão Yêu tộc, Hoàng hậu Khúc Thanh đang ngồi trên ngai vàng tạc bằng pha lê cao. 

Cô ngồi bắt chéo chân, giày cao gót đính hạt bạc nghiêng lên, một tay đỡ thành ghế, tựa cằm uể oải, tay kia cầm lấy ly rượu do người giúp việc đưa cho. Cô đưa vành ly đến gần đôi môi mỏng đỏ mọng, nhấp một ngụm nhỏ, nhắm mắt lại nói: “Thôi các cậu xuống trước đi, tôi muốn nói chuyện riêng với tiểu đạo hữu này.”

"Thuộc hạ của ta, xin hãy rút lui." Rất nhiều trưởng lão Yêu tộc lần lượt ra khỏi hang băng, Tô Tố cũng rút lui xa khỏi hang động, chỉ còn lại Mặc Thiên Nguyên và Khúc Thanh hoàng hậu. 

"Ngươi là Mặc Thiên Nguyên?"

Khúc Thanh Hoàng hậu đứng dậy từ trên ngai vàng, mang giày cao gót chậm rãi đi xuống cầu thang pha lê, chân phát ra tiếng lạch cạch. Tuy rằng thân phận của bọn họ rất khác nhau, nhưng trong mắt nàng không hề có chút khinh thường, đôi mắt phượng nhìn chăm chú Mặc Thiên Nguyên. 

"Tôi là người muốn nói chuyện với bạn về Nữ hoàng Khúc Thanh?"

Mạc Thiên Viên ngẩng đầu lên nhìn cô và nhìn thấy một đôi tai cáo trắng như tuyết nhọn trên đỉnh đầu cô. Mái tóc bạc trắng làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy đang mặc một chiếc váy mỏng màu xanh nước biển. Ngực của cô ấy sưng cao và được che chắn tốt, nhưng bộ ngực hình quả đu đủ của cô ấy cũng được quấn chặt và tròn và căng. 

Thấy hắn không hề rụt rè, Hoàng hậu Khúc Thanh dùng ánh mắt quyến rũ nhìn hắn, bước chân dần dần đến gần hắn, chiếc đuôi cáo dài sau lưng trượt xuống cầu thang pha lê. 

Vì lý do nào đó, nhịp tim của Mạc Thiên Viên dần dần tăng tốc, anh cảm thấy một áp lực tinh thần mạnh mẽ tràn vào mình, nhưng anh không thể rời mắt khỏi cơ thể cô, như thể anh bị thu hút bởi luồng khí mê hoặc tỏa ra từ cơ thể cô. 

Hoàng hậu Khúc Thanh dừng lại trước mặt anh. Họ có chiều cao gần như bằng nhau, chỉ cách nhau ba inch. Môi họ gần như chạm vào nhau và gần như có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. Cô đặt một tay ra sau lưng và một viên pha lê màu đen xuất hiện trong lòng bàn tay cô. Tay còn lại cô giơ cao chiếc chén ngọc, vành in hình môi đối diện với anh, nhẹ nhàng nói: “Uống chén rượu này đi, sau đó cùng tiểu đạo hữu của tôi nói chuyện làm ăn ~”

Đang nói, trên người cô xuất hiện một làn sương mù màu đỏ nhạt, đột nhiên một bóng bay hình con cáo lao vào thiên môn trong tâm trí Mạc Thiên Viên. 

Mạc Thiên Viên nhìn chằm chằm vào đôi mắt mê hoặc của cô, và dần dần cảm thấy thế giới quay cuồng. Trước mắt hắn chỉ có một mảng trắng xóa, con ngươi trở nên trống rỗng vô hồn, hắn lẩm bẩm: “Rượu, rượu…”

Hóa ra để tìm ra bí mật của Mạc Thiên Viên, Hoàng hậu Khúc Thanh đã sử dụng phương pháp cấm [Thuật tìm hồn Youhu].

Kỹ thuật này có thể phát hiện tất cả quá khứ của một người. Ngoại trừ những giấc mơ và suy nghĩ trong đầu anh ta, tất cả những việc làm khác đã xảy ra với anh ta đều vô hình.

Một con cáo chín đuôi xâm chiếm ý thức tâm linh của Mạc Thiên Viên và cô trốn thoát vào biển cả vô biên. Thậm chí không có một đám mây trên bầu trời xanh và nước biển vẫn tĩnh lặng.

Cô đang bay trên bầu trời trên biển, thầm nghĩ: "Không ngờ đứa trẻ này lại rộng lượng như vậy. Chẳng lẽ nó không có bản chất xấu xa gì sao?" 

Xác cáo lại lặn xuống đáy biển, phát hiện đáy biển hoàn toàn trống rỗng. Trong lòng anh không có vết bẩn, quá khứ cũng không tìm thấy ở đâu. Anh ta không khỏi thở dài: "Này ~ Vị đạo hữu nhỏ bé này vẫn có trái tim đạo giáo, điều này khiến tôi càng tò mò hơn. [Thuật tìm kiếm linh hồn Youhu] và cả những kỹ năng cao cấp, nhưng chúng không có tác dụng gì đối với những người có đầu óc rộng rãi. Tuy nhiên, nếu bạn sử dụng Đá tinh luyện cổ xưa để ban phước cho các kỹ năng, bạn sẽ có thể đào ra thế giới sâu trong trái tim anh ta."

Đột nhiên, viên pha lê sáng đen trong lòng bàn tay của Nữ hoàng Khúc Thanh biến mất không dấu vết, con hồ ly chín đuôi trong ý thức linh hồn của Mạc Thiên Viên trở nên vô cùng to lớn. 

Vô số hoa đào lơ lửng trên bầu trời, gợn sóng lăn tăn trên mặt biển. 

Pha lê rạng rỡ màu đen mà Nữ hoàng Khúc Thanh tiêu thụ là đá tinh luyện cổ xưa. Toàn bộ lục địa Yinjiu chỉ có một nghìn mảnh. Nó đã được truyền lại từ thời xa xưa và là một vật phẩm rất quý giá. Người ta thường trao đổi vật phẩm này để lấy nhiều bảo vật tâm linh và thần cụ cao cấp. Mặc dù linh thạch có thể dùng để nâng cao tu vi, nhưng giá trị nội tại của nó không thể so sánh với vật phẩm này, cũng không thể dùng giá trị của linh thạch mà đo lường. 

Sau khi mỗi tu sĩ bất tử đột phá đến giai đoạn Nguyên Anh, anh ta có thể tích hợp đá tinh luyện cổ xưa vào cơ thể để rèn luyện lại cơ thể. Tuy nhiên, khi người tu tiên chết đi, viên đá luyện tinh cổ xưa sẽ không tiêu tan và có thể lấy ra khỏi cơ thể người đã khuất. Vì vậy, đá tinh luyện cổ xưa cũng là một loại tiền cứng và rất quý giá. 

Không bao giờ nghĩ rằng, để tìm hiểu quá khứ của Mặc Thiên Nguyên, Khúc Thanh Hoàng hậu lại không ngần ngại tiêu thụ món vật phẩm này. 

Hoa đào rơi xuống biển và nổi trên mặt nước. Sóng nước gợn sóng bộc lộ đủ loại cảnh tượng mà Mặc Thiên Nguyên đã trải qua. 

Hồ ly chín đuôi cười ngọt ngào: "Tiểu tử này trong đời gặp rất nhiều phiền toái. Hóa ra là loại lãng mạn, đúng là một kẻ dâm đãng ~"

Đôi mắt hổ phách của Hoàng hậu Khúc Thanh dần dần trở nên mỏng và nhọn, nhiều giọng nữ khác nhau quanh quẩn bên tai bà. 

"Tiểu tử này thật đúng là cấp chín Dương Nguyên!"

"Này... đáng tiếc Cố Thanh Tiên đã lấy đi một phần Dương Nguyên nguyên bản..."

"Có vẻ như điều duy nhất chúng ta có thể làm là đợi đến khi anh ấy và mẹ ruột lần nữa phạm tội loạn luân!"

"Cười khúc khích ~ Mẹ anh ấy quá xấu tính ~"

"Hồ Yêu Tộc không hề kiêng kỵ quan hệ tình dục, không ngờ hai mẹ con lại có bí mật nhỏ này ~hehe ~"

"Anh không thể chỉ quan tâm đến kinh doanh được sao!"

"Cô nương này hiện tại đang xem. Bạch Xà Nữ Vương này chính là Âm Dương Cửu Ly Tông thủ hộ."

"Có vẻ như điều này là đúng!"

“Thằng bé này thậm chí còn đụ cả lồn của người bảo vệ rắn trắng nữa~”

"Sao Thanh Thanh không thử con cặc to của anh chàng nhỏ bé này đi ~"

"A! Khúc Thanh có địa vị gì? Làm sao có thể vì dục vọng mà quan hệ với tiểu tử này?"

"Ngươi nói không sai, hắn đạt tới Dương Nguyên chín tầng sau cũng sẽ không muộn."

"Chúng ta phải theo dõi chặt chẽ người này, không để hắn rơi vào tay kẻ thù nước ngoài."

"Có đạo lý, chín cấp Dương Nguyên có thể giúp Khúc Thanh tu vi đột phá, điều này so với Vạn Yêu Tông sống sót còn quan trọng hơn."

“Tôi có một kế hoạch sẽ khiến người ngoài không biết và để mắt đến anh ấy bất cứ lúc nào ~”

"Em còn có ý tưởng xấu xa nào nữa à, cô gái? Để anh kể cho em nghe..."

Mạc Thiên Nguyên dần dần lấy lại tinh thần, mọi thứ trước mắt lại trở nên rõ ràng. Mắt anh rơi vào ly rượu được giữ giữa những ngón tay trắng xanh của anh. Dấu môi trên ly rượu hiện rõ. Anh không thể nhớ được chuyện gì vừa xảy ra. Hắn chỉ nhìn thấy Khúc Thanh Hoàng hậu đang nhìn hắn mỉm cười. 

Hắn vô thức lùi lại một bước, nói: “Ta hèn mọn, không dám thưởng thức rượu ngon của Khúc Thanh hoàng hậu.”

Khúc Thanh Hoàng hậu cười nói: “Ngươi lo lắng rượu này có độc sao?”

"Tuyệt đối không có ý đồ như vậy, Khúc Thanh hoàng hậu muốn giết ta, đơn giản như bóp chết một con kiến, ta sao có thể hạ độc ngươi? Ta chỉ sợ làm bẩn ly rượu của phu nhân, ta không có ý khác."

Mạc Thiên Viên nghĩ rằng tốt hơn hết là nên thận trọng. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên anh gặp cô và họ không hề có sự tương tác nào với cô. Nếu anh ta dễ dàng đưa rượu cho cô thì chắc chắn anh ta có ác ý. 

Khúc Thanh Hoàng hậu nghiêng đầu cười một tiếng, sau đó uống rượu trong chén. Cô xinh đẹp quay đi, chỉ để lại một mùi hương thoang thoảng, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ Lưu Túc đã nói với tông môn chúng ta về cuộc xâm lược của hai phe, nhưng không biết ngươi biết được từ đâu?"

Cô hỏi một cách cố ý. 

"Cái này, cái này, ừm..." Mặc Thiên Nguyên do dự một chút, không muốn nói cho Bạch Xà Nữ Vương biết, bởi vì hắn lo lắng nàng gặp nguy hiểm. 

“Nói ra có bất tiện lắm không?” Khúc Tình hoàng hậu chậm rãi đi về phía ngai pha lê, quay lưng về phía Mặc Thiên Nguyên, cười khúc khích. 

"Quả thực không tiện, ta cũng lo lắng trong Vạn Yêu Giáo có hai phái gián điệp, nếu người này bại lộ, chỉ sợ nàng sẽ gặp nguy hiểm."

"Ta hiểu rồi, ta không ép ngươi, chỉ là hai phái công kích ngươi mà thôi, ngươi có nguyện ý sống chết cùng Vạn Yêu Tông ta không?"

"Điều này là tự nhiên, ta đã cùng hai phái hình thành một mối hận sâu sắc, ta nguyện ý tận lực."

Khúc Tình hoàng hậu ngồi tựa lưng vào ngai vàng, bắt chéo chân, giữa hai chân để lại một tia xuân, nghiêm nghị nói: "Tốt lắm, vậy ngươi bằng lòng gia nhập Vạn Yêu Tông của ta!"

Cô cũng biết Mặc Thiên Nguyên quyết tâm xây dựng lại Hiên Vũ giáo, nhưng cô vẫn không nhịn được muốn giữ anh ở bên mình. Dù sao hắn có Dương Nguyên cấp chín. 

Mạc Thiên Viên chắp tay và trả lời: "Thật tiếc khi nói rằng tôi không thể tuân theo mệnh lệnh của mình. Đời này tôi sẽ chỉ gia nhập Hiên Vũ giáo. Xin hãy tha thứ cho tôi, Hoàng hậu Khúc Thanh."

"Ừ, hiểu rồi."

Khúc Thanh hoàng hậu không tức giận, tiếp tục nói: "Trong vòng ba ngày ngươi sẽ không tham gia chiến tranh, chỉ cần yên tâm chờ lệnh ở thành Thiên Lăng. Sau sự việc này ta sẽ gọi ngươi về. Nếu thông tin là chính xác, ta sẽ khen thưởng công lao của ngươi. Nếu ngươi nói dối, ta sẽ chặt đầu ngươi hiến tế cho thiên đình."

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ rời đi."

Mạc Thiên Nguyên trong lòng vui mừng khôn xiết. Nếu Vạn Yêu Giáo lần này thắng, hắn có thể đưa ra yêu cầu với Nữ hoàng Khúc Thanh, việc hòa giải giữa ong yêu sẽ dễ dàng được giải quyết. Tuy nhiên, anh không hiểu tại sao mình lại được sắp xếp ở lại thành phố Thiên Lăng. Anh ta không biết rằng Nữ hoàng Khúc Thanh có động cơ thầm kín và lo lắng rằng tính mạng của anh ta sẽ bị tổn thương trong cuộc hỗn chiến giữa ba giáo phái. Suy cho cùng, tu vi của hắn vẫn còn nông cạn, tốt nhất là hắn nên luyện tập một cách lặng lẽ và thành thật.

Ba ngày sau, Biển Đen bị tấn công từ khắp nơi, nhưng những kẻ tấn công đều là tu sĩ ở giai đoạn xây dựng nền móng hoặc giai đoạn luyện khí. Rất hiếm khi thấy các nhà sư vượt qua giai đoạn luyện đan. 

Tiểu Lýngdang và Suzaku Empress dẫn nhiều cao thủ của giáo phái bí mật lẻn vào rừng Zixu.

Càn Long, Tô Tố và nhiều thuộc hạ của U Hoàng đã chuẩn bị sẵn đội hình. Trong ba ngày qua, họ đã bí mật triển khai nhiều đội hình địch ở rìa rừng Zixu, chờ đợi hai phe tấn công.

Nữ hoàng Suzaku vừa dẫn mọi người ra khỏi khu rừng độc. Đột nhiên, họ nhìn thấy những thanh kiếm bay trên bầu trời như một cơn mưa phùn liên tục. Mặt đất gầm lên như sấm, và những ngọn đuốc phun ra từ mặt đất lên trời. Nhiều đệ tử bị thiêu chết, tiếng la hét không ngừng vang lên.

Càn Long như núi lao tới, rung chuyển mặt đất. Anh ta giơ rìu lên và gầm lên giận dữ: "Giết hết lũ khốn này cho tôi!" 

Vô số bộ tộc thằn lằn được trang bị kiếm và vũ khí sắc bén, đồng thời đến với những tiếng kêu giết chóc áp đảo như một trận lũ dữ dội.

Hoàng hậu Khúc Thanh đang mang theo một thần cụ, bà biến mất khỏi tầm mắt, biến thành gió và đọng lại trên bầu trời. Cô đang quan sát toàn bộ trận chiến, nhưng cô nhìn thấy một bàn tay ngọc hư ảo từ từ giơ lên, một ánh sáng vàng bắn thẳng vào bầu trời, và đột nhiên vô số phù thủy cánh dơi từ trên trời xuất hiện. Sau đó, những quả cầu lửa rực lửa, giống như những bông hoa được nữ thần rải rác, được ném vào khu rừng. Đột nhiên có những đám cháy và khói dày cuồn cuộn. Nhiều tu sĩ còn ở trong rừng bị lửa bao trùm, sợ hãi chạy khắp nơi, bay tứ tung như muỗi sợ hãi.

Tiểu Linh Đang thầm kêu lên có chuyện không ổn, nàng đã bị Vạn Yêu Giáo phục kích, trong lòng hoảng sợ nói với Hoàng hậu Tô Tước: “Tình thế hiện tại không thuận lợi, tốt nhất là ra tay.”

Nữ hoàng Suzaku vung thanh kiếm lửa dài 9 feet và chặt xác của một số thằn lằn. Cô tức giận hét lên: "Chuyện xảy ra hôm nay cực kỳ bí mật. Chỉ có anh, tôi và một số hộ vệ mới biết tại sao Vạn Yêu Giáo lại chặn giết chúng tôi ở đây!"

"Tông môn không biết nguyên nhân tại sao, hiện tại không phải lúc nói chuyện này, nếu không rút lui, chỉ sợ tổn thất sẽ càng nặng nề hơn."

Hoàng hậu Suzaku không muốn, và đã lên kế hoạch cho việc này hơn nửa năm. Trường kiếm trong tay nàng hóa thành một trăm lẻ tám lưỡi lông phượng, nàng sát ý nói: "Nếu ta không giết một ít tu sĩ này, ta làm sao yên tâm!"

"Vậy ta sẽ đi bước đầu tiên, ta sẽ không đi cùng ngươi!" Tiêu Linh Đãng tiến lên một bước, âm thanh bí mật truyền đến đệ tử trong tông: "Đệ tử Âm Dương Cửu Lý Tông, xin tuân lệnh, nhanh chóng sơ tán khỏi nơi này!"

Nữ hoàng Suzaku cảm thấy bất lực và bắn một trăm linh tám lưỡi lông phượng về phía cô gái quỷ cánh dơi đang bay trên bầu trời. Đột nhiên, máu bắn tung tóe trên bầu trời, và xác chết rơi xuống. Cô nhìn thấy tu sĩ của Vạn Yêu Giáo ngày càng nhiều, các đệ tử của Cung Phượng Huyền đều hỗn loạn.

Nếu hai phe chiến đấu đến chết thì Vạn Yêu Giáo không có khả năng giành chiến thắng nên Hoàng hậu Khúc Thanh không muốn thua một trận với họ. Nàng đợi tu sĩ địch rút lui nửa chừng, sau đó nhìn thấy bàn tay ngọc của mình giơ lên, một đạo ánh sáng xanh thẳng tắp xuyên thấu bầu trời. 

Đột nhiên, hai bên bìa rừng vang lên tiếng gầm rú, gần trăm tu sĩ lao ra. Tất cả họ đều mặc áo giáp bạc sáng ngời, giống như những thiên binh và tướng quân. Nhóm tu sĩ anh hùng này là cấp dưới của Youhuang. Họ bay tới như gió mạnh và sấm sét, đánh bại các tu sĩ địch chưa kịp sơ tán. Sau khi bóng dáng trắng sáng của họ bay qua, họ nhìn thấy vô số xác chết trên mặt đất và máu. 

Hoàng hậu Suzaku điều khiển phượng hoàng rực lửa và đuổi kịp chiếc chuông nhỏ. Nàng tức giận nói: “Hôm nay chúng ta bại trận, về sau cũng không có mặt mũi đối chọi với bốn đại tông môn!”

Tiêu Linh Đang vẻ mặt có chút xấu hổ, thiếu tự tin nói: “Bản tông nghi ngờ có người tiết lộ bí mật, tiết lộ tin tức.”

Hoàng hậu Suzaku tức giận nói: "Nếu có kẻ phản bội, ta nhất định sẽ chặt nàng thành từng mảnh!"

"Bất quá ta có một ý kiến, ngươi và ta tạm thời giả vờ như không biết chuyện rò rỉ, đợi khi tìm ra người này, chúng ta có thể bàn bạc kế hoạch tiếp theo."

"Nhưng tôi thực sự không thể nuốt nổi cảm giác ngột ngạt này!"

"Muốn tiêu diệt Vạn Yêu Giáo, chúng ta chỉ có thể nhẫn nại trong chốc lát."

Trong một hang băng ở Đỉnh Tuyết Thiên Hà, Hoàng hậu Khúc Thanh ngồi trên ngai pha lê. Bốn người bảo vệ của Vạn Yêu Giáo và nhiều trưởng lão đều tụ tập tại đây. Mạc Thiên Viên cũng đi cùng Hoàng đế You đến đây để thảo luận vấn đề.

Càn Long cười lớn nói: "Trận giết chóc hôm nay thật là thú vị. Ta nghĩ hai phe sẽ không bao giờ dám xâm lược nữa. Chỉ cần giáo chủ ra lệnh, chúng ta sẽ lập tức giết đến Trấn Bắc thành, nhổ tận gốc Âm Dương Cửu Ly."

Tô Tố trợn mắt nhìn hắn, nói: "Anh quá tự mãn."

"Biết cái gì chứ, con khốn này? Nếu không tận dụng chiến thắng truy đuổi, sao không đợi bọn họ khôi phục thực lực!"

Thái hậu của Biển Đen ôm bụng và căng chặt bộ quần áo gạc đen. Cô sợ mình sắp sinh con lần nữa nhưng vẫn đến dự lễ. Lúc này, bà bầu cao 9 thước lại càng thanh tú, xinh đẹp hơn. Hai bầu ngực dưa hấu của cô ấy rất đầy đặn. Sữa đủ để nuôi hai hoặc ba người. Cô suy nghĩ sâu xa: “Mặc dù hai phe đã mất đi hàng trăm tu sĩ trong trận chiến này, nhưng thực lực của họ cũng không nên coi thường.”

Trên ngai vàng Khúc Thanh Hoàng hậu nói: “Ừ, Thái hậu nói hoàn toàn là sự thật, bọn họ còn chưa đến mức đột phá, nếu giáo phái của chúng ta lại giành được một thắng lợi lớn nữa, có lẽ bọn họ sẽ có thể bắt đầu phản công.”

"Tông chủ, hôm nay ta đã có cống hiến rất lớn, nên dựa theo công lao của ngươi mà ban thưởng." Càn Long nói với nụ cười táo bạo.

“Quả nhiên Càn Long Hộ pháp đã làm rất tốt, ta sẽ ban thưởng cho binh lính của bộ tộc ngươi ba triệu viên linh thạch.”

"Chỉ có ba triệu thôi! Không phải là ít hơn một chút sao? Anh em của tôi đang ở tiền tuyến."

“Ba triệu linh thạch đã nhiều rồi.”

Khúc Thanh Hoàng hậu liếc hắn một cái. Càn Long đã bí mật bắt giữ nhiều nữ tu sĩ loài người. Theo quy định, những người bị giam giữ này đáng lẽ phải bị xử tử, nhưng anh ta đã giấu họ một cách bí mật và để bộ tộc thằn lằn lạm dụng cơ thể họ. Anh nhắm mắt làm ngơ với anh. 

Càn Long lòng đầy bất mãn, nôn mửa, nghiêng đầu chắp tay, tức giận nói: “Đa tạ tông chủ.”

Hoàng hậu Khúc Thanh không hề tức giận, đã quen với bộ dạng kiêu ngạo của Càn Long, sau đó ban thưởng cho từng người bảo vệ, thậm chí cả những trưởng lão đưa ra đề nghị. Cuối cùng, ánh mắt của nàng rơi vào Mặc Thiên Nguyên, trong mắt mang theo một tia ranh mãnh, nhẹ nhàng nói: "Mạc Thiên Nguyên, nếu trận chiến này ngươi không cung cấp tin tức, chỉ sợ Vạn Yêu Tông chúng ta sẽ không dễ dàng thắng như vậy, ta sẽ thưởng cho ngươi 50 vạn linh thạch."

Mạc Thiên Viên nhanh chóng khum tay lại và trả lời: "Hoàng hậu Khúc Thanh, tôi có thể từ chối phần thưởng không?"

"Ồ! Ngươi không muốn nửa triệu linh thạch sao?" Khúc Thanh hoàng hậu giả vờ kinh ngạc, kỳ thực đã đoán được hắn đang nghĩ gì. 

“Nếu cậu không muốn thì cứ đưa cho tôi.” Càn Long cười lạnh. 

"Thật ra ta đến Vạn Yêu Giáo với một yêu cầu không mấy tử tế, cầu xin Khúc Thanh Hoàng Hậu thực hiện."

Mạc Thiên Viên nghĩ thầm rằng sự hòa giải giữa các loài ong nên dựa trên Hoàng hậu Khúc Thanh. Mặc dù tộc thằn lằn là nguyên nhân sâu xa nhưng Càn Long lại có tính cách hung bạo. Cho dù là cùng hắn riêng tư đàm phán thỏa thuận, cũng không có gì bảo đảm sau này hắn sẽ không hối hận. 

Tô Tố Mỹ cười nói: "Ta nói cho ngươi biết, tiểu tử ngươi nhất định có ác ý, lại đang dự định nhắm vào Vạn Yêu Tông chúng ta!"

Càn Long tức giận nói: "Ta ghét nhất những người có động cơ thầm kín như ngươi. Mau kéo người này ra và chặt xác hắn!"

"Kiêu ngạo! Ngươi cho rằng đây là pháo đài An Dung, sẽ theo yêu cầu của ngươi giết người sao?" Hoàng hậu Khúc Thanh tức giận ném ly rượu trong tay xuống đất, chiếc đuôi cáo dài cuộn tròn sau lưng như một con mãng xà trắng khổng lồ. 

Rất hiếm khi mọi người nhìn thấy vẻ mặt tức giận của giáo chủ, tất cả đều cúi đầu và im lặng. Bình thường tông chủ rất lễ phép, bọn họ không hiểu tại sao nàng lại tức giận như vậy. Càn Long thấy vậy, chỉ có thể thường xuyên nhíu mày, nhìn thoáng qua Mặc Thiên Nguyên, không nói gì. 

Hoàng hậu Khúc Thanh đương nhiên thèm muốn thể chất Dương Nguyên cấp chín của Mạc Thiên Viên và muốn đến gần anh hơn. Sau khi mọi người im lặng hồi lâu, cô mới bình tĩnh nói: "Có chuyện gì vậy, xin hãy nói cho tôi biết."

"Là như thế này, ta cùng ong yêu tộc kết bạn tốt, muốn thay mặt bọn họ cầu xin một sự giúp đỡ. Tích tắc tộc và ong yêu tộc có thể giải quyết mâu thuẫn và ngừng đánh nhau không?"

"Anh đang mơ mộng đấy!"

Càn Long tức giận nói: "Ta thằn lằn tộc và ong yêu tộc từ xưa đến nay là kẻ thù của nhau. Rất nhiều thành viên trong tộc năm xưa đã chết thảm dưới tay của ong yêu. Hiện tại bọn họ không có Vạn Yêu Tông che chở, bắt đầu suy tàn dần dần. Nếu là hắn năm đó, ngươi cho rằng bọn họ sẽ đến cầu hòa! Bản vương nhất định sẽ không đồng ý điều này!"

Khúc Thanh Hoàng hậu nói: “Bản tông cũng biết mối bất bình trong quá khứ giữa hai tộc, chuyện này quả thực khó giải quyết.”

Mạc Thiên Nguyên vẻ mặt xấu hổ, thầm nghĩ chuyện này sẽ không có kết quả gì. 

Khúc Thanh Hoàng Hậu liếc hắn một cái, vô tình nhếch lên khóe miệng, sau đó nói: "Nhưng hiện tại Vạn Yêu Giáo phải một mình chống lại hai đại giáo phái, thành lập kẻ thù bên ngoài là không thích hợp. Nếu Bee Ma Tộc nhân cơ hội này gia nhập Âm Dương Cửu Ly Tông, sẽ thực sự gây bất lợi cho giáo phái của chúng ta. Ngươi có cho rằng đây là lý do của Tiềm Long Hộ Pháp không?"

Thái hậu của Biển Đen trả lời: "Chà, không phải là không thể."

"Bọn họ đang trốn ở trong hẻm núi cát lún, không gặp nguy hiểm!" Càn Long đáp.

"Nhưng dù sao đây cũng là tai họa, chúng ta phải đề phòng, nếu có thể để bọn họ dung nhập vào Vạn Yêu Tông của chúng ta thì đó là một điều may mắn." Thái hậu của Biển Đen vặn lại.

"A! Nếu như ong yêu tộc gia nhập Vạn Yêu Giáo, thằn lằn tộc chúng ta sẽ rút khỏi Vạn Yêu Giáo. Là hắn hay không, ta hay hắn là do ngươi quyết định."

Càn Long khoanh tay, vẻ mặt kiêu ngạo, trong lòng nghĩ rằng tộc ong yêu đã suy tàn từ lâu, Vạn Yêu Giáo không thể thiếu thằn lằn tộc của mình. 

"Long Hộ Càn Long, tại sao ngươi lại làm như vậy..." Hoàng hậu Biển Đen nhẹ nhàng thuyết phục, bộ ngực lớn khẽ run lên. 

Mạc Thiên Viên không muốn Bee Demon Clan gia nhập Vạn Yêu Giáo, vội nói: "Có thể bạn đã hiểu sai ý tôi. Bee Demon Clan không muốn gia nhập Vạn Yêu Giáo, mà chỉ muốn hòa giải với Lizard Clan. Không có gì khác."

“Ồ, ra là vậy.” Khúc Thanh Hoàng hậu nói: “Long Hộ Càn Long, nếu tình hình thiên hạ không tốt cho tông môn của chúng ta, ngươi hãy rộng lượng ra lệnh cho bộ tộc không được làm kẻ thù với yêu quái ong nữa?”

Tô Tô Yến nói: "Đúng vậy, ong yêu tộc đã sắp bị diệt vong, cần gì phải đuổi bọn họ đi?"

Càn Long vẻ mặt xấu hổ. Thấy mọi người đang thay mặt cho tộc ong yêu, hắn đành phải nắm tay trả lời: "Nếu giáo chủ đã nói như vậy, ta cũng chỉ có thể——"

"Chậm lại!"

Hắc Hải Thái Hậu cắt ngang lời Càn Long, nói: "Hòa giải cũng không phải là không thể, Ong Ma Tộc không gia nhập chúng ta tông cũng không sao. Nhưng hiện tại Vạn Yêu Giáo đang gặp nạn, bọn họ nhất định phải tuân theo mệnh lệnh của chúng ta. Nếu lại có chiến tranh, bọn họ nhất định phải đến ngay khi được triệu tập, nếu không thì chuyện này không cần bàn cãi!"

Rất nhiều trưởng lão thảo luận: “Đúng vậy, Thái hậu nói hoàn toàn đúng.”

Càn Long cũng cười nói: “Thái hậu còn có chút ý kiến.”

Khúc Thanh Hoàng Hậu thấy mọi người đều có ý nghĩ này, nhất định không thể thay đổi được: "Mạc Thiên Nguyên, ngươi có thể thay mặt Ong Yêu Tộc tiếp nhận chuyện này không?"

Mạc Thiên Viên nghĩ, nếu ong quỷ tộc muốn trở nên mạnh mẽ hơn thì đây là con đường duy nhất. Nếu ong chúa không đồng ý thì bạn không thể trách tôi vì tôi làm việc kém cỏi. Thế giới đang có chiến tranh, ai có thể đứng ngoài thế giới, vì vậy hắn giơ tay nói: "Không thành vấn đề, ta thay mặt ong yêu tộc đồng ý."

"Được rồi! Tiểu đạo hữu của ta không chỉ cung cấp tin tức rất có giá trị, còn mang viện trợ nước ngoài đến tông môn của chúng ta, ta xứng đáng nâng cốc chúc mừng ngươi. Nào, cho ta chút rượu!"

Khúc Thanh Hoàng hậu vừa nói xong, một thị nữ bưng rượu lên mâm đưa cho Mặc Thiên Nguyên. 

Khi Mặc Thiên Nguyên cầm ly rượu lên định uống, anh lại nghĩ tới một chuyện rất quan trọng khác. Hắn không nhịn được đặt ly rượu xuống, nói: "Tông chủ, ta có một lời mời không tốt."

Càn Long tức giận nói: "Tiểu tử ngươi lại nghĩ ra nhiều lời vô nghĩa như vậy!"

"Cười khúc khích ~ Không thể để thiếu gia không uống rượu do giáo chủ đưa ~" Tô Tố bước nhanh về phía hắn, cái đuôi dài đung đưa qua lại phía sau, cô chộp lấy ly rượu trong tay hắn, cười móc nói: "Thì ra là thiếu gia Momo muốn em gái ta đút cho ngươi ~ suy nghĩ tốt hay xấu ~"

Mạc Thiên Nguyên chưa kịp trả lời, Tô Tố đã ngẩng đầu uống rượu, sau đó bĩu môi đỏ mọng muốn tự mình đút cho hắn. 

Mạc Thiên Viên không ngờ rằng trong phòng không có ai lên tiếng khuyên can cô. Có vẻ như họ đã quen với hành vi táo bạo của Tô Tô. Trong giây lát, eo anh đã bị cái đuôi dài của cô quấn lấy. Anh phải rụt rè rụt cổ lại, đôi môi đỏ mọng hôn lên miệng anh. Một chiếc lưỡi mềm mại thơm tho xâm nhập vào trong miệng, rượu ngọt theo chiếc lưỡi mịn màng chảy vào môi. 

Tô Tố dùng con ngươi màu máu nhìn chằm chằm hắn, trong mắt đột nhiên lóe lên một tia kỳ lạ. Răng hổ nhỏ và sắc bén nhẹ nhàng cắn vào môi dưới của anh, một ngụm máu tươi tiến vào miệng cô. Cô cảm thấy nó ngon đến mức máu cô sôi sục khắp cơ thể. Ngay cả vùng kín của cô cũng đầy tê và nóng. Cô chỉ có thể run rẩy, siết chặt hai chân, muốn cởi quần áo của tiểu tử này, đẩy hắn ngã xuống tại chỗ, để có một khoảng thời gian điên cuồng và gợi tình. 

Mặc Thiên Nguyên cảm thấy đau đớn, vội vàng nuốt rượu, đẩy yêu nữ ra, cau mày tức giận nói: “Ngươi làm cái gì vậy!”

Tô Tố Mỹ hai mắt mềm mại, hai má ửng hồng, không ngừng mím môi liếm lưỡi, vẻ mặt mê mẩn nói: "Máu ngon quá ~ Chủ nhân, xin cho tôi ăn thêm một miếng nữa ~ Cắn một miếng thôi ~"

Vừa nói, cô vừa cố gắng tóm lấy Mạc Thiên Viên bằng những ngón tay nhọn màu đỏ tươi, nhưng Mạc Thiên Viên sợ đến mức vội vàng né tránh. Những người còn lại trong hang băng chỉ biết cười cười, xem trò vui rồi tránh xa. 

Hoàng hậu Khúc Thanh ngắt lời Tô Tô đang điên cuồng và nghiêm khắc nói: "Được rồi, Tô Tô, xin hãy để người bạn đạo sĩ nhỏ của chúng tôi đi."

Tô Tố ngừng đuổi theo, Mạc Thiên Nguyên cũng ngừng chạy trốn. Sau đó lại nghe Khúc Thanh Hoàng hậu nói: "Tiểu đạo hữu, ngươi còn muốn cái gì?"

Mạc Thiên Viên hít một hơi, sau đó giơ tay lên nói: "Tôi có một đạo sĩ đồng hành tên là Thuỷ Miêu Tiên, là đệ tử của Vạn Yêu Giáo. Cô ấy hiện đang bị trừng phạt tại Mộ Thánh Vạn Yêu. Tôi xin Hoàng hậu Khúc Thanh hãy khoan dung và trả tự do cho cô ấy."

"Ồ! Thủy Diệu Tiên là đệ tử của ai?" Hoàng hậu Khúc Thanh liếc nhìn mọi người, ánh mắt bà dừng lại trên Thái hậu của Biển Đen trong giây lát. 

"Báo cáo tông chủ, ta là đệ tử."

Thái hậu của Biển Đen không giấu diếm, nhưng trong ngực có một chút nước trái cây, khiến bộ quần áo gạc đen dính chặt vào da thịt. Có thể mơ hồ nhìn thấy quầng vú lớn màu nâu trên ngực cô, cũng như hai núm vú cao và cương cứng. 

“Cô ấy đã phạm tội gì?”

Thái hậu của Biển Đen nghĩ rằng bà không thể để giáo chủ điều tra chuyện này, nếu không bà sẽ bị buộc tội sử dụng quyền lực để trục lợi. Rất nhiều trưởng lão cũng ở đây, nàng không đành lòng mất mặt, liền đáp: “Cũng không phải chuyện gì lớn, nàng phạm tội cần phải canh giữ lăng mộ ba năm. Hiện tại ba năm đã hết, chúng ta đang chuẩn bị để nàng trở về.”

"Ồ vậy ư." Khúc Thanh hoàng hậu đương nhiên biết toàn bộ sự việc, nhưng nàng không muốn đi sâu vào chi tiết, liền nói: "Đã như vậy, chuyện này đã giải quyết xong rồi, ngươi hài lòng với điều này sao?"

"Thỏa mãn, hài lòng. Cảm ơn Hoàng hậu Khúc Thanh và Thái hậu của Biển Đen." Mạc Thiên Nguyên cúi đầu chào. 

“Nếu không còn chuyện gì nữa, anh Momo, mời anh đi uống nước với Tô Tô đi ~” Tô Tô ôm một cánh tay của anh, áp vào bộ ngực đầy đặn và bán khỏa thân của cô, không bao giờ buông ra. 

Mạc Thiên Viên đột nhiên cảm thấy một cánh tay dày màu xanh lá cây đặt trên vai mình. Thì ra là Càn Long. Vừa rồi anh ta rất hung dữ với anh, nhưng bây giờ anh lại có thái độ khác. Hắn cười nói: “Đã tiểu đạo hữu đãi ta, ta nhất định sẽ ăn một bữa thịnh soạn.”

Càn Long và Tô Tố, một bên trái một bên phải, bế Mạc Thiên Viên ra khỏi hang băng. U Hoàng đi theo phía sau: "Tiểu đệ, Tô tỷ, chờ ta."

Ba ngày sau, Thủy Miaoxian biết được cô đã lấy lại được tự do, tất cả là nhờ có Mạc Thiên Viên. Cô vô cùng phấn khích và vội vã đến thành phố Thiên Lăng để gặp chàng trai mà cô hằng mong ước. 

Sự việc của Vạn Yêu Giáo đã được giải quyết ổn thỏa, nhưng Mạc Thiên Viên vẫn ở lại thành Thiên Lăng để chờ Thủy Miaoxian. 

Trước cổng phía bắc của thành phố Thiên Lăng, một cô gái trẻ mảnh khảnh bước nhanh, mặc váy lụa màu xanh nhạt có hình cánh sen. Tấm vải mỏng để lộ đôi tay thon thả, chiếc váy bồng bềnh nhẹ nhàng. Cô vuốt ve đôi chân xinh đẹp, đôi bốt cao gót quai bạc làm nổi bật phong cách xinh đẹp của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không trang điểm, một lọn tóc mái bù xù xõa xuống trên trán, đôi mắt trong veo tràn đầy mong đợi. 

Mạc Khiêm bước đi xa như sao băng, ôm chặt người phụ nữ trông như hoa dâm bụt ra khỏi nước vào lòng, nhẹ nhàng nức nở gọi: "Chị Thủy..."

Thủy Miểu Tiên trong mắt tràn đầy nước mắt, nàng mềm mại ôm lấy cổ hắn, đôi môi mềm mại hơi run run: "Sao anh lại tới đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 66 chương Say rượu cuồng nhiệt

Mạc Thiên Viên và Thuỷ Miêu Tiên ở lại thành phố Tianling trong vài ngày, sống lại những giấc mơ và buông bỏ những ham muốn của mình. 

"Thủy tỷ, ta dự định ngày mai sẽ trở lại Quicksand Grand Canyon, trả lại mạng sống cho ong chúa." Mạc Thiên Viên ôm Thuỷ Miêu Tiên, người mềm mại và thơm tho trong vòng tay cô. Lúc này, hai người đều trần truồng ôm nhau trên giường. 

“Ngày mai anh sẽ đi, sao không ở lại thêm vài ngày nữa.” Thủy Diệu Tiên lặng lẽ tựa đầu vào ngực anh, cảm nhận nhịp tim của anh. 

"Đã lâu không ra ngoài, không biết mẹ ta thế nào, nên quay lại nhìn xem."

Mạc Thiên Viên chạm vào đôi vai mịn màng của cô. 

"Ồ..." Thủy Miểu Tiên có chút thất vọng, ôm lấy cơ thể anh chặt hơn một chút, hai bầu ngực tròn trịa mềm mại ép chặt vào ngực anh. 

"Thủy tỷ sẽ ở lại Thiên Lăng thành một thời gian, sau khi Huyền Vũ tông thành lập, ta sẽ dẫn ngươi gia nhập tông môn." Mạc Thiên Viên đã kể cho cô nghe về trải nghiệm khi đến Vạn Yêu Giáo. 

"Vậy ngày mai ta sẽ rời khỏi Vạn Yêu Giáo, miễn cho Hoàng Hải Thái Hậu an bài ta một nhiệm vụ khác."

"Được, hy vọng nàng sẽ không lại làm khó ngươi, để ngươi rời khỏi tông môn."

"Không có gì phải lo lắng, hiện tại tôi chưa phạm tội gì, tại sao cô ấy không thả tôi đi?"

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Thủy Miểu Tiên, Mặc Thiên Nguyên đổi chủ đề. 

"Nhân tiện, cậu thực sự không có ý định quay lại với dì Tiêu sao?"

"Này ~ Chuyện này chúng ta hãy nói sau nhé. Sau khi tôi rời khỏi Vạn Yêu Giáo, trong vài năm nữa, chị Tiêu có thể sẽ chấm dứt được quá khứ."

"Dì Tiêu rất mềm lòng. Sau khi về, tôi đã thuyết phục dì rằng tốt nhất hai người nên sống cùng nhau, để tôi có thể tận hưởng cảm giác được bay cùng nhau lần nữa ~" Mạc Thiên Viên nói, nhớ lại cảnh hai nữ một nam quan hệ tình dục, da thịt phía dưới lại sưng lên. 

Thủy Miêu Tiên giơ một chân trắng nõn mềm mại lên, kẹp dương vật to lớn của anh vào giữa hai đầu gối của mình. Cô đỏ mặt, dịu dàng nói: “Ngày mai anh không đến, tối nay em phải dành chút thời gian với chị Thủy ~”

Mạc Thiên Viên chạm vào âm đạo đầy bùn của cô và cười dâm đãng nói: "Chị Thủy, chị còn phải giải thích chuyện này nữa à? Tôi hứa sẽ phục vụ chị một cách thoải mái ~"

Một ngón tay lặng lẽ móc vào con sò mềm và trơn của cô. Cô khẽ cau mày, đôi mắt đầy sao mờ đi, giọng ngọt ngào nói: "Tôi muốn thứ gì đó lớn hơn ~"

Mạc Thiên Viên lật người đè lên người cô, cầm lấy củ thịt dày dặn cương cứng rồi nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của cô. 

Đột nhiên, trong phòng không ngừng vang lên tiếng nam nữ ân ái, hai thân thể trắng nõn không ngừng lảng vảng suốt đêm, nhưng Thủy Diệu Tiên dần dần cảm thấy yếu ớt. Sau vài năm không gặp, khả năng làm tình với phụ nữ của Mạc Thiên Viên càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khu vực của Vạn Yêu Giáo tương đối gần với Hẻm Núi Quicksand. Mạc Thiên Viên một mình trở lại thung lũng để tiếp tục cuộc sống của mình và sắp xếp cho Thương Yến và Thương Bình đi đến thành phố Qiluo. 

Trong sảnh ong chúa, thân hình đầy đặn của ong chúa nằm trên chiếc giường bằng chỉ vàng. Trên tường của đại điện còn sót lại rất nhiều vệ binh ong, và tất cả lính canh đều là nữ. 

Mạc Thiên Viên không dám đến quá gần, bởi vì anh ta có thể nhìn thấy cơ thể đầy dục vọng của con ong chúa khi ngước mắt lên. Anh ta đã thông báo cho ong chúa về yêu cầu của phái Vạn Diêu và đang chờ đợi thái độ của ong chúa. 

Ong Chúa lười biếng tựa đầu vào trán cô, nhắm mắt lại suy nghĩ hồi lâu. Cuối cùng, nàng lắc đầu, chậm rãi trả lời: "Tộc chúng ta thực lực yếu, nếu tham gia vào cuộc chiến giữa hai phe sẽ không giúp ích gì cho cục diện, nếu đi, chúng ta sẽ chết vô ích, e rằng chuyện này không thể làm được."

Mặc Thiên Nguyên biết ong chúa sẽ không dễ dàng đồng ý, vì thế khuyên nhủ: “Ta cũng biết thiên hạ ba tông đang tranh chấp, lúc này đầu hàng Vạn Yêu Tông quả thực không phải là cơ hội tốt, nhưng nếu bỏ lỡ cơ hội, e rằng sau này tộc Ong Yêu sẽ không bao giờ trỗi dậy nữa.”

"Nhưng đệ tử Ong tộc của ta phần lớn đều là luyện khí đỉnh cao, làm sao có thể tham gia vào cuộc chiến giữa ba tông phái."

Ong chúa vung chân vung hông, ngồi dậy khỏi ghế phượng, lại duỗi người ra khiến bộ ngực đầy đặn của nó càng thêm căng mọng và sưng tấy. Trong chiếc váy sa mỏng, hai sợi sữa bắn ra từ núm vú nâu của cô, nhỏ giọt xuống cặp đùi tròn trịa của cô. Cô thì thầm: "Sữa chết tiệt này ~"

Mặc dù giọng nói rất thấp nhưng Mặc Thiên Nguyên vẫn nghe được từ “sữa” thì không khỏi tò mò liếc nhìn. 

Người ta thấy con ong chúa dùng một tay ôm chặt ngực, hai chiếc xúc tu mảnh khảnh vươn ra khỏi mái tóc vàng nhạt uốn cong và gấp lại, dòng sữa trắng tràn ra từ ngón tay. 

Mạc Thiên Viên đè nén sự tò mò trong lòng, nói với Zhengding: “Vạn Yêu Giáo sao có thể không biết bọn họ nhất định sẽ cho Bee Clan đầy đủ thời gian chuẩn bị. Nếu bọn họ thật sự muốn ủng hộ chúng ta, ta tình nguyện dẫn dắt một số đệ tử Bee Demon đại diện cho Bee Clan tham chiến.”

Ong chúa ngạc nhiên, thẳng thừng nói: "Ôi! Mặc thiếu gia sao lại tốt bụng như vậy? Chẳng lẽ hắn có ý đồ gì sao?"

Mạc Thiên Viên thực sự nhìn vẻ đẹp của dòng sữa nhỏ giọt và thấy con ong chúa liếc nhìn anh. Cô không khỏi hoảng sợ, liếc nhìn chỗ khác, không dám rời mắt. Tuy nhiên, tai cô lại đỏ bừng mà không rõ lý do. Cô ấy do dự một lúc rồi nói: "Tôi sẽ thành thật với ong chúa, tôi có động cơ ích kỷ, nhưng đây là cách để có được lợi ích tốt nhất cho cả hai thế giới."

Ong chúa cười nịnh nọt: "Nói cho ta biết đi ~"

"Ta đang chuẩn bị xây dựng lại Huyền Vũ giáo, không biết Nữ hoàng Bee có hứng thú dẫn dắt bộ tộc của mình gia nhập giáo phái hay không."

"Thật sự, mẹ ngươi là giáo chủ sao?" Ong chúa nghĩ thầm, nếu Cố Thanh Tiên là giáo chủ, nàng đương nhiên sẽ gia nhập giáo phái không chút do dự. 

"Không, là Lưu Nhược Mai, nguyên thủy tông phái Hiên Vũ giáo chủ."

"Mẹ ngươi thì sao? Bà không hỏi chuyện tông môn sao?"

“Mẹ ta có chuyện quan trọng khác, tạm thời sẽ không tham gia vào chuyện của tông môn.”

“Chính là vậy…” Ong chúa thất vọng. Cô cũng biết, Lưu Nhược Mai mặc dù có thực lực Nguyên Anh trung kỳ, nhưng vẫn kém xa Cố Thanh Tiên. Nếu gia nhập Hiên Vũ phái, nàng đương nhiên có thể tăng lên tu vi của ong yêu tộc nhanh hơn, nhưng đó không hẳn là chuyện tốt. Dù sao sau khi gia nhập tông môn, cô phải tuân theo nội quy của tông môn, địa vị ong chúa của cô sẽ giảm đi rất nhiều.

Mạc Khiêm thấy ong chúa có chút động lòng. Cô đặt bàn tay ngọc che bộ ngực đầy đặn của mình xuống. Bộ ngực khổng lồ khẽ run lên. Nàng tiếp tục thuyết phục: “Ong chúa có thể làm phó giáo chủ. Về phần thủ hộ trưởng lão, ong chúa cũng có thể lựa chọn một số người mà nàng tin tưởng.”

"Còn bản thân bạn thì sao?"

"Ta tư chất thấp, chỉ là một cái tông môn đệ tử bình thường, không muốn quá lo lắng, dù sao tu vi cá nhân của ta quan trọng hơn."

"Ừ... để lát nữa ta suy nghĩ, ba ngày sau sẽ cho ngươi trả lời. Dù sao, chuyện này có liên quan đến Ong tộc tương lai, cần phải cùng các trưởng lão của Ong tộc thương lượng."

Kỳ thực không cần bàn luận gì, một mình cô có thể đưa ra quyết định. Những người lớn tuổi chỉ là đồ trang trí. Cô ấy chỉ không muốn gia nhập Hiên Vũ giáo nên mới đuổi Mạc Thiên Viên đi bằng những lời như vậy.

"Không sao đâu, tôi sẽ đợi tin tốt." 

Khi Mo Qianyuan chuẩn bị từ chức, anh ta nói thêm: "Bây giờ chúng ta đã hòa giải với tộc thằn lằn, bạn có thể nói cho tôi biết phương pháp vào thung lũng không? Nếu không, mẹ tôi sẽ không thể vào thung lũng."

"Ta sẽ phái một đệ tử của Bee Clan theo ngươi ra khỏi thung lũng, sau đó không cần thiết phải tự sát. Hãy để hắn dẫn ngươi và mẹ ngươi vào trong thung lũng. Về phương pháp, nếu ta quyết định gia nhập Hiên Vũ phái, sẽ nói cho ngươi biết cũng không muộn."

"Được rồi, vậy tôi xin nghỉ phép trước và ba ngày nữa sẽ quay lại thăm anh."

Mạc Thiên Viên tạm biệt ong chúa, vội vã đến thành Qiluo, bước vào nơi ở của dì Xiao. Anh không bao giờ mong đợi được gặp mẹ mình. Mặc dù mẹ anh và dì Xiao đã biết nhau từ những năm đầu nhưng họ dường như không hòa hợp với nhau và ít trò chuyện.

Sau bữa trà và bữa tối, ba người trò chuyện một lúc. Mạc Thiên Viên kể cho họ nghe về trải nghiệm của anh khi đến Vạn Yêu Giáo, và mẹ anh cũng kể cho cô nghe về những lợi ích trong chuyến đi đến Tử Tinh Cốc.

Thì ra thanh xà tím do chú để lại giống hệt thanh xà trên đảo. Chắc chắn phải có manh mối về bà ngoại trên đảo. Tuy nhiên, vì sức lực hiện tại nên cô không dám ở lại đảo lâu. Sau đó, cô lang thang khắp nơi trong vài ngày để tìm hiểu nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết của Cố Trường Anh. Tuy nhiên, cô chẳng thu được gì và cũng không gặp phải số phận bất tử nào. Cô ấy chỉ đến thành phố Qiluo trong vài ngày qua.

Cố Thanh Tiên nhìn chằm chằm trà trong cốc, lâm vào trầm tư. Dựa trên sự hiểu biết của cô ấy về ong chúa, khả năng cao là cô ấy sẽ không gia nhập giáo phái. Con trai của bà cũng muốn khôi phục lại Giáo phái Huyền Vũ, và bà đang tự hỏi liệu mình có thể làm được gì cho anh ấy không. Dù sao nhi tử của ta cũng là Dương Nguyên cấp chín. Với tài năng như vậy, chắc chắn sau khi chăm chỉ luyện tập, anh sẽ thành công. Anh ta không được phép cản trở việc tu luyện của mình vì sự ám ảnh của giáo phái. Trước đây anh không ở bên cạnh và không thể quan tâm đến anh. Tất nhiên, lúc này anh phải cố gắng giúp đỡ anh ấy. 

Hơn nữa, khi Dương Nguyên cấp chín của con trai ta hồi phục, ta sẽ có thể sử dụng Dương Nguyên của hắn để đột phá tu vi. Tôi cũng nghĩ rằng không lâu sau, tôi sẽ dùng thủ đoạn của Dung Địch đối với anh ấy, và tôi sẽ lại cùng anh ấy làm điều gì đó trái với ý muốn của hai mẹ con. Tôi không khỏi cảm thấy chóng mặt và các huyệt đạo đều tê cứng.

Muốn quay lại kinh doanh thì không được cho phép mình làm người đứng đầu Giáo phái Huyền Vũ, nếu không sẽ tương đương với việc phản bội Giáo phái Tu Tiên Baigu. Sau này dù có mạnh đến đâu, bạn cũng sẽ không có lý do gì để lấy lại vị trí dẫn đầu.

Đột nhiên, một ý tưởng táo bạo xuất hiện trong đầu Cố Thanh Tiên. Nếu ong chúa trở thành người phụ nữ của con trai ông thì có hợp lý và rõ ràng không? Nữ hoàng chỉ giao phối với con đực mỗi mười năm một lần. Vì cần kiểm soát số lượng trứng đẻ nên cô ấy không thể quan hệ tình dục với con đực đỉnh cao theo ý muốn. Tự nhiên cô đói quá.

Những ngày ở Quicksand Canyon, tôi thường uống rượu và trò chuyện với ong chúa. Bất cứ khi nào cô ấy đề cập đến điều gì đó về giao hợp của con người, cô ấy sẽ luôn đặt ra những câu hỏi vô tận. Rõ ràng trong lòng cô ấy thực sự rất quyến rũ. Cô nghĩ chỉ cần mình âm thầm động viên con trai thì chuyện này sẽ dễ dàng hơn. 

Ngoài ra, kể từ khi tôi nếm thử Thạch Ong Chúa lần trước, tu vi của tôi đã có dấu hiệu đột phá, nhưng con ong chúa quá keo kiệt và không chịu trao sinh tử. Nếu cô trở thành con dâu của ông thì không có lý do gì mà không cho. Cô thầm cảm thán mình thật thông minh, không khỏi cười khúc khích: "Cười khúc khích, cười khúc khích ~". 

Mạc Thiên Viên và dì Xiao đang trò chuyện về Thủy Miaoxian, nhưng dì Xiao luôn có chút ác cảm và không muốn hòa giải với chị Thủy nên không thể thuyết phục được chị. Cô vô cớ nghe được tiếng cười của Cố Thanh Tiên, hai người đều ngơ ngác nhìn cô. 

Cố Thanh Tiên ho khan hai tiếng, khôi phục vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi nói: "Ừ... con trai ta ngày mai sẽ cùng mẹ trở lại Hẻm núi cát lún. Mẹ ta có chuyện muốn thương lượng với Ong Chúa."

"Ngày mai cậu có đi không? Tôi mới đến đây."

Mạc Thiên Viên hỏi, đồng thời liếc nhìn dì Xiao. Anh cũng dự định tìm cơ hội dịu dàng một chút với dì Tiêu. Tuy nhiên, mẹ anh đã ở đây và việc ngoại tình với bà không phải là điều dễ dàng. Mẹ cô không phải là Lưu Thành Hương. Nếu cô ấy ngoại tình một cách bí mật, cô ấy chắc chắn sẽ nhận ra điều đó. 

"Đúng vậy, chuyện này không thể trì hoãn được. Nếu muốn Ong Yêu tộc gia nhập Hiên Vũ giáo, ngày mai ngươi có thể theo mẹ ta về sơn cốc gặp ong chúa."

"Ồ, vậy thì được."

Sau khi nghe mẹ nói, Mạc Thiên Viên từ bỏ ý định trộm dâm. 

Đêm hôm đó, anh thật thà ngủ quên. Sáng sớm hôm sau, hai mẹ con quay trở lại Quicksand Grand Canyon dưới sự dẫn đường của một con ong yêu. 

Khi ong chúa biết Cố Thanh Tiên đến thăm, nàng lập tức ra lệnh cho bộ tộc của mình chuẩn bị yến tiệc. Chỉ còn lại cô, hai mẹ con Cố Thanh Tiên trong cung ong chúa.

Cố Thanh Tiên nâng ly rượu lên, mạnh dạn nói: "Đã mấy ngày không gặp, tựa như đã ba mùa thu rồi, hôm nay say chắc chắn sẽ không trở về."

Ong chúa mỉm cười nói: “Vì chị tôi thanh nhã như vậy nên chị Bee nên đồng hành cùng chị ấy đến cùng.”

Mạc Thiên Viên và Viên Viên trao đổi với nhau nhưng anh không thể nói chuyện với cô. Chỉ là mẹ cô luôn lôi anh đi uống rượu với ong chúa mà thôi. Trước đó cô ấy đã nói rõ ràng rằng sẽ đến bàn việc kinh doanh với ong chúa, nhưng thay vào đó, cô ấy lại uống ngày càng nhiều. Cô ấy thực sự rất bối rối.

"Chị, lần này chị ra ngoài có phiêu lưu gì không?" ong chúa nhẹ nhàng hỏi, nhấp một ngụm rượu.

"Phiêu lưu cũng không có gì, nhưng tỷ tỷ mang quà đến cho Phong tỷ."

"Ồ~ quà gì thế?"

"Đây ~ một hộp son. Tôi nghĩ màu này đặc biệt thích hợp với Bee Girl. Để tôi thử cho bạn nhé." 

"Cười khúc khích~ Thật đấy~"

Cố Thanh Tiên chậm rãi đi đến bên cạnh ong chúa, ngồi xuống cạnh nàng, đưa cho nàng một chiếc hộp gỗ nhỏ hình tròn tinh xảo.

Con ong chúa mở chiếc hộp nhỏ ra và nhìn vào. Cô không khỏi che môi cười: "Cười khúc khích ~ Sao lại là màu hồng ~ Da tôi hơi vàng. Đánh son màu này trông sẽ không quá dịu dàng..."

"Sợ cái gì? Phượng tỷ đã mềm yếu rồi ~"

Đôi má của con ong chúa đã đỏ bừng vì uống rượu, giờ trông nó giống một quả táo chín hơn. Cô càng duyên dáng hơn với màu son hồng nhưng lại ngượng ngùng nói: “Ồ, không, không, không, em sẽ bị cười nhạo”.

"Ai dám cười nhạo Phượng tỷ? Bảo bọn hắn đứng lên!" Cổ Thanh Tiên giả vờ kiêu ngạo và hét lên.

Khả năng uống rượu của Mạc Thiên Viên vẫn ổn, nhưng sau hai chai, anh đã hơi choáng váng. Về phần lời thì thầm giữa hai người, anh không nghe một lời nào. Lúc này, anh nhìn thấy mẹ và ong chúa cùng nhau nhìn mình. Không hiểu tại sao, anh đành phải nâng ly lên với nụ cười ngốc nghếch.

Ong chúa cũng hơi say, nhưng còn lâu mới say. Ít nhất cô có thể uống thêm hai chai nữa. Cô đưa tay lên môi, thì thầm vào tai Cố Thanh Tiên: “Chị, lần này chị đang tìm nam nhân ở bên ngoài phải không?”

Cố Thanh Tiên nhướng mày trợn mắt, thầm mắng ong chúa biết hết về đàn ông, nhưng đúng như ý muốn của bà, con trai bà vào lúc này lại có thể lợi dụng niềm đam mê của bà. Anh đến gần cô và thì thầm: "Không, nhưng anh đã xem cảnh ân ái trong quán trọ ~"

"Ừ, ừ... Đây là tiết mục gì vậy... kể cho tôi nghe đi..." Hàng mi đen dài của ong chúa run rẩy, cô không khỏi nuốt nước bọt, nóng lòng muốn nghe câu chuyện Cố Thanh Tiên kể cho cô nghe. 

Mà Cố Thanh Tiên cũng chưa từng xem qua bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào. Bà vừa nhớ lại cảnh làm tình với con trai mình, thì thầm: “Anh ấy là một chàng trai trẻ, thân hình tương đối khỏe mạnh. Dương vật của người đàn ông đó cực kỳ dài, dày như bàn tay của trẻ sơ sinh. Tôi nhìn trộm đã bị sốc”.

Ong chúa nghe thấy bộ ngực to tròn phập phồng, run giọng hỏi: "Người phụ nữ đó đâu? Người phụ nữ đó trông như thế nào?"

"Hmm... cô ấy gần giống như em gái tôi. Cô ấy có bộ ngực lớn, mông to, eo rất thon và làn da màu lúa mì ~" Cổ Thanh Tiên cười nửa miệng vừa nói vừa liếc nhìn thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của ong chúa. 

"A..." Ong chúa không khỏi rên rỉ một tiếng, mặt đỏ bừng, dịch âm đạo đã từ trong chân chảy ra. Cô nhanh chóng uống một ly rượu để làm dịu cổ họng khô khốc của mình, liếc nhìn Mạc Thiên Viên ở bàn đối diện. Cô rất muốn nếm thử cơ thể của chàng trai trẻ này, nhưng đáng tiếc cô không dám vô lễ, dù sao mẹ anh vẫn còn ở đây. 

Mạc Thiên Viên uống nhiều đến mức choáng váng. Tại bàn ăn, hắn chống một tay lên trán, đã ngủ rồi. Chưa kể họ đang nói chuyện nhỏ nhẹ, dù có nói to cũng không thể hiểu được gì cả. 

Cố Thanh Tiên ở Luyện Hư Cảnh, hai bình rượu thật sự không có tác dụng gì với cô. Cô nâng ly lên, nhẹ nhàng gọi Mạc Thiên Viên đang nheo mắt: "Yuan'er, Yuan'er ~"

Mạc Thiên Viên lắc đầu và tỉnh táo lại. Khi mẹ ra hiệu cho anh uống, anh phải rót thêm một ly khác và uống hết trong một ngụm. 

Cố Thanh Tiên chỉ nhấp một ngụm, thấp giọng nói với ong chúa: “Đêm đó tôi ngủ ở phòng bên cạnh, cặp vợ chồng này ồn ào đến mức tôi và chị tôi cả đêm không ngủ được.”

Ong chúa kẹp chặt đôi chân tròn đầy thịt hình con ong, tưởng tượng ra khung cảnh thơm ngát, không khỏi nói: “Chị lừa em… Làm sao con người có thể giao phối chỉ trong một đêm…”

"Tại sao bạn lại nói dối tôi? Con người không làm điều đó chỉ để giao phối đâu~cười khúc khích~"

Ong chúa đưa tay vào giữa hai chân cô, nhịn không được muốn chạm vào cái lồn sưng tấy của cô. 

Cố Thanh Tiên tự nhiên nhận ra con ong chúa có gì đó kỳ lạ, quay đầu nhìn Mặc Thiên Nguyên, thấy hắn đã ngủ quên trên bàn. Dường như thời cơ đã chín muồi nên cô nâng ly lên và gọi lần nữa: "Yuan'er, Yuan'er ~"

Không ngờ cô gọi cho cô nhiều lần, nhưng Mạc Thiên Viên không nhận được phản hồi nào, đành phải nói với ong chúa: "Vậy thôi, con trai tôi có thể say rồi. Thôi chị ong, uống thêm một ly với em gái đi."

Bàn tay cầm chiếc cốc của Queen Bee run rẩy. Cô chạm nhẹ vào mép cốc với Cổ Thanh Tiên. Uống xong rượu, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô lấy tay che môi, say sưa nói: "Hmm ~ Chị ơi, em sợ chị Bee sắp chết ~"

Không phải là cô không thể uống được nữa, mà là sau khi nghe Cố Thanh Tiên nói riêng, cô muốn tự mình giải quyết vấn đề ham muốn tình dục. 

“Tôi cũng có chút buồn ngủ ~” Cố Thanh Tiên liếc nhìn Mặc Thiên Nguyên, nheo mắt cười duyên dáng: “Chỉ là con trai tôi say rượu bất tỉnh, cho nên chị Lão Phong mới cố gắng cứu nó về ~”

Ong chúa sửng sốt một chút, thầm nghĩ Cố Thanh Tiên đem nhi tử đi sẽ dễ dàng, nhưng nghe nàng nói như vậy, nàng cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ có thể đồng ý: "Được, giao cho tỷ tỷ Bee."

Nói xong, Cổ Thanh Tiên một mình bước ra khỏi Cung điện Ong chúa, để lại Mạc Thiên Viên và Ong chúa một mình. 

Khi cửa cung điện đóng lại, ong chúa như trở thành một người khác. Cô vốn luôn đoan trang nhưng giờ đây đôi mắt cô lại tràn đầy yêu thương. 

Nếu để một miếng thịt tươi đầy đặn vào miệng sói thì không có lý do gì mà không ăn. 

Cô bước tới với đôi chân ong đi bốt cao gót, đi vòng quanh chàng trai, ngắm nhìn cơ thể anh một cách bừa bãi, thậm chí còn ngồi xuống bên cạnh anh, dùng đôi mắt đẹp nhìn lén vào háng anh. 

Tuy nhiên, chàng trai trẻ đã say khướt, tựa đầu vào khuỷu tay và ngồi trước bàn mà không hề báo trước. 

Ong chúa ngập ngừng dùng tay vỗ nhẹ vai anh: "Mạc thiếu gia, Mặc thiếu gia ~"

Nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên vẫn không có phản ứng gì. Suy cho cùng thì anh vẫn còn quá trẻ. Anh ta say khướt sau ba chai rượu. Trên môi hắn không khỏi nở nụ cười nham hiểm, hai chiếc râu dựng ngược trên mái tóc vàng nhạt của hắn run rẩy. 

Cùng lúc đó, con quỷ ong Luer đang đợi bên ngoài Cung điện ong chúa nhận được pheromone của ong chúa và râu của nó giật giật hai lần. Ong chúa ra lệnh cho nàng canh cửa cung điện, không ai được phép vào quấy rầy nàng. 

Con ong chúa nở một nụ cười dâm đãng, tấm vải mỏng trắng trong suốt che lấy cơ thể thanh tú của nó được căng ra phía sau chiếc áo ghi lê sang trọng. Hóa ra tấm gạc trắng này thực sự là một đôi cánh dành cho cô. 

Người ta nhìn thấy cô đang ôm một bên ngực đầy đặn màu lúa mì của mình. Núm vú màu nâu sẫm hõm vào trong. Vú cực kỳ tròn và sưng tấy, rỉ ra dòng sữa trắng. Cô lặng lẽ nhéo vú, luồn vào dưới nách Mạc Thiên Viên rồi đưa lên môi anh. 

Mạc Thiên Viên dùng miệng ngậm núm vú một lúc. Lúc đầu anh không cảm thấy gì, nhưng dần dần anh cảm thấy một vị ngọt ngào như mật ong thấm vào miệng, anh không nhịn được mà mút vài ngụm. 

"Hừm ~" Ong chúa phát ra một tiếng rên rỉ thật sâu, núm vú hõm vào trong dần dần cương cứng vì bị ăn. 

Mạc Thiên Viên chỉ cắn vài miếng nhưng lại không ăn, liền nhéo ngực bóp mạnh, phun ra một ngụm sữa và mật ong. Không ngờ, anh vẫn bất động. Có vẻ như anh đã ngủ quá sâu. 

Ong chúa cười thầm nên mạnh dạn chạm vào háng chàng. Một bàn tay mượt mà lặng lẽ trèo lên đùi anh, lẻn vào trong áo choàng của anh, vuốt ve con cặc treo mềm mại qua háng mỏng manh. 

Mặc dù rễ thịt của Mạc Thiên Viên vẫn chưa tràn đầy máu, nhưng trạng thái mềm mại của nó lớn hơn nhiều so với tộc ong yêu. 

Vuốt qua vuốt lại cô ấy một lúc, tôi thấy phần thịt ở háng cô ấy nhanh chóng phồng lên, giữ chặt ống quần của tôi. 

Trong lòng ong chúa vô cùng căng thẳng, hơi thở trở nên gấp gáp, hai bộ ngực lớn run lên vì hưng phấn, sữa chảy ra càng lúc càng dồn dập. 

Găng tay ngọc của ong chúa được bao phủ bởi găng tay cụt ngón bằng da mềm màu đen, năm ngón tay lộ ra ngoài nắm chặt quy đầu to lớn. Cô có thể cảm nhận được kích thước dày đặc của nó qua ống quần, thầm thở dài rằng những gì Cố Thanh Tiên nói quả thực là sự thật. 

Cô chạm vào nó, sau đó ngồi xổm xuống, lặng lẽ luồn vào giữa hai chân anh, áp mặt vào háng anh, nhìn cơ thể cương cứng của anh qua lớp quần áo, hít một hơi thật sâu, ngửi thấy mùi tanh, rồi thầm thở dài: "A ~ vòng cung dương vật thật đẹp ~ đầy mùi đàn ông ~ chỉ ngửi thôi cũng khiến người ta hưng phấn ~"

Hơi thở nóng hổi nhẹ nhàng vỗ vào háng anh, bên trong chân anh đã lấm bùn. Anh không thể không trượt tay xuống và vuốt ve đôi mông to tròn của mình qua bộ áo giáp da màu đen. 

"À... Tôi chỉ chạm vào nó vài lần và cảm thấy nó thật chặt ~ Tôi thực sự muốn cặc của anh ấy~"

Thật không may, ong chúa lo lắng đánh thức Mạc Thiên Viên và muốn nhìn thấy dương vật của anh nên đã vắt một ít sữa vào lòng bàn tay và bôi lên háng sưng tấy của anh, và da thịt dần dần lộ ra hình dáng thật qua lớp quần áo. 

Quy đầu hình nấm màu đỏ tươi kéo dài bao quy đầu, dương vật sẫm màu hơi có màu thịt, có gân xanh quấn quanh gốc. 

"Wow~ Tôi cương cứng quá rồi~"

Con ong chúa nhìn chằm chằm vào bộ rễ thịt hùng vĩ với vẻ mặt tục tĩu, và vuốt ve nó bằng đôi tay run rẩy. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cơ quan sinh dục dày đặc như vậy, nam tính đỉnh cao hoàn toàn không thể so sánh được. Nếu đưa nó vào cơ thể, cô không biết liệu nó có nguy hiểm hay không. 

Nhưng làm sao bạn biết được nếu bạn không thử? Cô vùi mặt vào háng anh và liếm da thịt anh qua lớp quần áo trong suốt. 

"Ừm..." Mặc Thiên Nguyên cuối cùng cũng đáp lại, thở dài một hơi, nhưng vẫn chưa tỉnh lại. 

Đôi môi hồng hào của ong chúa che phủ một nửa quy đầu, chiếc lưỡi trơn trượt của nó trêu chọc phần thịt của quy đầu. 

"Ừm... ừm..." Phản ứng của Mặc Thiên Nguyên tăng lên, tựa hồ rất thoải mái. 

Đôi mắt của ong chúa sáng lên vì phấn khích, cô lén mở chiếc cà vạt quanh eo chàng trai trẻ. Chiếc quần rộng và tuột xuống, dương vật to lớn bằng thịt nhảy ra ngoài. 

Cô nắm lấy củ thịt đang đung đưa, hơi mím đôi môi hồng mọng, thở ra hơi thở nóng hổi, ​​thè chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, cuốn quanh quy đầu, dùng đôi môi mềm mại ấn một nửa quy đầu mịn màng và đỏ óng, cuối cùng nuốt toàn bộ quy đầu vào môi. 

Trong lúc bàng hoàng, Mạc Thiên Viên dường như đang mơ thấy một người phụ nữ xa lạ. Cô không nhịn được nuốt chửng thành viên của anh, nhưng anh lại không thể phân biệt được khuôn mặt của cô. Người phụ nữ hỏi anh có thấy thoải mái không, anh lại lẩm bẩm trong giấc ngủ: "Ừ... thoải mái quá..."

Ong Chúa sửng sốt một lúc, ngước đôi mắt phượng trang điểm đậm ngước lên nhìn anh, nhưng anh vẫn không mở mắt và tỉnh dậy. Anh tưởng mình chỉ đang nói mơ và cảm thấy dương vật của mình rung lên rất mạnh trong miệng. Cô phải dùng miệng ngậm thật chặt, đồng thời dùng bàn tay ngọc giữ chặt gốc dương vật. Cô cảm thấy dương vật không chỉ dày mà còn vô cùng nóng bỏng và rất mạnh mẽ. Anh ấy thực sự là một chàng trai trẻ và đầy nghị lực.

Đôi môi dày hồng hào từ từ nhả quy đầu ra, khi đầu quy đầu trượt đến môi, cô lại nuốt vào, lặp lại quá trình này, và mỗi lần cô lại nuốt sâu hơn. 

Nuốt nuốt mấy chục lần, cô vòng tay qua eo Mặc Thiên Nguyên, chuẩn bị nuốt sâu vào cổ họng. Cô để rễ thịt đâm sâu vào cổ họng. Lưỡi cô đùa giỡn với những đường gân tê dại dưới gốc thịt. Cô gần như áp mặt mình vào háng anh. Mũi cô vùi vào lông mu dày của anh, ngửi thấy mùi đàn ông đặc trưng. 

"À~"

Cảm giác đâm sâu vào cổ họng dễ chịu đến mức Mặc Thiên Nguyên không tự chủ được mà hét lên một tiếng, vặn vẹo mông. Anh nửa mở mắt thì thấy một người phụ nữ có mái tóc vàng nhạt đang nằm trên háng anh, nuốt thịt anh. Dù không nhìn rõ mặt nhưng cô cũng biết đó là ai. Ngay cả khi cô ấy đang ngồi xổm, từ trên cao cô ấy có thể nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh trên ngực mình, chúng vẫn đang chảy sữa. 

“Ong chúa, ngươi đang làm gì vậy…” Mặc Thiên Nguyên biết ong chúa đang thổi kèn cho mình, nhưng vẫn nghi hoặc hỏi. Anh hoảng sợ ngẩng đầu nhìn xung quanh thì phát hiện mẹ mình đã không còn ở đó nữa. Thân là vua của tộc ong, cô không thể tin được rằng mình lại chủ động quan hệ tình dục với anh ta vì dục vọng. Bình thường, anh sẽ chảy nước miếng khi nhìn thấy thân hình gợi cảm và gợi cảm của cô. Bây giờ cô ấy đã chủ động cam kết với ai đó, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này.

Ong chúa chỉ liếc nhìn lên trên, không để ý đến anh ta, tiếp tục nuốt chửng củ thịt của anh ta, nhét củ thịt vào cổ họng, khuấy động tiếng nước ồn ào: “Ồ, ùng ục, xèo xèo, ríu rít—“

Cổ họng mềm mại siết chặt quy đầu, chiếc lưỡi mềm mại nhanh chóng trêu chọc gân thịt. Mạc Thiên Viên ôm đầu cô, vui vẻ rên rỉ: "A ~ ong chúa..." Đồng thời, anh chạm vào phần dưới râu của cô trên tóc cô, giống như hai chiếc roi mềm nhưng cứng. 

Ong chúa nuốt dương vật gần trăm lần, lại phát hiện Mặc Thiên Nguyên vẫn không có dấu hiệu xuất tinh, nhưng dục vọng lại thiêu đốt, lỗ âm đạo càng ngày càng ngứa ngáy không chịu nổi. Dịch âm đạo đã rỉ ra từ góc quần da mềm của cô, sữa của cô rỉ ra từng giọt. Thật sự rất khó chịu khi phải giữ nó trong đó.

"Ồ!" Với một âm thanh, ong chúa rút ra một gốc thịt dày từ miệng và tô lên những mảng son màu hồng, khiến nó trông càng thêm hấp dẫn và bắt mắt. 

Cười dâm đãng, cô liếm tinh dịch trên môi, ngẩng đầu nhìn Mặc Thiên Nguyên nói: "Mạc thiếu gia thật hưng phấn, đã lâu không xuất tinh, miệng tê dại ~"

Mạc Thiên Viên than thở rằng ong chúa thậm chí còn phóng đãng hơn nữ hoàng rắn trắng, giống như một góa phụ cô đơn nhiều năm cô đơn trong căn nhà trống rỗng, đói khát đến mức giống như sói và hổ. 

Lúc này thân thể cô bị trêu chọc không nhịn được, anh mạnh dạn nắm lấy tay cô, ôm lấy vòng eo không thể khống chế của cô, để cặp mông tròn trịa của cô ngồi lên một bên đùi anh, ánh mắt rơi vào bộ ngực béo ngậy đang chảy sữa, cười nói: “Thân thể Ong chúa thật cao quý. Em đã mệt rồi nên nghỉ ngơi đi, để anh xuống xoa bóp cho em ~”

Ong chúa chạm vào má anh, cười tà ác nói: "Cười khúc khích ~ Vậy thì anh phải làm em đau lắm, nhét con cặc to lớn của anh vào cơ thể em và xoa bóp cho em ~"

Mạc Thiên Viên không ngờ ong chúa lại dâm đãng như vậy, ánh mắt anh đang nhìn thân hình đầy đặn của cô: "Yên tâm, ong chúa sẽ hài lòng ~"

"Tôi có thể gọi anh là Yuan'er không? Điều này sẽ khiến anh cảm thấy gần gũi hơn ~" Ong chúa một tay ôm lấy vật cương cứng cương cứng của anh và năm ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

“Được rồi, vậy tôi nên gọi ong chúa như thế nào đây?” Mạc Thiên Viên áp mặt vào bộ ngực lớn màu lúa mì và ngửi thấy mùi sữa đậm đà. 

“Anh muốn gì cũng được ~” Toàn thân ong chúa nóng bừng khi nhìn thấy anh, núm vú ngược màu nâu sẫm của cô bị kích thích để tiết ra nhiều sữa hơn. 

“Ồ, để anh suy nghĩ đã…” Anh nuốt khan, lè lưỡi, móc đầu lưỡi vào dưới núm vú rồi liếm lên trên, trong miệng cảm thấy ngọt ngào như mật hoa.

Bộ ngực mập mạp bị Chuồn Chuồn liếm, lập tức run lên. Cô nhẹ nhàng nói: "Hmm~ Em ơi ~ Hãy ngậm ngực của em vào miệng anh ~"

"Tốt hơn là nên cho tôi ăn với tư cách là nữ hoàng ~"

Đôi mắt đen của ong chúa chứa đầy nước mùa thu. Cô ôm bộ ngực to hấp dẫn đang nhỏ giọt sữa đưa vào miệng cậu bé, như thể cô đang dạy một đứa trẻ sơ sinh uống sữa. Đôi môi dày hồng hào của cô ấy mở ra thành một vòng tròn và cô ấy phát ra một âm thanh "ah——" dài.

Mạc Thiên Viên ngậm núm vú màu nâu sẫm vào miệng. Cặp vú to màu lúa mì đung đưa trước mắt anh hồi lâu. Anh đã muốn nếm thử nó từ lâu. Hơn nữa, sữa dường như là vô tận. Anh mút vài ngụm. Khi không có sữa, anh chỉ cần nhéo nhẹ vào bộ ngực sưng tấy, vài sợi sữa mỏng từ núm vú màu nâu bắn ra. 

Khi anh mút mạnh và mạnh, núm vú thụt vào trong sẽ bị hút cho đến khi nó dựng đứng lên giống như một quả nho to đẹp, sáng bóng và có màu tím. Tuy nhiên, sau khi anh ngừng mút, nó lại co lại, tạo thành một nếp gấp chặt như bông hoa cúc.

"Chíp... xèo xèo..."

"A ha... tốt quá~"

Núm vú của Ong chúa tê dại vì bị anh bú, và cơ thể cô gần như mềm nhũn. Cô rất muốn con cặc to lớn của anh nên cô cởi chiếc áo giáp đen bằng da mềm quấn quanh eo và bụng mình. 

Mạc Thiên Viên liếc nhìn háng cô và ngay lập tức chết lặng. 

Lông mu của ong chúa vô cùng rậm rạp và có màu vàng nhạt giống như lông của nó. Toàn bộ xương mu gợi cảm có hình tam giác ngược lớn. Nó dày đặc, dài và xoăn, gần như che mất khe hở. Lông mu lúc này rất ướt và dính rất nhiều tinh dịch. Hầu hết nó được cuộn tròn và dính vào xương mu. Ngay cả môi âm hộ và môi lớn cũng ướt và phủ đầy lông mu, các lỗ mềm vẫn chưa rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 67 chương Ác ma ong chúa

Mạc Thiên Viên nhìn thấy bộ lông mu dày bất thường trên vùng mu của con ong chúa, không khỏi đưa tay chạm vào nó. Đồng thời, cô tò mò thở dài: “Tôi nghe nói người có lông mu dài có ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ, ong chúa cũng vậy à?”

Ong chúa ngồi trên đùi hắn, một tay ôm lấy thịt hắn, một tay nhéo nhéo bộ ngực to mềm mại, cười khúc khích: "Sau này ngươi sẽ biết ~"

Mạc Thiên Viên nheo mắt nhìn xuống, dùng ngón giữa và ngón trỏ vén lớp lông mu dày màu vàng nhạt của cô sang một bên. Anh phát hiện ra rằng môi lớn của cô đặc biệt dày và phủ đầy lông mu lộn xộn. Hai môi bé hướng ra ngoài, vặn xoắn và nhăn nheo như nấm đen.

Ong chúa cố tình dang rộng cặp đùi tròn trịa của mình, cười nói: "Đừng chỉ chiêm ngưỡng, có hứng thú hãy đến nếm thử ~"

Qua lời nói của cô có thể biết ong chúa là người phụ nữ chủ động hơn. 

Mạc Thiên Viên mỉm cười không trả lời, bế con ong chúa trưởng thành và bụ bẫm lên, để nó ngồi ở mép bàn. Sau đó anh quỳ xuống và dùng hai tay ấn vào đùi cô. Một mùi dâm đãng xộc vào mũi anh, anh nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê từ đùi ong bắp cày sọc đen vàng từ từ chảy xuống.

Anh úp mặt vào giữa hai chân Ong chúa, hôn lên sợi tinh dịch đang chảy xuống từ môi hắn, thè lưỡi ra ấn màng lưỡi vào đùi mịn màng, dần dần di chuyển tinh dịch về phía trong đùi. 

“Ừm… ừm… ừm…” Ong chúa khe khẽ thở dốc, đôi mắt quyến rũ như lụa, cắn chặt môi dưới hồng hào, cảm nhận khoái cảm mềm mại do đầu lưỡi thiếu niên mang đến cho mình. 

Đầu lưỡi xuyên qua đùi trong, trượt vào trong âm đạo, rẽ lớp lông mu dày đặc rồi đáp xuống môi bé đang lăn ra ngoài. Không ngờ, lưỡi lại rút về, hai môi dày che phủ môi bé ướt át tắc nghẽn, sau đó phát ra một tiếng nhấm nháp lớn.

"Kiujiu~gu~jiujiu~"

"Yuan'er! Yuan'er! A..." ong chúa ngọt ngào rên rỉ, hai tay ôm lấy gáy hắn. Hai bộ ngực lớn treo trên đầu anh, rất nhiều sữa chảy vào tóc anh.

Mạc Thiên Viên vùi mặt vào giữa mông ong chúa và liếm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô. Anh cảm thấy nó ngọt ngào như mật hoa. Anh đặt đầu lưỡi mình lên môi bé cong cong và trượt nó lên xuống. Má anh bị lông mu xoăn chải xước, nhưng anh không hề cảm thấy ghê tởm. Thay vào đó, anh ta bị say sưa vì nó.

“Ồ… Cái lưỡi mềm mại của Nguyên Nhi đang liều mạng liếm… a…” Cặp đùi ong bắp cày của cô run rẩy, kẹp chặt đầu anh. 

Âm vật nhỏ nhận được đủ kích thích, bao bọc bao quy đầu dựng lên như một viên ngọc trai màu thịt trong suốt như pha lê, rất hấp dẫn. 

Khi Mo Qianyuan liếm môi cô, mũi anh thỉnh thoảng chọc vào âm vật của cô.

"A... Liếm âm vật của nữ hoàng này... tê thật đấy..." Nữ hoàng hưng phấn ôm đầu, áp miệng vào âm vật nhạy cảm của mình. 

"Ư-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh..." Mạc Thiên Viên dùng môi giữ lấy âm vật đang cương cứng và dùng đầu lưỡi trêu đùa nó một cách mãnh liệt. 

"A! Chà, còn chưa đủ! Yuan'er... ừm~ cố gắng hơn nữa... liếm nó như chó đi..." Ong chúa dùng đũng quần bóp đầu anh, xoa tinh dịch nhớp nháp khắp miệng và mũi anh. 

Mạc Thiên Viên khó thở nên đành phải nín thở và liếm âm vật của cô. Đầu lưỡi mềm mại của anh ấn vào cái núm cương cứng, xoa bóp nó theo vòng tròn. 

Ong chúa quả nhiên hưng phấn hơn, đùi ong chúa run lên, run rẩy đầy dục vọng: "A! Nguyên Nhi thật tốt... A... A... lại đưa lưỡi vào lỗ nhỏ của ta..."

Mạc Thiên Viên im lặng nghe theo sự chỉ dẫn của cô, chậm rãi đưa lưỡi vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt của con sò. 

"Ừ... vậy đó... vào thêm chút nữa... ừm... sâu hơn một chút..."

Lưỡi của anh từ từ đưa vào âm đạo dâm đãng và bắt đầu liếm nó liên tục. Thỉnh thoảng anh sẽ cong đầu lưỡi và trêu chọc thành âm đạo nhạy cảm hướng lên trên.

"A... Nguyên Nhi thật lợi hại... A, Nguyên Nhi miệng thật tuyệt... Ta thật xinh đẹp..."

Âm vật của ong chúa thường xuyên đập và phần thịt trong âm đạo của cô ấy đang ngọ nguậy. Một lúc sau, cô chỉ nghe thấy tiếng kêu run rẩy của mình: "Ahhhhhh!"

Những ngón tay mảnh khảnh của ong chúa nắm chặt lấy tóc anh, lưỡi đưa hoàn toàn vào âm đạo dâm đãng của cô. Cô cảm thấy vùng kín cực kỳ ngứa ngáy, cảm giác sung sướng tột độ xâm nhập vào trái tim cô. Đột nhiên, bụng dưới của cô co giật, đôi chân tròn trịa qua lại, xương sườn trên eo cô mơ hồ hiện ra, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, bộ ngực đầy đặn rũ ra từng giọt sữa, một lượng lớn tinh dịch từ mông tràn ra.

Mặt Mạc Thiên Viên ướt đẫm nước xịt. Sau khi rời khỏi mông cô, anh dùng tay lau nó. Nhìn tinh dịch nhớp nháp trong lòng bàn tay, hắn cười toe toét nói: "Ong chúa thật khó chịu, haha ~"

Sau khi cao trào, ong chúa hơi thở hổn hển, nhìn anh rồi bật cười: “Anh thật quyến rũ, đặc biệt là khuôn mặt của anh ~” Sau đó cô giúp anh gỡ bỏ một phần lông mu màu vàng nhạt dính trên môi. 

"Có sexy đến thế sao? Nó không thể chịu đựng được nữa ~" Mạc Thiên Viên đứng dậy, vội vàng cởi áo choàng, lộ ra thân hình cường tráng, nắm lấy da thịt hung dữ của Di Chu Thanh Thiên, và chỉ thẳng cái quy đầu dày đặc của mình vào lồn ong chúa.

"Nào, Yuan'er ... hãy để nó xâm nhập vào cơ thể của nữ hoàng này ~" Đôi mắt ngấn nước của ong chúa nheo mắt nhìn da thịt hùng vĩ. Cô ngồi ở mép bàn với thân hình bụ bẫm, giơ hai bắp đùi ong lên và dang rộng sang hai bên. Đôi bốt cao gót da màu đen của cô giẫm lên bàn. Đôi giày cao gót thon dài 6 tấc khiến đôi chân xinh đẹp của cô trở nên thanh thoát và thon thả. Cô dùng hai tay giữ chặt cặp đùi tròn trịa của mình, cố gắng để lộ hoàn toàn cặp mông lấm bùn của mình trước mắt anh.

Giữa mông con trai có lông vàng óng lộ ra một khe thịt màu đỏ tươi, có một ít nước trắng đặc đặc chảy ra trên khóe miệng con nghêu. Miệng con ngao sưng tấy vô tình mở ra rồi khép lại, từ bên trong toát ra một làn sương tục tĩu mỏng manh. 

Mạc Thiên Viên thầm thở dài rằng những con ong thực sự nghịch ngợm. Chắc hẳn cô ấy rất háo hức muốn được lấp đầy âm hộ của mình, và ham muốn dâng cao của cô ấy đang khuấy động từng tế bào trong cơ thể cô ấy. 

Anh hào hứng nắm chặt gốc thịt nóng hổi, ​​gắn đầu quy đầu màu đỏ tươi vào miệng nghêu mọng nước. Anh khuấy cái lỗ đỏ mềm rồi nhúng vào một ít nước âm đạo, bôi lên quy đầu cho đến khi mịn và sáng bóng.

"À——"

Nữ hoàng Bee vừa đạt cực khoái, âm đạo mịn màng và thanh tú của cô nhẹ nhàng nuốt chửng một nửa khối thịt dày. Quy đầu cực kỳ nóng bỏng nhét vào âm đạo chật hẹp đến mức căng đầy đến mức muốn nổ tung. 

Con đường quanh co dẫn đến một nơi hẻo lánh, nơi bạn có thể tìm thấy nó, nơi có những bông hoa lông vàng và thơm ngát nở rộ cùng mật hoa. 

Âm đạo của cô ấy hơi cong ở huyệt đạo nổi tiếng [Con đường xoắn], vốn ban đầu được thiết kế để phục vụ cho dương vật hình móc câu của đỉnh nam giới. Lúc này, một con cặc thẳng và cứng bị đẩy vào trong, khoang cong buộc phải căng ra. 

Ong chúa nhíu mày, đôi mắt đẫm lệ, đôi môi hồng hào hé mở, háng mềm mại xếp nếp đang bị một vật thể lạ dã man đâm vào, nó hét lên: "To quá!" Nhưng cô ấy tự nguyện di chuyển háng của mình về phía trước. 

Mặc Thiên Nguyên vốn định đem toàn bộ thân thể của hắn đắm chìm, đáng tiếc bị bức tường thịt mềm mại chặn lại. Rễ thịt ở ngay bên trong, không thể ra vào được. Anh ta sợ đến mức không nhịn được mà hỏi: “Ong chúa, chuyện gì thế này?”

Ong chúa đau đến run rẩy: “Ôi… chậm thôi… cu của anh to quá… tôi chưa quen được… ôi… là một gã to lớn nguy hiểm đến tính mạng…”

"Ồ...ừ."

Đương nhiên, Ong chúa biết lý do. Cô vặn cái mông đầy đặn của mình và hướng phần rễ thịt của anh lên phía trên hốc háng của anh, để phần rễ thịt từ từ trượt vào sâu. 

"A a... Con cặc lớn của Yuan'er chui vào bụng ta như một con chạch..."

Mạc Thiên Viên cảm thấy rễ thịt bị cong vẹo bởi hốc háng vặn xoắn, những nếp gấp da thịt mỏng manh không đều nhau gãi vào quy đầu dương vật rất thoải mái, thở dài: “Âm hộ của ong chúa thật thoải mái…”

“Hừm... Con cặc của Nguyên Nhi lớn như vậy, có nhiều đến mức không lọt vào được…” Ong chúa cúi đầu nhìn nghiêng nơi giao hợp. Những sợi lông mu màu vàng nhạt và đen đan xen vào nhau một cách lộn xộn, một nửa phần nhỏ củ thịt vẫn còn nằm ngoài âm đạo. 

Mạc Thiên Viên chỉ cảm thấy khoang háng của cô rất mới mẻ, khác hẳn với những phụ nữ anh từng quan hệ trước đây. Anh luôn cảm thấy có một sức mạnh mềm mại nào đó không ngừng kéo tận gốc rễ da thịt của mình. 

"Yuan'er, sao em không di chuyển? Nhanh nhét hết cặc của em vào đi ~" Ong chúa ôm lấy chân và đùi ong bắp cày, đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân. 

Mạc Thiên Viên ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô, để hai bộ ngực mập mạp áp vào cơ ngực rắn chắc của anh, đồng thời ấn bụng dưới của anh vào vùng mu của cô. Động tác của anh chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Khi phần rễ thịt dần dần ép vào phần sâu nhất của hốc háng, quy đầu chạm vào phần lõi mềm của bông hoa. 

"Hừm... ừm, ừ... a, các ngươi đã vào chưa... thoải mái quá..." Ong chúa toàn thân run lên, háng mềm mại bị hút chặt vào sâu trong rễ thịt. Cô cảm thấy rễ thịt của anh thực dụng hơn của Hùng Phong rất nhiều, nó dễ dàng xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Bụng cô tràn ngập sự kích thích, rượu cô uống trước đó trào ra khỏi bụng. 

Còn có một ít con cặc của Mạc Thiên Viên không thể nhét hết vào được, nên anh bắt đầu nhanh chóng bơm ra ngoài...

Con gà dày cộp đập vào khoang đầy bùn và mọng nước, phát ra âm thanh “phù, phịch”. Mật hoa còn sót lại từ cơn cực khoái của nữ hoàng tràn ra từ khoang mật thành từng sợi, khiến bìu lắc lư qua lại ướt sũng. 

Mạc Thiên Viên cảm thấy ngực mình đang bị hai bầu ngực mềm mại cọ xát, dòng sữa chảy ra khiến ngực cô ướt đẫm. Cô không khỏi thầm thở dài, cúi đầu ôm lấy một bên vú, vừa mút sữa vừa cử động phần thân dưới. 

Làn da màu lúa mì của con ong chúa đung đưa theo từng đợt thịt, nó hét lên đầy dục vọng: "A... ha... Yuan'er... ngươi thích ăn ngực của ta đến thế sao... à..."

“Ngực ong chúa to như vậy, sao có thể không thích được.” Anh áp má mình thật mạnh vào bộ ngực mềm mại và thoải mái, rồi mút thật mạnh núm vú lộn ngược. 

"Ừm... ừm... Yuan'er... ôi... thật là thỏa mãn... Ăn xong thấy ngực tê dại... ồ... ăn nhiều hơn... à..." Ong chúa phấn khích đến mức giơ cao ngực lên. 

Anh véo thật chặt một bên vú béo, thọc ngón tay vào khối thịt vú mềm mại lớn. Toàn bộ bầu ngực bị véo thành hình quả bầu. Anh ngậm hết quầng vú màu nâu vào miệng, vắt một dòng lớn như mật hoa vào cổ họng rồi uống. 

Khoang háng của ong chúa bị vướng vào dương vật thịt nóng bỏng, niêm mạc âm đạo mịn màng bị cọ xát liên tục. Mặc dù âm đạo của cô rụng trứng vô số lần trong mười năm, nhưng vẫn rất khó gặp được dương vật to lớn đầy thịt của Mạc Thiên Viên. Cho dù quy đầu có chạm vào âm đạo của cô thì toàn bộ dương vật cũng không thể nuốt chửng vào khoang thịt. 

Mạc Thiên Viên lần nào cũng dễ dàng đánh vào thịt tử cung của cô, nhưng anh không dám co giật mạnh, sợ âm đạo cong sẽ khiến da thịt anh khó xâm nhập.

"A, a... thâm nhập thật sâu... hút thật đẹp... cảm giác thật dễ chịu..."

Mặc Thiên Nguyên cười nói: “Sao ong chúa không bú hết sữa được?”

"A... a... Thể chất của ta đặc biệt này... Ồ... đừng dừng lại, cứ bú vú ta đi... giống như một đứa trẻ sơ sinh vậy... bú mạnh đi..."

"Haha, giờ tôi đã có nó rồi, tôi có thể gọi cô là bảo mẫu nhé~"

"Bảo mẫu ~ trời ạ ~ Nguyên Nhi có ý định đến đây uống sữa của tôi không ~"

"Không được sao? Dù sao sữa ong chúa rất nhiều, có vị như mật hoa, lãng phí vô ích thật đáng tiếc."

"Thật là một tên nhóc tham lam ~ Trong lòng ta cảm thấy thật ngọt ngào. Thế này thì sao, kể từ bây giờ ngươi có thể đến cung điện của ta bất cứ lúc nào, ta nhất định sẽ cho ngươi ăn no nê ~"

"Được rồi, vậy tôi sẽ đụ cái lồn của y tá ướt át!" Mạc Thiên Viên hạ trọng lượng xuống và đẩy mạnh.

“A... ta chịu không nổi nữa rồi ~ ta muốn đẩy ngươi xuống đất ~ cưỡi con cặc to của ngươi thật mạnh ~” Nữ hoàng không hề hỏi ý kiến ​​​​của hắn mà trực tiếp đè lên người hắn, đẩy hắn xuống mặt đất làm bằng tổ ong. 

Mạc Thiên Viên nằm trên mặt đất và nhìn thấy những bông hoa màu tím rực rỡ trên đỉnh điện, cũng như nụ cười dâm đãng của con ong chúa. Có vẻ như cô ấy thích trở thành người chiếm ưu thế trong quá trình giao phối. Cô ấy thực sự là một con điếm dâm đãng. 

Ong chúa ngồi trên háng anh, dùng hai tay nhẹ nhàng đỡ phần thân trên rồi nghiêng người về phía trước, nhìn xuống anh bằng đôi mắt quyến rũ, mái tóc vàng nhạt gợn sóng vuốt ve má anh, hai bầu ngực căng mọng rũ xuống trước ngực anh, cặp đùi ong tròn trịa vẫn mở rộng sang hai bên, gót đôi bốt cao gót cài khóa trên thắt lưng anh, âm đạo vẫn ôm sâu tận gốc thịt. 

"Sao cậu cứ nhìn tôi mãi thế?" Mạc Thiên Nguyên cảm thấy có chút kỳ quái. Anh từng bị phụ nữ mê hoặc, nhưng không ngờ bây giờ lại ngược lại. 

“Bởi vì trông em rất ngon ~” Một dòng chất lỏng chảy ra từ khóe miệng hồng hào của cô, hai xúc tu trên đầu cô cong xuống. 

"Anh định ăn thịt tôi à? Bây giờ đẩy anh ra có muộn không?"

"Cười khúc khích ~ Đã quá muộn rồi ~ Chuẩn bị ăn thịt ~" Ong chúa đưa mặt lại gần anh, mái tóc vàng buông xõa che đầu anh, eo cô xoắn lại như một vòng tròn, cặp mông đầy đặn áp vào háng anh và cọ xát, khoang mật quấn quanh trục thịt vặn vẹo, cô ngây ngất kêu lên: "A... con cặc to như vậy, thậm chí có thể thò vào bụng anh ~"

Mạc Thiên Viên cảm thấy quy đầu đâm sâu vào phần thịt mỏng manh trong tử cung của cô, đẩy toàn bộ âm đạo của cô lên trên. Âm đạo uốn lượn ôm chặt lấy dương vật, toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo. 

"Ồ... con cặc của Yuan'er trong bụng mẹ không ngừng đập. Nóng và tê quá ~"

Con ong chúa ngồi trên háng anh bắt đầu cử động cơ thể đầy đặn của mình, hai bộ ngực mềm mại và mập mạp đập vào ngực anh, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng thoát ra khỏi cổ họng. 

"A~ah~đụ tôi đi~đụ tôi hết sức đi~Tôi thích con cặc to lớn này quá~ah~"

Cái mông béo cao cao lắc lư chạm vào háng anh, sâu trong âm đạo không khỏi nuốt chửng quy đầu. Mặc dù đã cực kỳ đầy đủ nhưng vẫn có cảm giác như chưa đủ. Tinh dịch nóng hổi không ngừng trào ra. Tôi ước mình có thể vặn đứt con cặc khổng lồ của anh ấy, hòa nó vào âm đạo của chính mình và không bao giờ bị tách rời nữa. 

Mạc Thiên Viên nhéo hai đùi ong bắp cày của cô và di chuyển mông của anh để phù hợp với chuyển động của cô. 

Ong chúa đã say rồi, thè lưỡi ra, không khỏi hưng phấn mà thở dốc. 

Mạc Thiên Viên móc cổ cô, lấy chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho cô nhổ ra, không ngừng mút nước bọt. 

Ong chúa cũng dùng hết sức đưa lưỡi mình vào trong miệng anh, đầu lưỡi mềm mại của nó cào vào niêm mạc miệng anh. 

"Hmm~twee~ahhh~twee~ahhhh~"

Cơ thể của hai người ôm chặt vào nhau, hai đầu lưỡi quấn vào nhau, trao đổi nước bọt, da thịt như keo đàn hồi đung đưa, khớp nối bộ phận sinh dục va chạm phát ra âm thanh dễ chịu: “Pah, pah, pah, pah –“

Mặc Thiên Nguyên gần như bị nụ hôn của cô làm cho ngạt thở, cuối cùng anh cũng tách môi cô ra. Anh đang thở hổn hển thì miệng anh đột nhiên bị chặn lại bởi bộ ngực béo ngậy mà cô nhéo, buộc anh phải mút núm vú đồng thời cử động phần thân dưới. 

“Hãy mút cho thỏa thích, tôi sẽ vắt hết sữa cho anh ~” Ong chúa áp ngực mạnh hơn vào mặt anh, tham lam tận hưởng khoái cảm. 

Mỗi lần eo anh co giật, anh có thể cảm nhận được âm đạo của mình siết chặt da thịt cô hết lần này đến lần khác, khiến anh vô cùng khoái cảm. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bú thật mạnh núm vú của cô và đụ âm hộ cô một cách mãnh liệt. 

Ong chúa nâng cái mông đầy đặn lên xuống kêu lên: "Viên nhi... a... ta thích Nguyên nhi quá... so với Hùng Phong thân thể còn thoải mái hơn nhiều... a, a... lần đầu tiên ta cảm thấy thoải mái như vậy... ta thật thích bị con cặc to này đụ... a..."

Miệng và mũi của Mạc Thiên Viên bị bộ ngực béo của cô che lại, cô chỉ có thể rên rỉ. 

"A a... phát ra thanh âm đáng thương như vậy... a... thoải mái quá... sao nghe như ta đang làm chuyện xấu vậy... a ừm... ngươi càng làm ta hưng phấn hơn... ôi..." Để có thêm kích thích, con ong chúa dùng hai tay ôm đầu Mặc Thiên Nguyên. 

Mạc Thiên Viên có chút muốn xuất tinh do bị quấn vào lồn cô, nhưng anh có thể chịu đựng được. 

Sau khi ong chúa đụ cô mấy chục lần, cô ngồi dậy thở hồng hộc, nở nụ cười quyến rũ: "Cười khúc khích ~ Hừ... Con cặc của Yuan'er đang đập rất mạnh trong âm hộ của tôi ... Anh muốn xuất toàn bộ tinh trùng vào bụng tôi à? Đáng tiếc là tôi không thể mang thai bằng máu thịt con người ~ Nếu không, tôi sẽ sinh ra một cậu bé mập mạp cho anh ~ Cười khúc khích ~ "

Khuôn mặt của Mạc Thiên Viên cuối cùng cũng rời khỏi bộ ngực đầy đặn của cô, và anh thở hổn hển. Nhìn nghiêng con ong chúa đang cưỡi trên mình, anh thấy hai tay cô đỡ ngực và hai chân ong tròn móc quanh eo. Lúc này, bộ phận mu vốn đã đầy đặn trông đặc biệt bụ bẫm, phồng cao, có thể so sánh với một chiếc bánh bao hấp lớn màu lúa mì có lông. 

Và vòng eo của cô ấy mỏng đến mức trông như thể có thể dễ dàng bị gãy. Nó không cân xứng với thân hình bụ bẫm của cô. Đường cong cơ thể quá vặn vẹo, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, khuếch đại cảm giác ham muốn tột độ của cô. 

Bụng cô mịn màng săn chắc, không có một chút bụng. Mỗi lần cô cử động eo lên xuống, một khối tròn nhô ra sẽ mờ nhạt xuất hiện ở vùng bụng dưới. 

Nhìn vào nơi hai người đang ân ái, ham muốn xuất tinh của anh càng mãnh liệt hơn. Anh không khỏi nâng mông lên cao, để cho rễ thịt hung hãn đâm vào cơ thể cô. Cái bụng săn chắc và hẹp của cô thậm chí còn làm nổi bật hình dạng của dương vật quy đầu. 

Thân thể mảnh khảnh của ong chúa run rẩy, dùng hết sức lực vặn vẹo trên dương vật: "Ách - được rồi, mạnh mẽ quá... Con cặc to lớn của Yuan'er dường như đang đâm vào tim phổi của tôi... Hừ hừ..."

Cô vặn xoắn cái eo không thể kiểm soát của mình và để quy đầu vòng quanh lõi mềm mại, tận hưởng khoái cảm xuất thần và nát xương. Cặp mông đầy đặn của cô run rẩy đến mức suýt xuất tinh lần nữa nên cô phải nhanh chóng di chuyển cơ thể thanh tú của mình, cưỡi trên cơ thể anh như một con ngựa. 

Mạc Thiên Viên nắm lấy hai bàn chân trần đang mang giày cao gót của cô và di chuyển vòng eo của cô một cách thô bạo và táo bạo, điều này chắc chắn sẽ khiến dịch âm đạo của cô tiết ra nhiều hơn. 

Cảm giác ma sát khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, bộ phận sinh dục tiếp xúc với nhau cũng ngày càng nóng hơn. 

"A! A... Nguyên Nhi còn chưa xuất tinh... Âm hộ càng ngày càng nóng... Ừm... Xem ra ta phải cố gắng hơn rồi... Hừ..." Ong chúa khe khẽ thở dốc, đôi mắt mờ đi như say, hai bầu ngực mập mạp rung lên từng đợt, núm vú màu nâu bắn tung tóe những giọt sữa. 

"A ~ Bảo mẫu ~ Ong chúa ~" Mạc Thiên Viên chống lại khoái cảm và không ngừng đẩy mông lên, để quy đầu sưng tấy chọc vào phần sâu nhất của âm đạo, không ngừng tác động vào phần thịt tử cung mềm mại và mềm mại. 

"Thế nào! Bạn có thấy vui không? Bạn có thích âm hộ của tôi không? Làm sao có thể so sánh với phụ nữ loài người được~"

Ong chúa cười dâm đãng, mái tóc gợn sóng màu vàng nhạt xõa xuống ngực lắc lư. 

"Hmm...con ong chúa có một cái âm hộ đẹp quá..."

"Thật sự... Nếu ngươi thích... vậy ngươi nhanh chóng xuất tinh cho ta... Ta muốn cảm nhận được hơi ấm của tinh dịch Nguyên Nhi..." Hoàng hậu tăng cường sức mạnh cho vòng eo thon gọn của mình, nuốt chửng thịt ngao đỏ vào tận gốc và ép ra thêm mật ong trắng đục. 

"Sắp đến rồi... a... trời ơi... âm hộ ong chúa nóng quá... nóng quá..." Mạc Thiên Viên nghiến răng nghiến lợi trả lời, cái rễ thịt dày và dài liên tục mở ra khoang thịt mềm mại và liên tục đâm vào bộ phận mềm mại của lỗ hoa. 

Ong chúa cảm nhận được khoái cảm tê dại tràn ngập toàn thân, dần dần lan từ bụng dưới ra toàn thân. Trong giây lát, cô ngây ngất co giật cặp mông béo và cố gắng hết sức để điều khiển thứ to lớn đã xuyên qua hốc háng của mình. 

"Thoải mái quá... Không! Không... Yuan'er... Tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi... Anh... anh làm tôi chết mất... Dừng lại, dừng lại, ôi... âm hộ của tôi sắp vỡ ra mất... ahhh... nếu anh không dừng lại... tôi... tôi sẽ... tôi lại mất nó vào tay anh...". 

Ong chúa cầu xin sự thương xót nhưng không ngừng lắc lắc cặp mông béo của mình. 

Mạc Thiên Viên cảm thấy âm đạo của mình co giật và co thắt dữ dội. 

Hoàng hậu đột nhiên cong eo, mông áp mạnh vào háng hắn, mái tóc gợn sóng vàng óng hất cao sau vai, lông mày nhíu lại thành hình số tám, lòng trắng trong mắt trợn lên, đôi mắt dày hồng hào mở to, đầu lưỡi thơm tho thè ra, chất dịch trên đầu lưỡi lan đến cằm.

Lần này cực khoái khiến cơ thể cô có sự thay đổi, cô nhìn thấy một cái túi tổ ong lớn ở sau mông. Túi tổ ong được bao phủ bởi những sợi lông mịn tạo thành một sọc ngang màu đen và vàng. Phần trên của túi tổ ong có một cái đuôi nhung ngắn hình dùi. 

“Ừm… ừm… ừm…” Sau vài hơi thở, ong chúa nằm trên ngực anh thở hổn hển, nheo mắt ngơ ngác, nhẹ giọng nói: “Không thể tin được, Yuan'er, anh mạnh mẽ như vậy, lại khiến tôi xuất tinh hai lần. Tôi chưa bao giờ có cảm giác khoái cảm như vậy khi giao phối với hơn chục con đực trước đây.” Trong khi nói, âm đạo của cô lại trở nên bồn chồn.

Mạc Thiên Viên nhìn thấy túi ong đã biến đổi đằng sau con ong chúa. Anh cảm thấy cơ thể cô trở nên nặng nề hơn, khoang mật ong ép mạnh vào da thịt. Vì tò mò về túi ong, anh ta hỏi: “Ong chúa, tôi có thể chạm vào nó được không?”

Ong chúa cười nói: "Được, chỉ cần ngươi không sợ hãi ~"

“Có gì mà phải sợ?” Anh ta đã nhìn thấy túi ong của các đàn ong khác. Mỗi khi Lục Nhi yêu dẫn hắn đến Queen Bee Palace, hắn đều có cảm giác muốn chạm vào nó.

Con ong chúa nhấc chiếc túi tổ ong to như quả bóng lên và đặt nó lên lưng. Mạc Thiên Nguyên lập tức đưa tay ôm lấy nó, nhẹ nhàng vuốt ve. Nó có cảm giác mềm mại, hơi giống một bộ ngực béo được bao phủ bởi những sợi lông mịn và nó cũng có nhiệt độ cơ thể ấm áp. 

“Tất nhiên người bình thường sẽ sợ hãi khi nhìn thấy nó, ừm… ừm…” Ong chúa rên rỉ khe khẽ khi anh chạm vào cô. 

"Bạn sẽ cảm thấy gì nếu bạn chạm vào nó như thế này?" Mạc Thiên Viên mỉm cười hỏi trong khi vuốt ve cô. 

“Tất nhiên, đây cũng là một phần cơ thể của tôi~”

“Vậy nếu tôi nhéo nó như thế này thì sao?” Mạc Thiên Viên nhéo chặt lớp da thịt dày của túi ong như một cái vú. 

"Chà... ngực của tôi vốn dĩ không nhạy cảm lắm nên chỉ cần chạm nhẹ vào thôi."

Mạc Thiên Viên ngẩng đầu lên nhìn cơ thể hoang dã của con ong yêu, trong lòng anh nảy sinh một khát vọng muốn chinh phục cô. Thân thể mảnh dẻ đang ôm cô của con ong yêu bị lật lại, đè lên cơ thể mảnh mai của cô, cả đống túi ong phía sau cũng bị ấn xuống đất. 

"A ừm..." Ong chúa khịt mũi, má đỏ bừng, biết người đàn ông muốn đụ mạnh vào âm hộ của mình, cô cong môi cười nói: "Cười khúc khích ~ Yuan'er ~ anh có vẻ hưng phấn hơn ~ Con cặc lớn đã khiến âm hộ của tôi càng thêm đầy đặn ~"

Mạc Thiên Viên nuốt nước bọt, nắm lấy túi tổ ong của cô bằng cả hai tay và dùng thân dưới của anh đâm mạnh vào âm hộ của cô để đáp lại thái độ của anh. 

"A... Ta rất thích dáng vẻ này của nữ hoàng này ~ Con người các ngươi thật là biến thái ~ Thích chơi đùa với xác quái vật quá ~" Túi ong chúa bị hắn ép thành hình tròn và dẹt. 

Rễ thịt nóng hổi bắt đầu thô bạo thọc vào cái lỗ cong, dịch âm đạo chen vào trong khe kêu xèo xèo. Một dòng chất lỏng nóng hổi màu trắng tràn ra khiến bụng nhau khó coi. Vài sợi dây bạc bị kéo vào giữa chỗ đóng và mở của vùng mu, những sợi lông mu màu đen và vàng cọ vào nhau khiến xuất hiện bọt trắng nhỏ, ướt át quấn vào nhau. 

Mức độ nhạy cảm tăng lên nhanh chóng và không ngừng. Anh ta thô bạo nắm lấy da tổ ong và ép nó thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau đó, anh ta đưa bộ ngực béo đang run rẩy vào miệng và mút và liếm chúng một cách mạnh mẽ. 

Trong khoang của con ong chúa chứa đầy thịt nóng hổi khổng lồ, nó bị đẩy ra vào một cách thô bạo...

Tay chân cô trơ trọi ôm lấy người đàn ông đang đụ cô, một tay móc gáy anh, một tay vuốt ve tấm lưng rộng rãi của anh, hai chân ong siết chặt quanh eo anh, gót chân thon dài ấn vào mông anh, cô phát ra một tiếng dâm đãng. 

Mạc Thiên Viên lần nào cũng đánh vào lỗ hoa sâu nhất trong khoang mật, mỗi lần cựa quậy, anh đều có thể cảm nhận được túi ong bật ra, đưa xương mu của cô thẳng tới gặp cô. Cảm giác sảng khoái vô cùng mạnh mẽ, cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm cắn rứt khiến anh điên cuồng đụ cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Ong chúa cắn nhẹ dái tai, thở hổn hển vì khoái cảm, cảm thấy thịt của mình phồng lên trong lỗ của mình, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra và bắt đầu đổ vào tử cung của cô. 

"A -- nóng quá... nhiều quá... Nguyên Nhi muốn uốn cuốn sách này..."

Mạc Thiên Viên cắm sâu rễ thịt của mình vào trong bụng cô. Lập tức lưng hắn tê dại, một cỗ khoái cảm mãnh liệt như sấm sét quét qua toàn thân hắn. Anh ta thoải mái đến mức không ngừng xuất tinh, cuối cùng anh ta xuất tinh rất đẹp vào trong lồn Ong Chúa.

"Ahhhhhhhhh!" Con ong chúa kêu lên hàng loạt khi một lượng lớn tinh dịch từ những người không phải là quỷ ong được đổ vào tử cung của nó mà không bị cản trở.

Nghỉ ngơi một lát, Mạc Thiên Nguyên đột nhiên nhớ tới cái gì. Anh ấy đã học được kỹ thuật tu luyện kép [Kỹ thuật tái sinh âm dương] trong giấc mơ của mình. Tại sao không thử với ong chúa? Anh tình cờ nhìn cô say đắm, nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô, âm hộ cô co giật, còn cô thì có vẻ như anh vẫn chưa hài lòng. Anh nghĩ rằng anh có thể thử điều đó với cô, và anh lại bắt đầu đâm sâu vào rễ thịt của mình, tận hưởng một vòng khoái cảm mới. 

Cùng lúc đó, Cố Thanh Tiên đang nằm trên giường trằn trọc, không biết con trai mình và con ong chúa đã xảy ra chuyện gì. Thực ra cô ấy có chút ghen tị với ong chúa. Có phải lúc này cô đã bị con trai mình đánh chết không? Cô ấy đang ở trong trạng thái xuất thần. Cô không nhịn được mà luồn tay qua chiếc váy lụa mềm mại vào phần dưới cơ thể, chạm vào khe hở riêng tư của người phụ nữ. Với một lực ấn nhẹ, một vệt tinh dịch tiết ra từ khoang háng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 âm dương song tu

Mạc Thiên Viên ấn xuống cơ thể đầy đặn và gợi cảm của con ong chúa, đâm mạnh gần trăm lần như dã thú, nhớ nhét lại cái lõi mềm mại vào, cảm giác rất thích thú, không có dấu vết trút hơi. Anh ta đụ con ong chúa cho đến khi cô ngã gục và lẩm bẩm: "Hừm... Yuan'er thật dũng cảm... Tôi sắp bị anh đụ chết rồi... à... Tôi sắp bị con cặc to của anh đụ chết mất..."

“Haha, thân thể của vú nuôi bị Nguyên nhi làm hỏng, ta không trả tiền ~”

Khi âm đạo của ong chúa bị thịt làm tình, nó cũng kẹp chặt hai chân quanh eo anh, quấn da mèo quanh cổ anh, áp bộ ngực to tròn đầy đặn vào ngực anh, tận hưởng khoái cảm cuồng nhiệt và ngây ngất như vậy. 

"A! Anh! Anh thật phiền phức... Nói xong tôi muốn đẩy anh xuống đất... và ăn thật mạnh con cặc to lớn của anh ~"

Cô nói như vậy, trong lòng cũng nghĩ như vậy, bởi vì cô luôn thích làm người thống trị, để có thể thoải mái khống chế khoái cảm. Ai đã biến cô ấy thành vua của tộc ong quỷ? 

Khi khoái cảm mãnh liệt tiếp tục đánh vào hệ thần kinh trung ương của cô, bản năng ma quỷ của cô dần dần trỗi dậy, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Túi ong bị ép xuống đất phía sau cô đột nhiên phát huy lực, hai tay ôm lấy cơ thể Mạc Thiên Viên và nhảy lên không trung. Cô sung sướng cầu xin: “Tôi điên thật rồi… chịu không nổi nữa… Tôi muốn cưỡng hiếp thân thể của tiểu tử này…”

Ngay lúc Mạc Thiên Viên đang đụ vào lồn ong chúa, anh đột nhiên ôm lấy cơ thể cô và cùng nhau bay lên không trung. Anh cũng nhìn thấy bốn chiếc cánh trong suốt phía sau cô hoàn toàn mở ra, dài gần tám thước, đang vo ve quạt mát. 

Cơ thể của cả hai tiếp tục nổi lên và bay lên. Anh ta cảm thấy rất thú vị, cười nói: “Thì ra ong chúa thích làm tình trên không, nên cứ như ý muốn của anh ~” Anh ta tiếp tục vung mạnh eo, hung hăng xâm nhập vào hang mật của ong chúa. 

“A…ah…ồ…” ong chúa không ngừng rên rỉ, tóc trên thái dương ướt đẫm, bộ ngực đầy đặn run rẩy như đậu phụ mềm. Tuy nhiên trong đầu cô lại có dự định khác, cô thầm nói: “Đọc xong cái này, tôi sẽ cưỡng hiếp anh cho đến khi anh cầu xin sự thương xót!”

Thi thể của hai người bay lên đỉnh của Queen Bee Hall, trên đỉnh có rất nhiều bông hoa màu tím kỳ lạ và phát sáng. 

Mạc Thiên Nguyên vô tình rơi vào trong hoa, lưng áp vào đỉnh cung, cổ tử cung bị ấn sâu vào cổ tử cung khiến cô nhất thời không thể cử động. Toàn thân cô như bị cô đóng đinh chắc chắn vào tường. 

Tiếng đập cánh của ong chúa mờ mịt, chỉ nghe thấy tiếng vo ve lớn. Cô có thể đỡ trọng lượng của cả hai người mà không cần sử dụng linh lực của mình. Một nửa khuôn mặt của cô được chiếu sáng bởi ánh sáng lung linh màu tím, khiến cô trông giống như một con điếm chồn cái và bọ cạp. Nàng đắc ý cười: "Đến lượt ta ức hiếp Nguyên nhi ~ Bị bản vương đùa giỡn thật thích thú ~ Cười khúc khích ~"

Mặc Thiên Nguyên chỉ có thể thở hổn hển, thầm nghĩ dù sao mình cũng có chút mệt mỏi, sẽ khiến bạn phát điên. Anh chỉ đơn giản tóm lấy hai bầu ngực mập mạp trên ngực cô, ngậm hai đầu nhũ ngược vào miệng rồi mút một cách thích thú. Núm vú ngược dần dần cương cứng, dòng sữa ngọt ngào phun vào miệng anh. 

"A! Ừm... Ta lại tấn công vào ngực mình... Chẳng trách ta lại bị mời làm bảo mẫu... Hmm..." Khuôn mặt xinh đẹp của con ong chúa đặc biệt bị mê hoặc bởi ánh sáng huỳnh quang phát ra từ những bông hoa, thậm chí còn có tà khí. 

Do trọng tâm hướng xuống, hai chân của Mạc Thiên Viên tự nhiên buông xuống, trong khi hai bàn chân trần của anh bị ong chúa nắm lấy và giơ lên ​​cao. Anh không khỏi nâng mông về phía mông của Ong Chúa.

Mặc dù ong chúa ở bên dưới nhưng chúng cứ như bị lộn ngược vậy. Khuôn mặt cô đầy dục vọng và quyến rũ, cơ thể thanh tú của cô bao bọc lấy cơ thể anh. Cô véo chân anh bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và dang rộng chúng ra. Đôi giày cao gót của cô đang ở trên đỉnh cung điện. Dưới mắt cô là chàng trai trẻ mạnh mẽ, ham sữa. Cô nóng lòng muốn đẩy cái mông đầy đặn của mình ra và sử dụng con cặc to và nóng bỏng vào trong âm đạo của mình. 

"Ờ... ờ..." Mạc Thiên Viên vừa mút sữa vừa rên rỉ khe khẽ, dương vật của anh run lên vì bao bọc âm đạo chật cứng. 

"Cười khúc khích~ Bạn có thấy thoải mái không? Nếu bạn cảm thấy thoải mái, hãy hét lên bao nhiêu tùy thích nhé~"

"Đến... ừm... nhận..." Mạc Thiên Viên khó khăn nói khi đầu cô vùi vào bộ ngực béo ngậy. 

"Đừng cử động...để lại tất cả cho tôi...cậu chỉ cần tận hưởng nó và hét lên cho thỏa thích ~Cười khúc khích~ah~nghịch ngợm~cắn núm vú của tôi lần nữa~"

Núm vú nhạy cảm của ong chúa bị cắn, ngực cô tê dại. Trong chốc lát, cô đã sa đọa. Cô không thể kiềm chế ham muốn thú tính của mình và giơ chân anh lên cao hơn. Cặp mông đầy đặn của cô tựa vào mông anh. Mông di chuyển mạnh mẽ hơn. Những chiếc túi tổ ong treo sau lưng cô cũng đung đưa dữ dội, đôi cánh sau lưng cô bay phấp phới trong làn gió mát. 

"Haha ~ Tư thế này tuyệt quá phải không? Bị tôi cưỡng hiếp vào tường cảm giác thế nào? Không ai có được khoái cảm như vậy với em ngoại trừ tôi ~"

Ong chúa đã quen thuộc với dương vật của con người này. Dù khoang thịt của cô hơi cong nhưng cô có thể thao tác khéo léo và để lại dấu ấn sâu sắc, khiến nó không bao giờ quên âm đạo của cô đã được quấn vào đó như thế nào. 

Mạc Thiên Viên thở dài thật sâu trước kiểu quan hệ tình dục này, cảm giác nước và sữa hòa quyện. Toàn thân anh như tan chảy. Anh không khỏi phun ra núm vú đỏ tươi, nuốt từng ngụm sữa ngọt ngào trong môi, thở hổn hển: "Gu~um ~ Ong chúa... Anh muốn kích thích hơn nữa... bóp chặt cặc anh lại..."

"Ừ...anh thật tham lam...nhưng em chỉ thích những người đàn ông tham lam..."

Ong chúa treo ngược trên nóc cung điện, dịch âm đạo như nước đậu chảy ra từ sau mông. Cô ấy mỉm cười quyến rũ và se khít âm đạo. Những nếp thịt dày đặc quấn chặt lấy phần rễ thịt. Mông cô rung lên từng đợt thịt khi cô vặn người và đẩy lên trên. Eo ong xoắn lại như con rắn, khớp nối phát ra âm thanh “tịch, phịch” dễ chịu. 

Mạc Thiên Nguyên âm thầm cảm thấy có gì đó không ổn, bụng dưới có chút xuất tinh. Cô không khỏi nuốt xuống bộ ngực mềm mại, ôm chặt cặp mông đang đung đưa của mình, cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Khi quy đầu nhạy cảm bị cổ tử cung nuốt chửng hết lần này đến lần khác, nó không còn khả năng chịu đựng khoái cảm dâm đãng như vậy nữa, cơ thể bắt đầu run rẩy.

Anh rên rỉ liên tục: "Ờ, ừ, ừ!" 

“Hô, hô, ngươi chính là thích ta ăn con cặc to của ngươi như thế này ~ đúng không ~” Ong chúa tiếp tục vung mông, cơ quan sinh dục yêu quái ong cái vô song, chơi đùa với dương vật của con người trẻ tuổi.

Mạc Thiên Viên đẹp đến nỗi nước bọt chảy ra từ khóe môi khi cô đang thở hổn hển. Ong chúa há miệng, thè lưỡi xuống bên dưới, nuốt hết nước bọt rơi vào miệng.

"A, không, tôi sắp xuất tinh rồi!"

Da thịt hắn run rẩy đến mức không thể chịu đựng được nữa, hắn đột nhiên nghĩ đến việc sử dụng phương pháp song tu. Anh ta không biết [Kỹ thuật tái sinh âm dương] mà anh ta học được trong giấc mơ có hiệu quả hay không, nhưng anh ta lo lắng rằng việc đơn phương hấp thụ Âm nguyên của ong chúa sẽ làm hỏng đạo giáo của cô ấy, vì vậy anh ta không thể không hỏi: "Ong chúa, bạn đã bao giờ thực hành phương pháp tu luyện kép chưa?"

“Sao anh lại hỏi chuyện này… Muốn xuất tinh thì cứ xuất tinh vào bụng tôi đi. Dù sao anh cũng sẽ không có thai đâu ~” Ong chúa sắp lên cao trào. Cái lồn dịu dàng của cô ngày càng nhiều và đau nhức hơn. Cô đang mong chờ anh phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​rót vào lồn cô và cùng nhau dẫn cô đến cõi hạnh phúc.

“Gần đây tôi tình cờ học được một công pháp song công, Ong chúa sẵn lòng cùng tôi thử một lần.” 

Ong chúa đang ở Nguyên Anh sơ kỳ nên tự nhiên đã tu luyện phương pháp song tu, nhưng chưa từng có đạo sĩ nào thích hợp để cùng cô ấy thực hành song tu. Một số ít người trong tộc ong yêu đang ở giai đoạn luyện kim vẫn là những ông già, xương cốt sắp rã rời. Đương nhiên, bọn họ ở trên giường cũng không giỏi, huống chi là song tu. Và hầu hết thế hệ trẻ đều đang ở đỉnh cao của giai đoạn luyện khí, vì vậy việc tu luyện kép đối với cô không có tác dụng gì. 

Nghĩ đến đây, Mặc Thiên Nguyên chính là hình thành đan dược sơ kỳ, dung mạo rất vừa mắt. Điều quan trọng nhất là con gà trống lớn này thực sự rất đẹp mắt, nhưng anh lại lo lắng Cố Thanh Tiên sẽ để ý. Suy cho cùng, giao hợp thuần túy chỉ là để giải trí, nhưng nếu phương pháp song tu liên quan đến việc hấp thụ Dương Nguyên của đối phương thì phải cẩn thận xử lý. 

Cô cười nói: "Ta cũng đã học qua song tu phương pháp của Bee Clan, nhưng chưa từng sử dụng. Ngươi muốn song tu với ta sao, tiểu tử? Ta không phải đạo sĩ đồng hành của ngươi, không biết mẹ ngươi có đồng ý hay không ~"

Cái gọi là phương pháp tu luyện kép đòi hỏi cả nam và nữ đều phải học. Họ có thể là lò của nhau, hấp thụ và bổ sung các yếu tố âm dương của nhau. Tuy nhiên, nếu một bên chưa học được, hoặc giống như thuật hấp thụ tinh dịch tà ác do Phong Tuyên Phả Lạp Sách thực hiện, nó sẽ trở thành sự bổ sung một chiều, và bên kia sẽ mất đi yếu tố âm dương. Trong trường hợp nghiêm trọng, nó thậm chí có thể bị khoét rỗng và hút khô, biến thành một xác ướp gầy gò. 

"Tôi muốn làm gì với mẹ tôi? Hơn nữa, mặc dù cô không phải là đạo hữu của tôi, nhưng cô là bảo mẫu của tôi, bảo mẫu tốt ~ Chỉ cần đồng ý với Yuan'er ~" Mạc Thiên Viên ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, sợ cô không muốn sẽ bỏ đi.

"Cười khúc khích ~ Là Nguyên Nhi cầu xin ta, nếu mẹ ngươi tố cáo ta, ngươi phải bảo vệ ta." 

Ong chúa cũng muốn luyện tập song công với anh, nhưng cô không muốn lạm dụng nó. Cô có thể thử một chút Dương Nguyên. Suy cho cùng, cảm giác tuyệt vời khi tu luyện song tu sẽ khiến người ta say mê.

"Đúng vậy, y tá tốt với tôi như vậy, tôi sẽ chịu đựng cô thêm một chút nữa. Y tá, di chuyển cái mông lớn của cô nhanh hơn đi. Khi cô sắp rỉ ra, tôi và cô sẽ cùng nhau sử dụng song công thuật." 

"Tôi biết ~ Yuan'er sẽ sớm đụ con mèo nhỏ này..."

“Pah, pah, pah—“

Mạc Thiên Viên đẩy mông cô lên như điên, khiến cú va chạm vào cơ thể đầy đặn của cô trở nên rất lớn.

"Huh...lồn của bảo mẫu quấn chặt quanh cặc tôi..."

Bìu của anh căng đến mức sắp vỡ tung, những đường gân quấn quanh gốc thịt nhô ra dữ dội, bụng dưới càng ngày càng ngứa và nóng. Anh ấy có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Nếu anh ấy không mang thai bằng [Phương pháp chụp ảnh Thái Vũ Âm], thì việc xuất tinh của anh ấy đã bị trì hoãn và anh ấy đã xuất tinh như lũ lụt.

Thái dương của ong chúa rũ xuống dữ dội, toàn thân chảy ra một lớp mồ hôi mỏng thơm. Tất cả các giác quan trong cơ thể cô đều tập trung vào một điểm trong âm đạo. Cảm giác khoái cảm tê dại tăng lên gấp nhiều lần, cô cảm thấy âm đạo mỏng manh của mình bị lớp thịt dày xâm nhập một cách thô bạo. Đột nhiên, âm đạo của cô ngứa ngáy vô cùng, cơ thể cô run lên không ngừng. Trong thâm tâm cô biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy Âm Tinh sắp được giải phóng nên cô vội vàng sử dụng phép thuật tu luyện kép độc nhất của tộc ong yêu. 

"A! A... ta sắp... mất... ta... con trai..." Ong chúa nhai lại, đôi lông mày mỏng nhíu lại, mặt đỏ như lửa, âm khí trong cơ thể đập thình thịch trong bụng. 

Họ dừng động tác của nhau, gập mông thật chặt, háng đầy đặn của họ siết chặt con cặc đâm sâu từ mọi hướng. Phần thịt tử cung mềm mại đã nuốt chửng một nửa quy đầu to tròn, hai cơ thể dính chặt vào nhau như keo, như thể hợp nhất thành một. 

Mạc Thiên Viên cảm nhận được phần thịt mềm mại trong tử cung của Ong chúa, giống như một cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn nhẹ nhàng mút quy đầu. Nó đẹp đến nỗi xương gần như tan chảy. Anh ta nghiến răng tuyệt vọng, cong lòng bàn chân vào trong và duỗi mười ngón chân ra cực kỳ chặt. Biết rằng Ong Chúa đã thực hiện song công thuật, hắn cũng nhanh chóng thực hiện [Âm Dương Luân Hồi Thuật].

Ong chúa cảm nhận được một lực hút từ quy đầu của mình, lực hút này xuyên sâu vào lõi tử cung. Theo trình độ tu luyện của cô ấy, lẽ ra cô ấy không nên mất đi Âm nguyên trước tiên, nhưng cô ấy đã gặp phải [Thuật chuyển sinh âm dương] có nguồn gốc vĩ đại. Cô không khỏi lắc mông, mật ong trong khoang miệng trào dâng, sau khi bị anh hút vào cô cũng mất đi một lượng nhỏ âm khí. 

Trong quá trình song tu, Âm Nguyên chỉ có thể bị đối phương hút ra ngoài thông qua việc phóng ra tinh dịch. Bình thường Âm Nguyên sẽ không bị mất đi khi mất tinh trùng.

"Ừm..." Mặc Thiên Nguyên hít vào một ít Âm Nguyên, thông qua mắt ngựa nuốt vào đan điền. Anh đã cảm nhận được những làn sóng khoái cảm râm ran đến thấu xương, đồng thời anh cảm thấy bụng mình ấm áp. Cả thân hình anh như bồng bềnh trong biển mây núi non. Một lượng nhỏ Âm Nguyên và linh lực hội tụ, giống như một chút Âm trong Thái Cực Dương, lưu chuyển trong cơ thể, dần dần luyện hóa, biến nó thành cơ thể của chính mình. 

"Yuan'er ~ Đừng bảo trợ việc luyện tập của chính mình, hãy nhanh chóng ném tinh chất dương cho tôi và bảo mẫu ~ Bảo mẫu muốn tinh chất dương của Yuan'er, càng nhiều càng tốt ~" ong chúa vừa nói vừa vặn hông và xoa mông. 

Mặc Thiên Nguyên Minh Thần nhắm mắt lại, trong khi luyện chế Âm Nguyên, hắn không còn bám víu vào Dương Nguyên của đời mình nữa. Anh mở rộng Kinh Quan, tinh dịch nóng hổi trào ra, trực tiếp lấp đầy bụng con ong chúa đến tận miệng. Nó gần như quá sức chịu đựng khiến bụng dưới của cô hơi phình ra.

Ong chúa trợn mắt, gò mu đầy đặn phẳng lì, lông mu vàng dài rối bù kẹp vào giữa hai chân nhau, đôi môi dày hồng hào, mơ màng hét lên: "A... anh bạn... sao anh lại mất nhiều như vậy... a... bụng em sắp bị kẻ thù nhỏ của anh xuất tinh rồi..."

Tất nhiên, cô ấy sẽ không chỉ tập trung vào việc tận hưởng thể xác. Cô đã hấp thụ bản chất âm của Mạc Thiên Viên vào sâu trong lõi hoa, nhưng bên trong phòng hoa quá nóng bởi bản chất âm như thiêu đốt của anh đến nỗi cô không thể không giải phóng bản chất âm của mình. Mông nàng đột nhiên rung lên, phun ra dày đặc âm khí, dọc theo mắt ngựa đưa vào trong cơ thể hắn.

Mạc Thiên Viên hấp thụ nó nhiều nhất có thể, đổi Dương Viên với Ong chúa lấy Âm Viên và tiếp tục luyện chế nó. Đột nhiên, hắn phát hiện trong cơ thể linh lực càng ngày càng dồi dào, tốc độ tu luyện nhanh hơn bình thường thiền định và hô hấp mấy lần. 

Con ong chúa gần như bất tỉnh, hai tay ôm lấy đôi chân trần của nó không còn sức lực. Cô vòng tay qua cổ anh, mút đôi môi hồng khiến miệng anh kêu xèo xèo, hai chân ong bắp cày móc vào hông anh, treo trên người anh như một con gấu túi. Đôi cánh trong suốt của ong chúa đập mạnh, nếu không hai người đã rơi từ trên đỉnh cung xuống rồi. 

Thời gian lên đỉnh và co thắt của nhau kéo dài hơn bình thường rất nhiều. Hương vị cực kỳ ngây ngất đã lâu không thể nào quên. Dư vị đọng lại còn đọng lại, nơi khớp vẫn rỉ ra từng giọt tinh dịch. 

“Anh ơi, con cặc to của anh đụ con mèo nhỏ của em nhiều quá, em thật muốn làm lại lần nữa ~” Ong chúa ôm chặt lấy anh, giọng nói mềm mại như muỗi, hơi thở như tơ, đôi mắt quyến rũ tràn đầy xuân, cô say mê nói, hiển nhiên vẫn chưa nói xong. 

Hai người đã lấy được âm dương nguyên của nhau, nhưng sẽ phải mất một thời gian để luyện chế nó. Họ không thể quên bám chặt vào trái tim đạo sĩ của mình chỉ vì niềm vui nhất thời. Mặc Thiên Nguyên đáp: “Trước tiên luyện chế âm dương nguyên hấp thu trong cơ thể, nếu không lãng phí sẽ tổn hại đến đạo pháp.”

“Được, ta cõng ngươi xuống ~” Ong chúa ôm Mặc Thiên Nguyên trong tay bay xuống, hai người đáp xuống chiếc ghế phượng hoàng vàng trong cung điện. 

Mạc Thiên Viên ngồi khoanh chân lặng lẽ, ôm thân hình đầy đặn của con ong chúa trong tay, trong khi cuống hoa vẫn bị ép chặt vào sâu trong lõi hoa của nó, không bao giờ buông ra.

Để dễ dàng thiền định và nhập định, Ong chúa đã biến đổi chiếc túi tổ ong phía sau mông để giấu nó đi. Hai chân cô móc ra sau thắt lưng của Mặc Thiên Nguyên, mông cô đặt trên háng anh. Âm đạo của cô được quấn chặt quanh phần rễ thịt của cô. Tay cô đặt trên đầu gối. Đôi mắt đẹp của nàng nhàn nhã nhắm lại, bắt đầu điều chỉnh khí tức cùng vận khí, từng chút một luyện chế Dương Nguyên trong đan điền. 

Họ duy trì tư thế giao hợp này trong gần hai giờ. 

Mạc Thiên Viên từ từ mở mắt ra, rạng rỡ vui mừng, bởi vì linh lực trong cơ thể anh lại mở rộng, và anh đã đạt đến giai đoạn trung kỳ của luyện đan. Anh không ngờ lần tu luyện kép đầu tiên lại có hiệu quả như vậy, [Kỹ thuật chụp ảnh Thái Vũ] cũng thành công hơn trước. Hiện tại Kinh Quan không thành vấn đề, phù thủy bình thường thật sự không thể làm gì được hắn.

Ong chúa đi trước hắn một bước, kêu lên: "Trời ơi! Ta thế mà đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ!"

Hắn còn hưng phấn nói: "Ta cũng đã đột phá luyện đan trung kỳ, cái này song công pháp thật sự là kỳ diệu!"

Ong chúa nghĩ, Mặc Thiên Nguyên quả nhiên là bảo bối. Sự tu luyện của cô đã trì trệ gần một trăm năm, cô chưa bao giờ mong đợi có thể đột phá song tu với anh. Đây không phải là tai nạn. Chắc chắn nó có liên quan đến đẳng cấp Dương Nguyên và song công mà anh ấy đã luyện tập. Tuy nhiên, tạm thời cô chưa thể nghĩ ra được. Đẳng cấp Dương Nguyên của hắn hiển nhiên chỉ là trung phẩm cấp ba, nhưng lại cực kỳ thuần khiết.

Tôi không hiểu lý do nên tôi ngừng suy nghĩ về nó. Tôi tự nhiên muốn yêu cầu nhiều hơn nữa để có thể tiếp tục giúp cô ấy đề cao tu luyện. Anh ta móc hai bàn tay khỏe mạnh của mình quanh cổ Mạc Thiên Viên. Đôi mắt đẹp như nước suối, phấn mắt đen quyến rũ đặc biệt mê hoặc. Cái miệng hồng hồng của anh nhẹ nhàng nói: "Yuan'er ~ Anh vẫn muốn nó ~ Nhìn này ~ Anh không thể không cử động âm hộ nhỏ của mình ~"

Củ thịt của Mặc Thiên Nguyên nhét vào trong âm đạo của cô, anh tự nhiên cảm nhận được phần thịt mềm mại đầy đặn trong âm đạo của cô không khỏi vặn vẹo. Bất quá, lúc này hắn cũng không có ham muốn tình dục cao như vậy, bởi vì hắn vừa mới đột phá đến hình đan trung kỳ, tinh hoa còn cần củng cố, cho nên hắn xin lỗi: “Hôm nay cùng ong chúa vui vẻ quá, trời cũng sắp sáng rồi, nên về thôi.”

Ong chúa đã đúng khi nghĩ về điều đó. Nếu Cố Thanh Tiên sau bình minh không tìm được hắn, nàng nhất định sẽ tới đây. Cô sẽ bị bắt và cưỡng hiếp trên giường nếu cô vẫn còn vướng mắc về mặt thể xác với anh ta. Cô không còn cách nào khác đành phải miễn cưỡng nói: "Được rồi... Nhưng sau này tôi vẫn muốn song tu với Nguyên Nhi, anh không thể từ chối..."

Không ngờ sau mây mưa cô ấy vẫn đói như vậy. Nhớ tới ngày hôm qua yêu cầu nàng gia nhập Hiên Vũ Tông, nàng cố ý cười nói: "Không, ngươi không phải thê tử của ta, cũng không phải đạo lữ của ta. Làm sao có thể nói ngươi muốn song tu?"

"Được... vậy tôi sẽ cùng cậu trở thành một đôi Đạo sĩ. Cậu nghĩ thế nào?"

Ong chúa thèm muốn nhục thể của hắn, thèm muốn Dương Nguyên của hắn. Mặc dù cô ấy đang ở giai đoạn Nguyên Anh và hạ mình trở thành một cặp vợ chồng Đạo giáo với một tu sĩ ở giai đoạn Đan Giới, điều này làm tổn hại đến địa vị của cô ấy, nhưng cô ấy không cần phải lo lắng quá nhiều để đạt được bước đột phá trong tu luyện.

Không ngờ Mặc Thiên Nguyên vẫn từ chối, đáp: “Chỉ sợ không tiện, sau này ta sẽ thành lập Hiên Vũ tông, ngay cả song tu cũng phải chọn tông môn.” 

Nói xong, anh nhẹ nhàng đẩy xác ong chúa, làm động tác đứng dậy rời đi, nhưng ong chúa không chịu, tay chân quấn chặt quanh người anh, còn ngao mật thì kẹp chặt rễ thịt của anh, không cho anh một chút nào buông ra.

"Không phải tôi đã nói rằng tôi sẽ trả lời bạn sau ba ngày sao?" 

"Bà vú tốt của con, mẹ sắp đi vắng ba ngày. Bây giờ hãy nói cho mẹ biết để con không phải suy nghĩ ngày đêm, dù mẹ có đồng ý hay không." Mạc Thiên Viên nhẹ nhàng bóp vào cặp mông đầy đặn của cô.

Ong chúa cắn nhẹ đôi môi hồng hào, đôi mắt xinh đẹp đảo quanh, cân nhắc ưu nhược điểm. Mặc dù Dương Nguyên của Mặc Thiên Nguyên thoạt nhìn chỉ là trung phẩm cấp ba, nhưng tuổi còn trẻ như vậy cũng đã đạt đến luyện đan trung kỳ. 

Nếu như ong yêu tộc muốn đi theo hắn sau khi hắn trở nên mạnh mẽ, có lẽ còn khó hơn lên trời. Tốt hơn là nên đi theo anh ấy khi anh ấy vẫn còn yếu. Sau này khi lớn lên, có thể hắn sẽ dẫn dắt tộc ong yêu trở thành giáo phái số một thế giới. Dù không thì vẫn có thể cùng anh ấy tu luyện lâu dài. Dương Nguyên thuần khiết của hắn quá bổ dưỡng, không thể từ chối được. 

"Bạn có thể làm được không?" Mạc Khiêm thấy cô hồi lâu không trả lời, sau đó anh nặng nề nâng eo mình lên, ấn thật sâu da thịt mình vào phần lõi mỏng manh của cô.

"À!" Đôi vai thơm của ong chúa khẽ co lại, cơ thể thanh tú run rẩy, trên mặt lộ ra dục vọng, điên cuồng nói: "Vậy ta muốn làm lại ~"

Mạc Thiên Nguyên trợn to hai mắt: "Ngươi đã đồng ý!"

"Ngươi còn có thể từ chối đồng ý sao? Một khi nếm thử con cặc to lớn của ngươi, ngươi sẽ không bao giờ quên. Nếu biết rõ hơn, ta không nên chạm vào nó. Nhưng vì ta muốn gia nhập Huyền Vũ phái, ta không muốn làm đạo sĩ đồng hành của ngươi..."

Mặc Thiên Nguyên bất mãn, cho rằng ong chúa vẫn coi thường mình, nhưng đồng ý gia nhập Huyền Vũ giáo, hắn đã đạt được tâm nguyện của mình, nhưng khi đáp lại, hắn tựa hồ cùng nàng có quan hệ thân thiết hơn rất nhiều: “Ừ, cảm ơn ong chúa đã đồng ý chuyện này, giải quyết vấn đề lớn trong lòng ta.”

Thấy anh không vui, ong chúa cười khúc khích nói: "Em muốn làm gối của anh, chúng ta sẽ cùng nhau làm vợ chồng ~"

Mặc Thiên Nguyên sửng sốt một chút, lắp bắp nói: "Việc này không phải có chút không thích hợp sao? Có chút đột ngột..."

"Cái gì, ngươi chán ghét ta làm nữ hoàng hủy hoại, không xứng với ngươi!" Lần này đến lượt ong chúa không vui, và với cái mông to lớn vặn vẹo, nó cố gắng đứng dậy khỏi anh ta. 

"Ta đương nhiên xứng đáng! Đương nhiên là xứng đáng! Ta địa vị cao như vậy, nếu ong chúa không ngại, chúng ta có thể để ngày khác kết hôn." Mạc Thiên Viên ôm cô thật chặt và không bao giờ để cô thoát khỏi vòng tay anh. 

"Cười khúc khích~ Thế là đủ rồi." Ong chúa ôm má và nhìn chồng tương lai của mình. 

“Giống như ong chúa, ngươi cũng biết ta có vợ cả, ta cần phải giải thích rõ ràng với nàng ta sẽ cưới ngươi, nếu không sẽ có vẻ hơi đột ngột.”

“Ồ ~ không ngờ anh lại lo lắng vợ mình ghen, nhưng không sao đâu, tôi có thể hiểu được.”

“Vậy sau khi em trở thành vợ của anh, vị trí ong chúa…” Mặc Thiên Nguyên không có giải thích rõ ràng. Anh đã nghe nói từ lâu rằng ong chúa không chỉ cai quản toàn bộ tộc ong mà còn thụ tinh và đẻ trứng vài năm một lần. Đây cũng là trách nhiệm của cô với tư cách là ong chúa. 

"Ta đương nhiên phải thoái vị nhường người tài năng hơn. Ta sẽ huấn luyện một con ong chúa khác. Ta nghĩ Lục Nhi sẽ khá giỏi ở vị nữ hoàng này."

Hóa ra ong chúa nói muốn làm vợ anh và đã nghĩ ra lối thoát. 

“Vậy sau khi thoái vị, ta sẽ không được uống sữa vú nuôi nữa phải không?”

"Nó đã xuất hiện mấy năm gần đây, nhưng về sau sẽ biến mất. Nhưng còn có một biện pháp khác, chính là ăn một ít thạch ngọc ong chúa, sẽ làm tăng lượng sữa. Bất quá, thứ này cực kỳ trân quý, e rằng nếu không trở thành ong chúa thì sẽ khó thưởng thức."

"Thạch Ngọc Hoàng Ong!"

Mạc Thiên Viên nghĩ đến thuốc tái sinh sữa mà anh đã lấy được trước đó. Ông đã nhiều lần thử chế thuốc tiên nhưng đều thất bại. Nếu sử dụng chất này làm thuốc, chắc chắn anh ta sẽ có thể tinh chế được đan dược. Anh ấy mỉm cười và nói: “Ong chúa, bạn có thể lấy cho tôi một ít Thạch Ngọc Nữ hoàng được không?”

"Ngươi tới đây làm gì? Là để vinh danh mẹ ngươi sao? Lần trước ta mời nàng uống rượu, cho nàng nếm thử một chút, nàng nhất định phải biết thứ này mỹ vị, haha ~"

"Ồ ~ đừng lo lắng, tôi còn có những công dụng tuyệt vời khác ~" Mạc Thiên Viên chậm rãi di chuyển phần thân dưới của mình, lại khuấy động phần cốt lõi mềm mại của cô. 

"Hmm...được rồi...nhưng chỉ một cốc nhỏ thôi...vì chúng tôi muốn huấn luyện Lu'er trở thành ong chúa nên không thể cho thêm..."

"Được rồi, hehe~"

“Con cặc lớn của Yuan'er trong người tôi cảm thấy thật dễ chịu…” Queen Bee nheo mắt ngồi lên người anh, lắc lắc cơ thể gợi cảm của mình. 

"Sao ngươi dám tự gọi mình là nữ hoàng, Saolanghoho?" Mạc Thiên Viên vỗ nhẹ vào mông cô. 

"A! Yuan'er ~ Tôi biết mình sai rồi ~ Nhưng cho dù tôi gia nhập Giáo phái Hiên Vũ, tôi cũng không muốn dẫn bộ tộc của mình đi sống ở nơi khác."

"Nếu không đi nơi nào khác thì cứ ở lại đây. Từ nay về sau, hẻm núi Quicksand này sẽ là Giáo phái Hiên Vũ!"

"Được rồi! Thì ra Nguyên Nhi đã có ý định trở thành vợ lẽ của ta!"

“Đây không phải là điều cậu muốn sao~”

"Tiểu hỗn đản! Ta lại muốn đè ngươi xuống, ức hiếp ngươi cái cặc lớn ~"

"Không được, lần này ta nhất định phải xuyên thấu ngươi, cho đến ngươi cầu xin tha thứ!"

Cả hai lại bắt đầu quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt nhưng Ong chúa luôn thích chiếm vị trí thống trị. Cô một lần nữa ấn Mạc Thiên Viên xuống dưới cơ thể mình và cưỡng hiếp cơ thể anh một cách vô cùng khoái cảm. 

Sau cơn bão, Mạc Thiên Viên rời khỏi Queen Bee Palace và trở về túp lều tổ ong nơi anh sống trong hẻm núi. Anh ngồi xếp bằng trên giường và thiền định để củng cố tinh chất của mình. 

Cổ Thanh Tiên từ sáng sớm đã đến nơi ở của Mạc Thiên Viên và cảm nhận được rằng con trai cô đã đột phá đến giai đoạn giữa của trận pháp. Bạn phải biết rằng cô ấy có sự hiểu biết cực kỳ cao và năng khiếu phi thường. Phải mất mười năm mới có thể đột phá đến giai đoạn giữa của luyện đan. Bà chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình sẽ đạt được thành tích như vậy chỉ sau 4 năm tu luyện. Cô ấy thực sự có năng khiếu. Cô không nhịn được mà vén rèm lên, xông vào nhà để tận mắt chứng kiến.

Mạc Thiên Viên từ từ mở mắt ra và nhìn thấy mẹ ruột xinh đẹp của mình đang bước đi chậm rãi và duyên dáng. Cô không khỏi cảm thấy tim mình đập rộn ràng, cười nói: "Mẹ, mẹ đến rồi ~"

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy treo Luoyan màu tím đậm, phía trước có một đường xẻ sâu. Bộ ngực béo hình quả bưởi của cô được quấn chặt, hai bên ngực có vài nếp nhăn khiến bộ ngực của cô đặc biệt đầy đặn. Cổ áo nịt bụng màu đỏ tươi lộ ra từ ve áo, có một sợi dây nịt bụng màu đỏ quấn quanh chiếc cổ trắng nõn của cô, khiến người ta liên tưởng và muốn ngắm nhìn vẻ đẹp của bộ ngực của cô.

Mái tóc mây hai bên thái dương được buông xõa tự do trên vai. Bên búi tóc có một bông hoa đỏ tươi và quyến rũ. Một chuỗi dài bông tai mặt dây chuyền ngọc bích màu tím treo giữa xương đòn. Đôi vai mịn màng và thanh tú để lộ một nửa. 

Cố Thanh Tiên đi tới bên giường, dùng đôi mắt đẹp nhìn thân thể hắn, không thể tin hỏi: "Viên nhi, ngươi đột phá sao?"

"Đúng vậy, đêm qua ta đột phá ~" Mạc Thiên Nguyên đắc ý trả lời.

"Tối hôm qua!" 

Nhưng đêm qua rõ ràng anh ta đã bị bỏ lại trong Cung điện Ong Chúa. Không phải anh ta có quan hệ tình ái với Ong Chúa sao? Anh không khỏi thắc mắc. Anh ngửi và ngửi thấy mùi thơm sữa đặc trưng của phụ nữ. Chắc hẳn anh ta đã ngoại tình với Ong chúa. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, con trai con muốn nói với mẹ một điều."

"Có chuyện gì thế?"

“Con trai tôi muốn lấy ong chúa làm vợ hai, mẹ tôi có phản đối không?”

"Cái gì!" Cố Thanh Tiên không ngờ mọi chuyện lại phát triển nhanh như vậy, con trai mình sẽ chinh phục được trái tim của ong chúa chỉ sau một đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Ngủ với mẹ

Mặc Thiên Nguyên tưởng mẹ không nghe rõ nên lại nói: “Con trai ta định cưới ong chúa. Ta đã cùng nàng làm lễ Chu công, cũng cùng nàng luyện âm dương, cho nên đêm qua đột phá ngoài ý muốn.”

"Ngươi đã học qua song công thuật sao? Tại sao chưa từng nghe con trai ta nhắc tới?"

"Thật kỳ lạ khi nói rằng con trai tôi đã học được nó trong một giấc mơ. Tên của kỹ thuật này là [Kỹ thuật tái sinh Âm Dương]. Tôi nghe người phụ nữ trong giấc mơ nói rằng nó cũng có thể giúp phụ nữ song tu nâng cao cấp độ Âm Nguyên của họ. À, nhân tiện, có một bức tranh. Tôi sẽ cho mẹ tôi xem."

Mạc Thiên Viên đứng dậy và lấy hộp gấm đặt trên quầy ra. 

Cố Thanh Tiên cẩn thận nhìn cuộn giấy, ngón tay ngọc bích cào xước mặt giấy, móng tay đỏ rực khiến bàn tay cô càng thêm tinh xảo. Chiếc vòng ngọc xanh trên cổ tay trái của cô đung đưa nhẹ, khiến bàn tay cô mềm mại và thơm tho. Làn da của cô lạnh như tuyết, như thể một cú đánh có thể làm vỡ nó. Tuy nhiên, bà không tìm thấy điều gì đặc biệt và bà nghi ngờ lời nói của con trai mình. 

Mạc Thiên Viên thấy mẹ mình không tin nên nói: "Con trai ta tin rằng chỉ cần tiếp tục tu luyện song tu với Ong Chúa, nó sẽ sớm có thể đột phá đến hậu kỳ của Đan Trận. Hơn nữa, sau khi song tu tối qua, Ong chúa cũng đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ!"

"Thật sự!"

Cố Thanh Tiên Phương tim đập thình thịch, hai má đỏ bừng, bởi vì chỉ cần nhi tử của nàng đạt đến đan dược hậu kỳ, sẽ đến lúc cùng hắn đánh cược lần thứ hai, bắt được nguyên bản Dương Nguyên. Nghĩ rằng sắp được làm tình với con trai, cô không khỏi cảm thấy trong lỗ đít tê tê và ngứa ngáy.

Nghĩ lại thì, tối qua tôi đã tự tử. Bàn tay của tôi dù mềm mại và tinh tế đến đâu cũng không có tác dụng bằng cặc đàn ông. Khi tôi nghe những lời của con trai, ham muốn tình dục của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi ước gì mình có thể quan hệ tình dục với con trai mình ngay bây giờ, nhưng là một người mẹ, tôi cần phải dè dặt hơn nên cư xử đàng hoàng trước mặt con. 

Mạc Thiên Viên không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Anh chỉ thấy cô thỉnh thoảng liếc nhìn anh, như thể cô đã làm sai điều gì, bất cứ lúc nào cũng chờ đợi bị mẹ mắng. 

"Đã như vậy, mẫu thân ta tin tưởng ngươi, cũng không có phản đối ngươi gả ong chúa. Tuy nhiên, ngươi không thể ra khỏi sơn cốc tu luyện nếu không đột phá đến hình đan hậu kỳ."

Cố Thanh Tiên cố ý nói như vậy, chỉ là hạn chế hắn cử động, không để hắn ra ngoài gặp nguy hiểm. Tất nhiên, cũng có sự ích kỷ trong việc này. 

"A! Nhưng con trai của ta đã lâu không gặp Lưu Thịnh Hương, đồng ý gặp nàng." Mặc Thiên Nguyên thường xuyên dùng quan vịt vòng để nói chuyện với vợ, nên bà biết rất rõ một số kinh nghiệm của bà. 

"Khi con trai ta đột phá đến hình thành hậu kỳ, mẹ ta sẽ cùng ngươi đi gặp nàng. Ong chúa nhất định đã đồng ý gia nhập Huyền Vũ giáo, sau này ngươi cũng có thể mang theo Lưu Thánh Hương đến sống cùng ngươi ở hẻm núi Lục Sa."

“Vậy… được rồi, cứ làm theo lời mẹ.”

Mạc Thiên Viên tin tưởng chắc chắn rằng sẽ không mất nhiều thời gian để đột phá, chỉ cần anh tìm thấy Ong chúa và thường xuyên luyện tập song tu trong những ngày này. Tuy nhiên, nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, có thể bà đang nghĩ đến việc chờ lần đặt cược thứ hai vào lúc kết thúc trận đan dược. Cô không khỏi lơ đãng, liếc nhìn thân hình đầy đặn và đường cong của mẹ thêm vài lần nữa. Đôi mắt cô trở nên cực kỳ nóng bỏng, miệng và lưỡi trở nên hơi khô và se lại. 

Cố Thanh Tiên Phong trong mắt tràn đầy tức giận, nàng đánh mạnh vào đầu hắn mắng: "Nhìn cái gì vậy! Ta là mẹ của ngươi!"

Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác đành cúi đầu sờ lên cái đầu đau nhức của mình, nhưng ánh mắt lại rơi vào ngực mẹ. Anh mơ hồ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng qua làn váy màu tím khói. Có vẻ như cô ấy đang tức giận với chính mình. Mặc dù cô đã có được khoái cảm thể xác với mẹ mình nhưng cô vẫn không dám dễ dàng vượt qua thân phận của mình. 

Nghe tin một bí cảnh cổ xưa đã xuất hiện gần tàn tích của hoàng thành, Lan Phong và một nhóm đệ tử tập trung tại thành phố Qiluo, chuẩn bị đi đến bí cảnh để cùng nhau tìm kiếm sự bất tử. 

Bây giờ Công Hà Tuyên, với tư cách là chúa tể của một thành phố, thường xuyên thảo luận những vấn đề nhỏ nhặt với Lan Đình Tiểu, chủ tịch Phòng Thương mại. 

Công Hà Tuyên trong cuộc trò chuyện với cô đã biết được rằng Lan Phong, người mà anh luôn ngưỡng mộ, là cháu trai của cô, và anh ấy đang ở thành phố Qiluo vào thời điểm này, vì vậy anh không thể không nhờ cô giúp giới thiệu anh với anh. 

Lam Đình Kiêu cũng có ý định để cháu trai mình kết bạn với Cung Hòa Hiên, điều này nhất định sẽ có ích cho sự phát triển sau này của Lan Phong. 

Tuy nhiên, Lam Phong lại không quan tâm, thậm chí còn thốt ra những lời ngông cuồng: "Vậy nếu như thành chủ chỉ là một phàm nhân, ngươi còn mong đợi ta xu nịnh hắn sao? Nếu hắn không kế thừa sức mạnh của tổ tiên thì hắn là ai? Hắn vô hình và không xứng đáng được liên kết với ta với tư cách là một người tu luyện."

Lan Đình Tiêu biết cháu trai mình rất kiêu ngạo và kiêu ngạo. Bà nghe xong không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, chỉ trả lời với thành chủ rằng cháu trai bà gần đây bận việc nên không có thời gian đến thăm. 

Vài ngày sau, Lan Phong đi tới Cổ Bí Cảnh. Trong thế giới bí mật, anh gặp Phú Kỳ Tuyên, chủ sở hữu của Tháp Yunmeng. Thấy cô đang chiến đấu với một con quái vật hung dữ, anh quyết định ra tay giúp đỡ vì cô vô cùng xinh đẹp và xinh đẹp. Tuy nhiên, anh không biết danh tính của cô. Cô ấy thực sự là một phù thủy từ Cung điện Fengxuan. Nếu không thì họ đã chiến đấu với nhau bằng kiếm. 

Phú Kỳ Tuyên chưa từng gặp ai trước đây, cho dù Lan Phong Vũ Thư có đối mặt với gió cũng không thành vấn đề. Thấy anh nheo mắt nhìn cô như những người đàn ông khác, cô đã quen với kiểu đàn ông phù phiếm này từ lâu. Cô chỉ nói vài lời cảm ơn rồi rời đi một mình. 

Lan Phong không thể quên được cô gái này. Khi rời khỏi bí cảnh và trở về thành Qiluo, anh được biết Phú Kỳ Tuyên là chủ sở hữu của tháp Yunmeng nên thường đến tháp Yunmeng để nghe nhạc giải trí. 

Phú Kỳ Tuyên là người yêu của Công Hà Tuyên, và mọi người ở thành phố Qiluo đều biết chuyện này. Nhưng dù cho Cung Hòa Hiên đảm nhiệm chức thành chủ, hắn vẫn không chịu cam tâm với hắn. Suy cho cùng thì đó là vì hắn là phàm nhân, không thể tiến vào Đạo giáo để tu tiên. Cho dù ở cùng nhau, họ cũng có thể ở bên nhau vài năm. 

Vì thành chủ nên không ai trong thành Qiluo dám chạm vào Phú Kỳ Tuyên chứ đừng nói đến việc đến gần cô.

Nhưng Lam Phong thì khác. Anh ta là đệ tử của môn tu luyện Baigu, đồng thời anh ta từng là thiếu gia của môn phái Vân Thanh. Bây giờ anh ấy khá nổi tiếng trong thế hệ trẻ. Tu vi của hắn đang ở luyện đan trung kỳ, thuần khiết đến Dương Nguyên cấp năm. Có vô số phụ nữ xếp hàng để trở thành song tu với anh ta, nhưng anh ta lại thích Phú Kỳ Tuyên, và anh ta cho rằng người phụ nữ này là một điều may mắn. 

Phú Kỳ Tuyên ban đầu không coi trọng anh ta, nhưng khi cô biết rằng anh ta thường giết các nữ yêu quái từ Cung điện Fengxuan, thái độ của cô đã thay đổi và cô trở nên thân thiết hơn với anh ta. Tục ngữ có câu, muốn lấy thứ gì trước thì phải đưa cho cô ấy trước, nên cô ấy đã định mượn dao để giết người. 

Đôi khi cô uống trà với anh, chơi piano và vẽ tranh, thậm chí còn tán tỉnh anh ở nơi công cộng trong khi khoe những bước nhảy của mình trong hồ bơi đầy màu sắc, khiến người khác phải ghen tị. 

Từ khi Cung Hòa Hiên đảm nhận chức thành chủ, hắn rất bận rộn, hiếm có thời gian đến Vân Mộng Tháp vui chơi. Khi mối quan hệ mơ hồ giữa Phú Kỳ Tuyên và Lan Phong truyền đến tai anh, anh chỉ cười lạnh và đã có sẵn kế hoạch trong đầu. 

"Thành chủ, ngài có muốn thuộc hạ của mình loại bỏ người này cho ngài không?" Một tu sĩ trung niên đang luyện đan ngồi bên cạnh nói.

"Không, hắn dù sao cũng là cháu trai của Lam tổng. Nếu ngươi ra tay, không có cách nào bảo đảm Lam tổng không biết chuyện này. Hơn nữa, ta cũng không thể đắc tội hắn nếu hắn thu hút đồng môn của hắn là Tu Tiên phái Bạch Cổ."

Cung Hòa Hiên tay phải lật sách, tay trái cầm tách trà nhấp một ngụm, vẻ mặt rất bình tĩnh. 

"Vậy tại sao không loại bỏ Chủ tịch Liên Lan? Tôi đã không thích cô ấy từ lâu. Những năm qua cô ấy kiếm được rất nhiều tiền nhưng vẫn chưa hài lòng và muốn cướp công việc kinh doanh của tôi."

Một ông già khác đang trong giai đoạn xây móng với cái miệng sắc nhọn và đôi má khỉ giận dữ nói rằng ông cũng là anh hùng trong việc giúp Cung Hexuan giành được vị trí thành chủ. Những năm gần đây, ông mở nhiều cửa hàng trong thành phố và từ lâu ông đã mong chờ được ngồi vào vị trí chủ tịch Phòng Thương mại. 

Cung Hòa Hiên nhổ ra một nắm trà búp, cau mày nói: "Đừng quên, Lam tổng còn có người yêu cũ, có thể giết cô ta, chờ Mặc Thiên Nguyên tới báo thù sao? Hơn nữa, Mặc Thiên Nguyên và ta có tình bạn lâu dài, sau này không được phép nhắc lại những lời nói tổn thương nặng nề sau lưng anh trai ta như vậy."

"Thành chủ nói không sai, lão phu thật ngu ngốc."

Ông lão cúi đầu chắp tay không dám nói gì. Những người khác trong phòng không dám nói. Một lúc lâu sau, Cung Hòa Hiên mới đặt cuốn sổ kế toán trong tay xuống, bình tĩnh nói: “Phân bổ năm mươi vạn linh thạch đưa đến Ngục Quỷ. Việc này phải xử lý sạch sẽ gọn gàng, không để lại bất kỳ manh mối nào.”

"Thành chủ yên tâm, ta hiểu được." Luyện đan trung niên tu sĩ giơ tay nói, biết sư phụ muốn bồi thường tội giết người, nhưng đối với năm mươi vạn linh thạch lại có chút tiếc nuối. 

Ba tháng sau…

Tại hẻm núi Quicksand Grand Canyon, nơi ở do Bee Demon Clan xây dựng cho Cổ Thanh Tiên đã hoàn thành. Phải mất nửa năm để hoàn thành. Nó có diện tích gần mười mẫu Anh và hướng về phía nam. Nó được bao quanh bởi một bức tường cao hai mét và đào nhiều cây tre xanh cao để che nắng thiêu đốt. 

Phía Nam là cổng vào, phía Tây là nhà gỗ một tầng mái ngói, chủ yếu là phòng chính và bếp, có ba phòng phụ dành cho người giúp việc.

Ở phía đông là căn gác ba tầng bằng tre, dùng làm phòng khách của Cố Thanh Huyền. Có một sân thượng trên tòa nhà cao, nơi bạn có thể nhìn ra các ngôi sao và mặt trăng, đồng thời bạn cũng có thể nhìn thấy những suối nước nóng hấp dẫn ở phía đông bắc. Có một gian hàng bên cạnh suối nước nóng và nhiều loại hoa, cây lạ được di chuyển xung quanh. Phong cảnh rất dễ chịu.

Ngoài ra còn có một ngôi nhà trống hình vuông lớn ở phía bắc. Trước nhà có một cánh cửa đá dày. Ngôi nhà được lát bằng ngọc bích để thu thập năng lượng tâm linh từ mọi hướng. Tuy nhiên, trong nhà không có cửa sổ. Đạo giáo chú trọng trời tròn, chỗ vuông nên công trình vững chãi, không gian bên trong nhà vuông vắn. Bằng cách này, năng lượng âm dương có thể lưu chuyển và hài hòa. Ngôi nhà này được dành riêng cho nơi nghỉ dưỡng trong tương lai của cô. 

Trong ba tháng qua, Mạc Thiên Viên thường xuyên đến Queen Bee Hall để luyện tập âm dương với ong chúa. Với sự giúp đỡ của một số loại thuốc tiên, công việc khó khăn của anh ấy cuối cùng đã được đền đáp và anh ấy đã đạt đến giai đoạn cuối của quá trình hình thành thuốc tiên. Ngay khi nơi ở của Cổ Thanh Tiên được hoàn thành, hai mẹ con lần đầu tiên cùng nhau ăn cơm tại đại sảnh này. Họ chuẩn bị một bàn lớn đầy đủ các món ăn để ăn mừng. 

Nguyên bản ong chúa muốn sắp xếp một số nữ hầu của ong tộc cho Cố Thanh Tiên, nhưng Cố Thanh Tiên vốn đã quen trầm lặng và mắc chứng sợ thần bí nên nói tạm thời sẽ không sử dụng bọn họ. 

Cố Thanh Tiên gắp một miếng cá được chiên vàng giòn, đặt vào đôi môi đỏ mọng của cô, cẩn thận nhai, nói: "Con trai tôi nấu ăn rất ngon, từ nay chúng ta về ở với mẹ tôi nhé."

Mạc Thiên Viên đã nấu ăn từ khi còn nhỏ và anh có phần tự tin vào kỹ năng nấu nướng của mình. Dù món ăn nấu không ngon nhưng ít nhất anh vẫn có thể ăn được. Nghĩ đến mẹ anh sống ở đây một mình, chắc hẳn bà có chút cô đơn. Trước đây cô không ở bên cạnh, mối quan hệ giữa hai mẹ con chỉ mới được thiết lập trong những năm gần đây. Do mối quan hệ tu luyện của mỗi người nên họ không dành nhiều thời gian cho nhau. Anh nuốt đồ ăn trong miệng xuống, đồng ý: “Được rồi, sau bữa tối tôi sẽ đến Nhà Tổ Ong chuẩn bị một ít quần áo.”

Anh ta không có nhiều quần áo để đóng gói, nhưng quyển trục Âm Dương Luân Hồi không thể cất vào túi không gian nên anh ta vẫn phải mang nó qua. 

Hai người đang ăn cơm, nhưng không biết vì thời tiết oi bức nên núm vú nhô ra của Cố Thanh Tiên được bọc trong chiếc váy mỏng màu tím có chút sẫm màu và ẩm ướt. 

Lúc Mặc Thiên Nguyên đang gắp đồ ăn cho mẹ, tự nhiên cô cũng chú ý tới, không khỏi liếc nhìn hai lần, nhưng lại không nói gì, khó có thể nhắc nhở mẹ. 

Anh ta không biết rằng điều này là do Cổ Thanh Tiên đã từng sử dụng Ngọc Thạch Hoàng Gia trước đó. Dù đã mấy tháng trôi qua nhưng núm vú của cô vẫn tiết ra vài giọt sữa suốt ngày khiến phần bụng của cô thường xuyên bị ướt. Đôi khi cô ấy thay đai nịt bụng nhiều lần trong ngày. Cô ấy luôn khó chịu về điều này và cô ấy không biết lý do cho đến khi hỏi đàn ong. Tình trạng này có thể kéo dài chưa đến nửa năm nên cô chuyển sang mặc áo nịt bụng và váy dây, bớt cổ tích hơn một chút nhưng lại gợi cảm hơn một chút. 

“Mẹ, khi nàng tới đây Lưu Thịnh Tường có ở cùng con không?” Mạc Thiên Nguyên hỏi. 

Cố Thanh Tiên suy nghĩ một chút, trả lời: "Còn không biết cô nương này tính cách thế nào, để xem khi nào đến lúc."

"Cô ấy rất ngoan, nhất định sẽ hòa hợp với mẹ tôi." Để không phải sống xa mẹ, Mạc Thiên Viên không còn cách nào khác ngoài dành những lời tốt đẹp cho bà. 

"Ồ - nhưng tôi nghe dì Tiêu của cậu nói rằng cô gái này rất nghịch ngợm."

"Không thể nào, đó là vì cô ấy có tính cách vui vẻ và không hung dữ chút nào."

“Anh rất giỏi nói chuyện với cô ấy.”

“Nếu ai đó nói điều gì không đúng về mẹ tôi, tôi cũng sẽ nói với mẹ tôi”.

"Cười khúc khích ~ Miệng của con trai tôi trở nên ngọt ngào như vậy từ khi nào vậy ~"

Hai mẹ con trò chuyện một lúc rồi nói về việc hỗ trợ Lưu Nhược Mai thành lập Giáo phái Hiên Vũ. Họ nói chuyện hùng hồn và nói không ngừng nghỉ. Họ hài lòng vì con trai họ là một người đàn ông rất có trách nhiệm và luôn tìm cách giải quyết nhiều vấn đề khác nhau.

Ăn cơm xong, Cố Thanh Tiên một mình đi đến trúc trúc nghỉ ngơi. Ông cũng mở lệnh cấm xây dựng bằng tre và không cho phép bất kỳ người ngoài nào đến gần. Vì vậy, rắn, côn trùng, kiến ​​và thú dữ đều phải tránh xa. Bất kể chuyện gì đang xảy ra bên trong, cho dù anh có ở bên ngoài bức tường bên cạnh, anh cũng không thể biết được thực tế của ngôi nhà. 

Mạc Thiên Viên thu dọn bát đĩa và vội vã đến Beehive House, thu dọn hành lý và chuyển đến ở cùng mẹ. 

Khoảng một giờ sau, bầu trời dần dần tối sầm. Mạc Thiên Viên trở lại đây, thầm niệm vài câu thần chú mà mẹ anh đã dạy, sau đó thành công bước vào căn gác xép của ngôi nhà tre nơi mẹ anh ở. Mẹ anh không được nhìn thấy từ tầng này đến tầng khác. Mãi đến tầng trên cùng, anh mới nhìn thấy mẹ mình đang ngủ uể oải trên chiếc ghế dài trên sân thượng rộng hơn 10 feet. 

Ở góc sân thượng có một bàn thờ lớn bằng sứ trắng, trong có đặt một cây lê. Khi xây dựng nơi này, Cổ Thanh Tiên đã nhấn mạnh điều này. Có vẻ như cô ấy thích ngắm những bông hoa trắng như tuyết nở trên cây lê. 

Trăng tròn trên bầu trời, đêm oi bức nhất chính là lúc thân ngọc của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp được đặt nằm ngang, khoe vẻ đẹp quyến rũ dưới ánh trăng soi. Đôi bàn tay mềm mại không xương của cô đang tựa vào má cô, chiếc vòng tay ngọc lam tinh xảo rơi trên cổ tay cô. Chuỗi bông tai ngọc bích màu tím rực rỡ. Một đôi chân ngọc hồng lộ ra một nửa từ vạt váy. Cặp mông nằm thậm chí còn săn chắc và cao hơn, vòng eo thon gọn như liễu càng tôn lên những đường cong tuyệt đẹp.

Cố Thanh Tiên đã phát hiện ra con trai mình ở đây, nhưng đôi mắt xinh đẹp của nàng hơi nhắm lại, đầu óc thoải mái, trên gò má vẫn còn lưu lại một vệt ửng hồng nhàn nhạt say đắm. Cô lặng lẽ tận hưởng làn gió đêm mát lạnh, tiếng lá xào xạc, tiếng côn trùng thì thầm và hương thơm của hoa lê. Cứ như thể cô ấy đã trở lại căn nhà nhỏ nơi cô ấy từng nghỉ ngơi ở Thung lũng Pixin. Nó thực sự rất sảng khoái.

Mặc Thiên Nguyên sửng sốt một chút, chỉ nhẹ giọng nói: "Mẹ..."

Cố Thanh Tiên không mở mắt. Cô không biết từ đâu cầm ly rượu trong tay, uể oải nhẹ nhàng nói: “Lại đây, uống với tôi một ly và nói chuyện một lát.”

Mạc Thiên Viên nhìn thấy một chiếc ghế dài trống gần đó, liền cởi giày và nằm lên đó, nhìn những ngôi sao sáng trên bầu trời. Anh nhận cốc rượu từ tay mẹ và nhấp một ngụm. Ông than thở rằng năm tháng cuộc đời như giấc mơ và sự thịnh vượng của thế gian như làn khói. Anh tự hỏi liệu vài năm nữa mẹ anh có còn cùng anh đi ngắm trăng hay không. Có lẽ khoảnh khắc này là khó quên nhất. 

Hai người lặng lẽ nhìn bầu trời, nhấp ngụm rượu thơm rồi dần dần chìm vào giấc ngủ.

Nửa đêm, Mạc Thiên Viên bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Anh đứng dậy bay xuống đình để tưới nước cho những bông hoa dại đang nở rộ. 

Nhưng Mặc Thiên Nguyên lại nằm trên ghế sofa, không tài nào ngủ được. 

Anh nghiêng đầu ngắm nhìn tư thế ngủ quyến rũ của mẹ. Một tay cô nhẹ nhàng giơ lên ​​và đặt lên gối. Phần nách trắng nõn và mềm mại lộ ra đặc biệt hấp dẫn. 

Bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống theo từng hơi thở, hai núm vú luôn đứng kiêu hãnh, hai vệt nước ướt đặc biệt rõ ràng. Tôi thực sự muốn bóc chúng ra để tìm hiểu. 

Anh nhớ rằng mẹ anh đã hứa với anh ba tháng trước rằng bà sẽ cho anh cơ hội thứ hai để lấy lại Dương Nguyên sau khi anh đột phá đến giai đoạn hậu kỳ của Đan Trận. Anh không khỏi cảm thấy ham muốn, lấy hết can đảm nhẹ nhàng gọi một tiếng "Mẹ ~". Anh thấy cô chưa tỉnh dậy, dường như đang ngủ rất sâu.

Anh lấy hết can đảm bước vào. Anh ngửi thấy mùi thơm của thịt mẹ, lập tức khơi dậy ham muốn dã thú trong lòng anh. 

Anh ấn vào bờ vai tròn trịa của cô và lắc nhẹ. Thấy cô vẫn thờ ơ, anh không đành lòng rút lại lòng bàn tay đặt trên vai cô, bởi vì cơ thể ngọc ngà của mẹ cô mềm mại ấm áp, sờ vào có cảm giác đặc biệt thoải mái. 

Những đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua đôi vai mịn màng của mẹ, như thể mẹ đang lay động trái tim mình đang đập dữ dội. Dọc theo bờ vai buông xõa của chiếc váy, cô run rẩy xuyên vào bộ ngực đầy đặn, chạm vào chúng qua lớp dây nịt bụng bằng lụa. Khi chạm vào có cảm giác mềm mại và mịn màng lạ thường. 

Ánh mắt anh dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lo lắng mẹ sẽ tỉnh lại bất cứ lúc nào, lòng bàn tay vuốt ve không ngừng. Anh chăm chú lắng nghe hơi thở của mẹ, như thể bà không hề nhận ra điều đó. 

Những ngón tay của anh chạm vào phần ướt đẫm trên bụng cô, và ở đó có một cái núm nhỏ cương cứng. Anh dùng hai ngón tay bóp nhẹ nó và nghe thấy tiếng mẹ kêu ré lên. Anh ta sợ đến mức vội vàng rút lòng bàn tay lại và nằm xuống ghế tựa. 

Một lúc sau, Mặc Thiên Nguyên thấy mẹ vẫn chưa tỉnh, ngực đã ướt đẫm. Hóa ra núm vú của cô bị véo đến mức một dòng sữa bắn ra, làm ướt một vùng lớn trên ngực và rốn. Mạc Thiên Viên không biết tại sao, anh cũng không hiểu tại sao mẹ cô lại chảy sữa. Anh chỉ nhìn bộ ngực hấp dẫn của cô mà không có dấu hiệu buồn ngủ. Thay vào đó, phần thịt ở háng anh nhanh chóng sưng lên và cương cứng. Việc anh ta muốn báng bổ thân thể của mẹ mình là một sự thật không thể chối cãi. 

Anh không thể nhớ được mùi vị sữa mẹ khi còn nhỏ. Anh thực sự muốn nếm thử nó một lần nữa. Ham muốn mạnh mẽ đã thúc đẩy anh đứng dậy một lần nữa. Lần này cậu lặng lẽ cởi dây đeo hai bên váy của mẹ, để lộ một vùng da trắng ngần rộng lớn trên ngực. Làn da ngọc bích của cô, xương quai xanh thanh tú gần như có thể chứa được rượu, phần bụng màu đỏ tươi được hai đỉnh nhô cao, phần bụng được thêu hoa sen hồng lộng lẫy. Trên núm vú nhô ra của cô có những vệt nước, tỏa ra mùi thơm sữa thoang thoảng. 

Cô không khỏi nuốt nước bọt chảy ra khóe miệng, liếm môi và lưỡi khô khốc, hơi thở trở nên dồn dập và hỗn loạn, sau đó vén dải lụa bụng lên, để lộ hai bộ ngực béo ngậy hình quả bưởi. Xung quanh quầng vú đỏ tươi còn có vài hạt sữa ẩm ướt, làn da trắng nõn mềm mại của bộ ngực lộ rõ ​​những đường gân mờ nhạt do ngực sưng tấy. 

Cậu ngồi xổm xuống cạnh ghế tựa của mẹ, mặt càng ngày càng gần ngực mẹ. Vô tình, chóp mũi của anh đã áp sát vào bộ ngực to béo trắng nõn mềm mại. Anh hít một hơi thật sâu. Mùi sữa đậm đà tràn ngập khoang mũi và từ từ lan vào trái tim anh. Mùi hương của người mẹ trưởng thành và đầy yêu thương đang tác động lên thần kinh não bộ của anh, khiến mặt anh đỏ bừng vì phấn khích. 

Nhưng anh cứ nhìn chằm chằm vào núm vú to đỏ tươi hấp dẫn như trái nho, anh không dám xúc phạm mẹ thêm nữa, sợ mẹ tỉnh dậy sẽ trách anh. 

Trên thực tế, Cố Thanh Tiên đã tỉnh lại từ lâu rồi. Cô nghe rõ con trai mình ngay cả khi cậu bé đi tiểu. Khi quay lại, anh chạm vào cơ thể cô và không chống cự. Bà đã muốn được tiếp xúc da kề da với con trai mình từ lâu nhưng lại không dám chủ động. Cô lo lắng con trai sẽ nghĩ cô là gái điếm, làm tổn hại đến hình ảnh mẹ anh trong tâm trí anh nên cô cứ giả vờ ngủ, chờ anh chủ động. 

Mặc Thiên Nguyên do dự, trong lòng giằng co mấy lần, cuối cùng hắn tự nhủ: “Chỉ nếm thử một chút rồi từ bỏ…”

Anh đưa chiếc lưỡi run rẩy của mình ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quầng vú đang cho con bú của mẹ. Anh cảm thấy có mùi tanh kỳ lạ. Anh không nhịn được lại đưa miệng lên núm vú cô, hút sữa tươi ra. Anh cảm thấy nó có chút ngọt ngào, hòa quyện với hơi ấm ấm áp của cơ thể mẹ. Người ta ước tính sữa tiết ra trước đó đã để lâu nên có mùi tanh. 

Sữa mẹ khác với sữa ong chúa. Nó không ngọt như mật hoa nhưng lại đặc biệt ẩm ướt và mượt mà sau khi đi vào cổ họng. Mọi người không khỏi ngậm sữa trong miệng, để sữa chảy trong miệng, thưởng thức trọn vẹn ở mọi ngóc ngách. 

"Ừm..." Cố Thanh Tiên khe khẽ rên rỉ, trong lúc nhất thời, thân thể mảnh dẻ của cô cứng đờ. 

Mẹ tôi dường như có phản ứng nhẹ. Không biết khi ngủ cô ấy có cảm nhận được không, nhưng cô ấy vẫn không mở mắt, miệng vẫn không chịu rời khỏi núm vú. Cô tiếp tục mút như một đứa trẻ, "bóp, kêu, kêu". 

Cố Thanh Tiên ngửi thấy mùi tanh, lặng lẽ nheo mắt lại. Hóa ra con trai cô đã rút dương vật to lớn của mình ra vừa hút sữa vừa dùng găng tay để tự làm tình...

Mạc Thiên Viên bú rất lâu, cho đến khi một bên ngực hình quả bưởi không còn chảy được sữa nữa. Sau đó nó chuyển sang bên kia và tiếp tục ăn bộ ngực đầy đặn còn lại, mút một cách tham lam. 

Cố Thanh Tiên vẫn bất động, mặc cho con trai xúc phạm thân thể xinh đẹp của mình. Tuy nhiên, ngực cô tê cứng vì bị ăn thịt, toàn thân yếu ớt. Ham muốn của cô bắt đầu tăng dần và toàn thân cô như bốc cháy. Âm đạo của cô ngày càng ngứa ngáy, cô không dám chà xát hai chân vào nhau. Cô ấy rất đau khổ. 

Anh cúi xuống ngậm đầu vú mềm mại của mẹ vào miệng, sau đó nhanh chóng vuốt ve dương vật của mình gần trăm lần nhưng vẫn không thể giải quyết được ham muốn tình dục của anh. Không có dấu hiệu xuất tinh. Càng vuốt ve càng khó chịu nên anh tự lừa dối mình và nghĩ: “Mẹ chắc không dậy đâu, mình đã bú vú mẹ dữ quá”.

Anh buông hết can đảm, nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ mình, đặt dương vật phần thân dưới của mình vào lòng bàn tay mềm mại và mảnh dẻ của bà, giúp những ngón tay xanh trắng với móng đỏ của mình quấn chặt lấy da thịt. Anh sốt ruột nhấc mông lên, nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, gián tiếp dùng thịt cho anh. 

"Wow...tay mẹ mềm quá~"

Cố Thanh Tiên cầm củ thịt nóng như chày lửa, mong muốn nó đâm vào âm đạo ngứa ngáy của cô. Bà chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thủ dâm con trai mình theo cách này, thầm chửi: “Con bé hư… con nên chạm vào mông mẹ tôi… ừm… từ mông mẹ tôi đã có nước chảy ra rồi…”

Dưới ánh trăng, gương mặt mẹ tôi càng thêm rạng ngời. Lông mày lá liễu mảnh khảnh, đôi mắt hoa đào trông giống say hơn là say, chiếc mũi thẳng và cao, đôi môi đỏ đàn hương hơi hếch, cùng với khuôn mặt hình thoi và đôi khuyên tai ngọc tím chói lóa, khiến cô trông xa cách và xa cách, với khí chất hấp dẫn. 

"Ừm..." Cố Thanh Tiên lại nhẹ nhàng rên rỉ, quyến rũ đôi môi đàn hương hơi hé ra, thở ra hơi thở nóng bỏng. 

"Mẹ thật xinh đẹp..." Mặc Thiên Nguyên sửng sốt một chút, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý niệm tà ác. Anh dùng miệng buông vú mẹ ra và rút dương vật ra khỏi tay mẹ. 

Cố Thanh Tiên vốn tưởng rằng con trai sẽ không chơi đùa với cơ thể mình nữa, nhưng một mùi tanh ập vào mũi cô. Hóa ra con trai cô đã đưa thịt của mình lên môi cô, chuẩn bị nhét vào đôi môi đỏ mọng của cô. Cô ấy nên làm gì?

Chỉ cần nghĩ về việc bị anh ta thâm nhập. Vấn đề là đứa trẻ này chỉ đi tiểu chứ không tắm rửa...

Bản thân tôi mắc chứng sợ thần bí và tôi không thích ở gần người khác. Làm sao tôi có thể để con trai tôi làm bất cứ điều gì nó muốn...

Nhưng...

Nhưng...

Tôi vẫn thực sự muốn con cặc to lớn của anh ấy...

Mạc Thiên Viên một tay cầm củ thịt hung dữ quấn đầy gân, đưa nấm thịt đỏ đã gọt vỏ đến môi mẹ ruột. Anh nhìn chằm chằm vào đôi môi gỗ đàn hương đỏ thiêng liêng của mẹ cô và cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ mũi bà. Hắn hưng phấn đến nỗi củ thịt liên tục nhói lên, một giọt tinh dịch từ trong mắt tràn ra. Tim anh đập thình thịch vì lo lắng. Anh dần dần đưa quy đầu lại gần đôi môi đỏ mọng của cô.

Cố Thanh Tiên trong lòng vẫn đang giằng co, đang suy nghĩ có nên lập tức tỉnh lại mắng con trai hay không, nhưng mùi tanh của dương vật của con trai lại giống như thuốc kích thích, tràn ngập ma lực mê hoặc, khiến cô say khướt và ham muốn. Cô thầm kêu không được nhưng cũng không dám từ chối.

“Không, đừng đến đây… Con cặc của con bẩn quá… Con không thể đút vào cái miệng nhỏ của mẹ con được… Con muốn đút thì nhét vào âm hộ của mẹ… Ừm… Mặn… Thật là se… Con trai ta đút cặc vào miệng…”

Mạc Thiên Viên đưa đầu quy đầu của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ cô rồi từ từ đưa vào môi cô. Anh cảm thấy hầu hết quy đầu đều bị môi cô quấn chặt. Anh vặn mông, xoay quy đầu và cạy hàm răng trắng của cô ra. Anh lập tức cảm thấy quy đầu đã thấm đẫm nước bọt nóng hổi, ​​phía dưới quy đầu có một cái lưỡi mềm trơn trượt đệm vào. 

Nó nhắm mắt an ủi, mông nó khẽ run lên, tập trung thưởng thức hương vị tuyệt vời mà niêm mạc miệng mẹ bao bọc lấy thịt, trong lòng thầm nghĩ: “Ừm… Mình cử động một chút… Mẹ sẽ không tỉnh lại… Miệng nhỏ của mẹ thật ấm áp… trơn quá… đầu lưỡi nhỏ bé của mẹ hình như đã chạm vào mắt ngựa nhạy cảm… Con rất muốn đưa nó vào sâu hơn…”

Cố Thanh Tiên chỉ cảm thấy con cặc của con trai mình thật dày và khỏe, nhét vào miệng cô đến mức khó thở. Cô thầm nghĩ anh thật tệ, nhưng không hiểu sao trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. Bà đã nhiều năm không được nếm cặc của con trai mình, nhưng bà nhớ lại rằng đó là cái đêm đã cướp đi Dương Nguyên của hắn bốn năm trước...

Tôi là một người phụ nữ đầy dục vọng...

Sao ông có thể làm điều cấm kỵ như vậy với con trai mình, điều mà trên đời không cho phép...

Bởi vì mẹ hắn đang nằm nghiêng bất động nên hắn đành phải nhấc mông lên, từ từ đưa thịt vào miệng mẹ. Lúc đầu anh rất thận trọng, nhưng dần dần anh phát ra âm thanh dâm đãng từ miệng cô: "Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo -"

Hơn nữa, đôi má đỏ bừng của cô ấy phồng lên khi da thịt bị chọc vào, và dường như cô ấy đang thở hổn hển. Loại cảm giác này quá vi tế, không ngừng kích thích Mạc Thiên Nguyên đại não, hiển nhiên rất hưng phấn. Tuy rằng trong lòng có chút do dự, nhưng hắn vẫn đẩy nhanh tốc độ cọ xát thịt vào miệng. 

Cố Thanh Tiên đang giả vờ ngủ, tự nhủ: "Ừm... Con cặc to của con trai tôi gần như đã nhét vào cổ họng của mẹ tôi... Miệng tôi đầy nước bọt và tinh dịch mặn của con trai tôi... Tôi thực sự không muốn nuốt nó... Ối... Tốt nhất là tôi nên để nó chảy xuống khóe miệng..."

Nhưng vì theo đuổi khoái cảm, Mạc Thiên Viên càng di chuyển mông càng mạnh, âm đạo càng ngày càng tiến sâu, từng sợi nước bọt từ đôi môi đỏ mọng tràn ra. 

Cổ Thanh Tiên không thể chịu đựng được nữa. Cô chỉ cảm thấy con trai mình sẽ nhanh chóng đẩy toàn bộ tinh dịch trong miệng cô vào cổ họng cô, anh ta đẩy rất mạnh, quy đầu đã chạm vào cổ họng thanh tú. Ngay cả một phàm nhân bình thường cũng sẽ bị anh ta đánh thức. Nếu cô không tỉnh dậy, kẻ ngốc sẽ biết cô đang giả vờ ngủ. 

Cô từ từ mở đôi mắt mơ hồ đầy sao, khẽ cau mày, ậm ừ với giọng nghèn nghẹt: "Woo, wu wu... ừ hừ... wu..."

Cô lắc đầu điên cuồng và dùng hết sức lực đẩy con trai mình ra. Con cặc lớn cuối cùng cũng xuất hiện. Cô thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào anh và hét lên: "Anh đang làm gì vậy!"

"Không phải mẹ ta đã hứa với ta rằng khi con trai ta đạt tới hình đan hậu kỳ, nó có thể lấy lại được Dương Nguyên thứ hai sao?"

Giọng điệu của Mặc Thiên Nguyên có chút phàn nàn, như đang hỏi mẹ mình: “Chỉ là muốn lấy lại thứ đáng ra phải thuộc về con mà thôi, sao mẹ lại phải tự phụ như vậy.”

"Ahem... bah bah... Cậu không thể làm điều vô nghĩa này... Tôi không nói là sẽ không trả lại cho cậu." Cô dùng mu bàn tay mềm mại lau đi vết nước bọt dính còn sót lại trên môi. 

"Mẹ đừng tức giận, tệ nhất là con trai con sẽ giúp mẹ liếm." Suy nghĩ của Mặc Thiên Nguyên nhất thời hỗn loạn, lời nói của hắn ngay cả chính hắn cũng thấy buồn cười. 

"Bạn! Liếm ai thì đừng xấu hổ!"

Cố Thanh Tiên Phong trong mắt tràn đầy tức giận. Cô tức giận đến mức đánh vào trán anh lần nữa. Một lúc lâu sau, cô mới chửi: “Sao anh còn đứng đó ngơ ngác như vậy? Anh nghĩ tôi phải giúp anh cởi quần áo cho mẹ tôi sao?”

Mạc Thiên Viên cười tươi, cởi quần áo ra và nói với nụ cười táo bạo: "Này ~ Tôi biết mẹ tôi yêu con trai mình nhất ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Mẹ xảo quyệt

Mạc Thiên Viên cởi hết quần áo, lộ ra thân hình cường tráng. Làn da của anh ấy trắng trẻo và hơi vàng, cơ ngực săn chắc và rộng rãi, lờ mờ hiện rõ đường áo ghi lê. Anh ấy có khí chất nam tính mạnh mẽ và dáng người đẹp trai. Anh ấy dường như trưởng thành hơn ba năm trước. 

Mặc dù giữa háng anh vẫn còn khoảng sáu inch thịt nhưng nó vẫn ở trạng thái mềm nhũn. Đối mặt với mẹ ruột xinh đẹp gợi cảm, không phải vì bà không đủ quyến rũ, mà là vì mẹ ruột bất ngờ tỉnh dậy, hắn run rẩy vì lương tâm cắn rứt, da thịt bị đánh trở lại hình dạng ban đầu. 

Cố Thanh Tiên ngồi co chân trên ghế tựa, nheo mắt nhìn da thịt mềm mại của con trai mình. Phần phía trước mịn màng và sáng bóng, bao quy đầu mềm và nhăn nheo vẫn đang nhỏ giọt chất lỏng trong suốt. Cô tự nhủ: “Có lẽ vừa rồi giọng mình hơi gay gắt, khiến đứa trẻ sợ hãi. Dù sao miệng anh ta cũng đã bị anh ta vấy bẩn rồi. Sao mình không hôn anh ta thêm một lát nữa? Này… Mình thật sự đang lừa dối chính mình…”

Cô đang tìm một cái cớ như thế này, nhưng cô không biết rằng chính dục vọng bẩm sinh trong xương cô đang hoạt động. Toàn thân cô thật mềm mại và dịu dàng vì ham muốn, mật ong trong âm hộ cô đang chảy ra. Cô chỉ muốn ăn con cặc đầy thịt của con trai mình để giúp anh đụ âm hộ nóng bỏng của cô nhanh hơn.

Mạc Thiên Viên đến gần mẹ cô, chuẩn bị đẩy cơ thể mảnh dẻ của bà xuống, cởi quần áo của bà và nối cơ thể họ lại. Thật bất ngờ, cô đã giữ tay mình xuống khi anh bắt đầu.

“Con trai của ta, đừng cử động…” Nghe được lời mẹ nói, hắn đành phải dừng lại. 

Đôi mắt đầy nước, mơ hồ như sao của Cố Thanh Tiên luôn quét qua da thịt to lớn của con trai cô. Nàng giơ bàn tay ngọc mềm mại lên, ống tay áo mỏng như mây màu tím tuột ra, lộ ra nửa cổ tay lạnh giá. Cô giơ ngón tay ngọc lan lên và nhẹ nhàng nắm lấy thịt. 

Tay còn lại cầm hai túi trứng sưng phồng của anh, dùng ngón tay mềm mại trắng xanh nhuộm đỏ, cô nhẹ nhàng nhéo đầu quy đầu, từ từ lột bỏ bao quy đầu ở phía trước. Một mùi tanh lại tràn ngập không khí, cô chán ghét thì thầm: "Thật hôi quá!"

Nhưng hắn lại hạ thái dương xuống, cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng ngậm lấy thịt trong miệng. 

"A ~ Mẹ ~" Mạc Thiên Viên nắm chặt tay thành nắm đấm. Anh không thể tin được rằng mẹ ruột của anh lại chủ động đưa dương vật của anh vào miệng. Cô cảm thấy con cặc vốn bị gió mát làm lạnh tan chảy vào cái miệng ấm áp và trơn trượt. Bìu của cô cũng được cô ôm trong lòng bàn tay ấm áp và chơi đùa. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, giống như cảm nhận được hơi ấm vô tận trong đêm đông lạnh giá, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Phần thịt giữa háng cô ấn tượng đến mức đột nhiên sưng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của Cố Thanh Tiên, lấp đầy miệng cô. Đầu quy đầu lại áp vào cổ họng thanh tú của cô. Cô không còn cách nào khác đành dùng chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của mình cuốn vào phần dưới của thịt, khiến con trai mình càng có cảm giác kích thích mạnh mẽ hơn. 

Người con trai cảm nhận được tình yêu ngọt ngào của mẹ. Cậu đứng thẳng dậy, cặp mông xinh đẹp run rẩy, giật giật thịt trong miệng mẹ. Anh khen: “A~ mẹ hiền~ liếm con trai thật sướng… cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái…”

Cố Thanh Tiên ngồi ở mép ghế tựa, mông cô được bọc trong một chiếc váy màu tím nhô ra đầy đặn và tròn trịa. Cô cầm túi trứng của con trai bằng tay trái và nhào nặn nhẹ nhàng. Một chút lông mu bù xù rơi ra từ kẽ ngón tay của cô. Cô giữ mông anh bằng những ngón tay to màu trắng như củ hành, và móng tay đỏ của Kou khoét vài vết thịt lõm vào, như thể cô sợ anh sẽ thoát khỏi mắt mình. 

Người đẹp gỗ đàn hương đỏ ngậm củ thịt to và khỏe vào miệng, nuốt liên tục, âm thanh “coo-coo-coo” không ngừng vang lên. Bianhua bên búi tóc thường xuyên run lên, đôi bông tai ngọc tím cũng chói mắt. Những sợi tóc đen trên thái dương của cô luôn xõa xuống khi đầu cô lắc lư, và cô phải vất vả vén chúng ra sau tai nhiều lần. 

Là một người mẹ yêu thương, bà đã làm những hành vi tục tĩu như vậy với con trai mình, nhưng bà lại trừng mắt nhìn nó với vẻ oán giận, như thể bà không muốn làm vậy. 

Mạc Thiên Viên vừa bộc lộ suy nghĩ bên trong của mình. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, anh đành phải mím môi không nói gì, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì đang chờ mẹ dọn dẹp mớ hỗn độn đó cho mình. 

Cố Thanh Tiên cảm giác được con trai trong miệng da thịt sưng tấy cực độ, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không nhịn được đưa tay vuốt ve nó mấy lần. Nghĩ rằng đã đến lúc thỏa mãn, cô nhổ ra phần thịt nhờn, "Pfft..." Cô lại phun ra nước bọt đặc và dai. 

Mạc Thiên Viên thở dài nhẹ nhõm, nhưng nhìn thấy mẹ cô đứng dậy, luồn bàn tay ngọc vào dưới váy, cởi một chiếc quần đen ra, để chúng treo trên đôi chân trắng nõn của bà. Sau đó cô xoay người nằm xuống ghế tựa, xoay hông tròn và rộng về phía mình, rồi đưa tay ra sau vén váy váy lên. 

Anh vô cùng thích thú khi nhìn thấy phần thân dưới gợi cảm của mẹ lộ ra. Đôi bốt cao gót có đính bông hoa rơi dưới chân được treo duyên dáng trên mép ghế dài. Hai cái mông to tròn trắng như tuyết giơ lên ​​cao. Hai hình bán nguyệt vòng cung đối xứng ở gốc chân khiến cặp mông trở nên hoàn hảo và đầy gợi cảm. 

Môi lớn hấp dẫn giữa vùng mu giống như một con bào ngư sưng tấy và đầy đặn, xung quanh có một vòng lông mu ngắn màu đen. Khe thịt hẹp màu đỏ tươi đang chảy dịch âm đạo trong suốt như pha lê, thỉnh thoảng phun ra từng đợt sương nóng. Những ngôi sao bọt trắng treo trên mép con ngao, cái hậu môn nhỏ màu nâu run rẩy. 

Cố Thanh Tiên ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn Ngải Nhi phía sau mông, nhẹ nhàng nói: "Nào..." Giọng điệu rất thẳng thắn, nhưng lại tràn đầy vô tận cám dỗ. 

Nhìn thấy một mỹ nhân gợi tình như vậy, Mạc Thiên Viên đã đốt cháy dục vọng, da thịt sưng tấy đến mức đau đớn. Anh đặc biệt muốn xâm nhập vào cái lồn dâm đãng của mẹ mình, nhưng anh cảm thấy điều này không tốt, bởi vì người mẹ dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải thỏa hiệp vì con trai bà muốn lấy lại Dương Nguyên ban đầu. Cơ thể cô ấy như thế này có ý nghĩa gì? 

Một giọt mồ hôi lăn xuống từ cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Cố Thanh Tiên có chút lo lắng. Âm đạo của cô co giật, da thịt ngày càng ngứa ngáy. Cô háo hức muốn da thịt to lớn của con trai mình lấp đầy nó, thâm nhập và xoa dịu nó. 

Nhìn thấy thân thể mẹ hắn khẽ run lên, rõ ràng hắn đang mong muốn đút vào âm hộ của bà, nhưng Mặc Thiên Nguyên lại không làm vậy. Cậu đột nhiên lao về phía cặp mông to của mẹ, dùng hai tay ôm chặt cặp mông mềm mại, đưa đầu vào giữa hai mông. Mặt anh chìm vào khe mông, ngửi thấy mùi hơi nóng nồng nặc của phụ nữ. Bối rối, anh lè lưỡi liếm phần da thịt mỏng manh. 

"Ừ! Không, đừng... Yuan'er... đừng liếm... Hôm nay tôi còn chưa tắm... dưới đó bẩn lắm..." Phản ứng của Cố Thanh Tiên khá mạnh mẽ. Cặp mông thịt của cô không ngừng run rẩy như đậu phụ mềm, với những làn da thịt chói lóa. Cô vốn tưởng rằng con trai sẽ dùng súng tới đụ cô, nhưng ai biết anh ta sẽ tới liếm âm hộ của cô, khiến cô không khỏi vặn vẹo mông. 

Mạc Thiên Viên điếc tai không chịu nổi thân hình gợi cảm của mẹ. Tuy nhiên, cô lại giả vờ tự hào về bản thân. Cô dùng ngón tay nắm chặt cặp mông mềm mại vặn vẹo rồi tiếp tục thọc lưỡi vào âm đạo của mẹ, giống như một con rắn nhỏ dẻo dai, khoan mạnh và điên cuồng. 

"A... con có thể đừng liếm nữa không... ừm... ừ..." Cố Thanh Tiên cảm giác được lưỡi của con trai đang trêu chọc âm đạo của mình, thậm chí còn dùng ngón tay mở âm đạo của cô ra, để lộ cái khoang đỏ tươi, để lưỡi của hắn đẩy vào sâu hơn. Cô không còn cách nào khác ngoài cắn ngón tay mềm mại trắng xanh của mình và thở hổn hển. Đáng tiếc, cô không trụ được lâu mà lại hét lên đầy dục vọng. 

"Ối...ah...không, không...yuan'er...bên trong ngứa quá...nếu cậu cứ làm loạn...mẹ tôi sẽ giận...ah..."

Mạc Thiên Viên cảm thấy âm đạo của mẹ mình co giật dữ dội, biết mẹ đang vô cùng đói, anh rút lưỡi ra khỏi âm đạo của mẹ, đầu lưỡi kéo ra một sợi bạc dài trong suốt. Miệng và mũi anh dính đầy tinh dịch ướt. Anh ta cười dâm đãng nói: “Vậy em nói đi, em muốn con cặc to lớn của con trai em đụ vào lồn mẹ em.”

Lồn mẹ ngày xưa đầy mật nay đã ngập nước. Nước phun ra, ngày càng xuất hiện nhiều ngôi sao bọt trắng xóa, giống như con cua đang thổi bong bóng.

Cố Thanh Tiên bỗng nhiên xấu hổ, vẫn không chịu nói những lời tục tĩu như vậy với con trai mình. Bà nhẹ nhàng hét lên: “Con trai của mẹ, con đừng làm phiền nữa. Mẹ không biết con có khả năng gì… Sau này mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn… Tất nhiên là mẹ có thể nói những lời tục tĩu…”

“Không, mẹ ơi, hãy nói cho con biết ngay bây giờ.”

Mạc Thiên Viên rất bướng bỉnh. Giống như một chú chó con, anh lè lưỡi liếm hai môi âm hộ sưng tấy và tắc nghẽn của mẹ cô. Anh không thể chịu được cái nhìn xa cách và lạnh lùng của cô. Vì anh ấy từ chối nói bất cứ điều gì, điều đó chứng tỏ kỹ năng nói của anh ấy chưa đủ tốt và cần phải luyện tập nhiều hơn. 

"Hmm... Yuan'er... ngứa... ngứa quá..." Đôi chân trắng nõn mềm mại của Cố Thanh Tiên đang run rẩy, từng sợi tinh dịch từ giữa chân tiết ra, chảy xuống cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, một số đã nhỏ xuống thanh màu xanh của ghế dài. 

“Mẹ không nói gì thì con trai sẽ tiếp tục liếm.”

Như một đứa trẻ bướng bỉnh, hắn cong lưỡi chui vào hố mật đầy bùn và mọng nước để tàn phá. Lớp phủ lưỡi của anh cọ xát vào những nếp gấp không đều nhau, đầu lưỡi di chuyển lên trên, chạm vào phần nhạy cảm nhất của thành thịt. Đồng thời, anh dùng ngón tay ấn vào âm vật nhỏ nhắn và căng cứng, kẹp lại và xoa bóp thỏa thích. 

"A...ah...không, tôi không thể làm được...Tôi phát điên vì mẹ tôi...ah..." Cố Thanh Tiên không muốn chịu đựng sự tra tấn như vậy, nhưng cô lại không đành lòng đẩy anh ra. Ham muốn tình dục ban đầu không ngừng xâm chiếm hệ thần kinh trung ương của cô, dần dần đẩy cô đến bờ vực suy sụp tinh thần. 

Ngay khi cô chuẩn bị đáp lại ham muốn dâm đãng của con trai mình và thốt ra những lời khiêu dâm về việc muốn con cặc của anh ta, cô đột nhiên cảm thấy một số gân ở bụng dưới ngứa ran từ tận lưng, đồng thời các cơ trong âm đạo và tử cung của cô co thắt và giãn ra dữ dội. 

Mạc Thiên Viên cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở mẹ mình và nhanh chóng rút lưỡi ra khỏi âm đạo của bà. Người luyện võ có phản ứng nhạy cảm nhất. Anh vô thức nghiêng đầu, nhìn thấy mấy sợi tinh dịch từ trong lỗ bay ra, bay ngang qua tai anh. 

Thân hình bụ bẫm của mẹ quyến rũ đến mức mẹ thường xuyên co giật và hét lên không kiềm chế được: "A——"

Có thể là do cô chưa bộc lộ ham muốn tình dục quá lâu, hoặc có thể tối nay cô đã uống rất nhiều, hoặc là do thể chất đặc biệt của cô, tóm lại là cô xuất tinh khi lên cao trào, một lượng lớn chất lỏng đục, đặc màu trắng trào ra từ khoang âm đạo, giống như nước tiểu rỉ ra và tiểu không tự chủ, trộn lẫn với bọt vỡ, rơi thưa thớt. 

Cô gái xinh đẹp xấu hổ đến đỏ mặt, lông mày và ánh mắt tràn đầy tình ái, mái tóc đen và thái dương đung đưa, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp, đôi tay mảnh khảnh bị kéo rất chặt, móng tay của Khấu Hồng đâm vào lòng bàn tay cô. , Đôi chân xinh đẹp bị kẹp chặt run rẩy dữ dội, cùng với cặp mông tròn trịa đầy gợi cảm còn có những làn sóng da thịt. Tamado tràn đầy thủy triều, từng đợt phun ra chất lỏng, toàn thân tràn đầy quyến rũ. 

Sau một tiếng thét chói tai, anh bắt đầu khóc khe khẽ ngắt quãng, như đang rên rỉ và khóc: “Hừm…ah…ah…ah…” Mỗi lần giọng nói từ thấp lên cao sẽ khiến nước dâng trào.

Mạc Thiên Viên chết lặng. Dù đã tránh được vết chất lỏng đầu tiên, nhưng sau đó anh vẫn bị ướt sũng nhiều lần. 

Cố Thanh Tiên thở hổn hển, vô cùng xinh đẹp, nhô ra cặp mông xinh đẹp, mềm mại quỳ trên ghế tựa, thân thể mảnh khảnh sau khi bị phun hơi ẩm vẫn còn hơi co giật.

"Mẹ, mẹ đi tiểu chưa?" Mạc Thiên Nguyên ngây thơ hỏi.

Cố Thanh Tiên hít sâu một hơi, tức giận nói: "Ngươi vừa mới đi tiểu!" 

"Vậy đây là cái gì?" Mạc Thiên Viên lau một nắm tinh dịch trên ngực.

Cố Thanh Tiên xấu hổ cùng hắn tranh luận: "Tùy ngươi! Ngươi có tới hay không? Nếu không mẹ ta phải đi tắm, bẩn thật!" 

“Mẹ đừng tức giận, con trai con không hiểu nên mới hỏi câu này.”

Mạc Thiên Viên không nỡ để mẹ mình rời đi, nên anh lập tức ôm lấy cặp mông to mịn màng không tì vết của bà, ấn phần thịt cứng rắn vào giữa đôi chân đang rỉ bọt của bà.

Không ngờ Cố Thanh Tiên chỉ bị con trai cô chạm nhẹ, đầu dương vật nóng bỏng của anh xuyên qua khe mông của cô, tiến sát đến gần ngọc ngao hơi đóng mở của cô. Cô ấy trông vô cùng lo lắng, âm đạo ngứa ngáy, đùi hơi run, cái lồn sủi bọt lại phun ra một dòng nước nóng.

"Chết tiệt... Uh-huh..." Cô ngượng ngùng mím đôi môi đỏ mọng, mũi của Qiong phát ra tiếng vo ve nghèn nghẹn.

Mạc Thiên Viên nhìn chằm chằm vào cái lồn ướt át của mẹ cô. Không khí tràn ngập mùi oi bức, ngay cả mùi hoa lê cũng không thể che giấu được. Lông mu màu đen ở giữa vùng mu tụ lại với nhau, lông mu ở rìa môi lớn tạo thành hình trái tim. Nó thậm chí còn gợi nhớ đến một bông hoa đang nở rộ. Màu sắc tươi sáng tràn ngập những giọt mưa và sương, thật quyến rũ.

Sau đó, tôi thấy tinh dịch lần lượt chảy ra từ khe thịt màu đỏ tươi. Tôi đặc biệt phấn khích khi được xem nó, và những ham muốn quyến rũ và thú tính của tôi ngày càng tăng lên. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Tôi tóm lấy hai cái mông to đầy đặn và dùng ngón tay cái mở âm hộ đỏ tươi của cô ấy ra.

"Ờ-huh!" Cố Thanh Tiên không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ khi cảm nhận được xác thịt đã mất từ ​​lâu của con trai xuyên qua cơ thể mình, còn mạnh mẽ hơn cả ký ức sâu thẳm của cô.

Mạc Thiên Viên duỗi da thịt của mình ra, đối mặt với dòng tinh dịch, trải ra các lớp nếp gấp thịt, ép vào hốc háng ấm áp và trơn trượt. Âm đạo hẹp của cơ thể người mẹ đặc biệt mềm mại, thành trong cũng rất dày. Da thịt bị ép rất chặt, ở chỗ sâu có một loại cảm giác hút tuyệt vời. 

“Ôi… lồn mẹ căng quá… ấm quá… như hũ mật nấu…”

Âm đạo của Cố Thanh Tiên cuối cùng cũng ngừng xuất tinh, nhưng bên trong âm đạo vẫn đang co giật. Củ thịt dày của con trai bà được nhét vào trong hốc, kích thích từng bộ phận nhạy cảm của thành thịt. Mỗi cú chọc khiến cơ thể cô mềm mại, mông cô lắc lư. Cô kêu lên ngọt ngào: "A... con trai của mẹ... con vào trong mẹ sâu quá... ừm..."

Mạc Thiên Viên nắm lấy cặp mông béo mềm mại của mẹ và nhẹ nhàng bơm phần dưới cơ thể của cô, tận hưởng niềm vui khi quy đầu mở ra khoang háng mịn màng và mềm mại.

“Mẹ, ngoại trừ cha và con trai của mẹ, chưa có người đàn ông nào khác chạm vào cơ thể mẹ cả ~”

"Không, không... a... sao đột nhiên lại hỏi chuyện này..." Bà càng hưng phấn hơn khi nghĩ đến việc cõng người chồng đã chết sau lưng và thực hiện hành vi vô đạo đức với con trai mình. Cô đẩy cái mông béo của mình ra sau, để cho những nếp thịt dày đặc cào vào đầu dương vật của quy đầu, như thể nó đang được dùng để cù vào khoang mật.

“Bởi vì sau này con trai tôi muốn tiếp tục quan hệ với mẹ nó, tại sao không để tôi làm người đàn ông của mẹ mình ~”

Mạc Thiên Viên đã bị tước đoạt tình mẫu tử từ khi còn nhỏ và biết rằng chuyện này là điều đáng xấu hổ đối với thế giới. Tuy nhiên, để tìm được thêm tình mẫu tử, anh sẵn sàng chấp nhận sự khinh miệt của thế gian.

"Không, không thể được, mẫu thân chỉ cho ngươi ba cơ hội, đem nguyên bản Dương Nguyên trả lại cho ngươi, bình thường việc này tuyệt đối không được phép." 

Những lời của Cổ Thanh Tiên là không đúng sự thật. Mặc dù trái tim cô đơn của bà cũng mong mỏi sự an ủi nhiều hơn từ con trai mình, nhưng với tư cách là một người mẹ, bà vẫn không sẵn lòng thực hiện hành vi loạn luân như vậy với con trai mình, điều này khá mâu thuẫn.

Mạc Thiên Nguyên cúi đầu nhìn chằm chằm nơi hai mẹ con làm tình. Anh thấy khe thịt ban đầu hẹp của mẹ giờ đã được thịt mở rộng thành hình tròn. Khi thịt tiếp tục được bơm, thỉnh thoảng thịt nghêu đỏ tươi sẽ được đảo ra, chảy ra chất lỏng nhầy nhụa. Anh cười nói: “Nhưng âm hộ của mẹ cắn chặt cặc của con trai tôi. Rõ ràng là mẹ thích ~”

"Chết tiệt! Nếu còn nói thế nữa, tôi sẽ xé miệng anh ra cho mẹ tôi! A! A! A!"

Mạc Thiên Viên cười khúc khích, sau đó ôm chặt lấy cặp mông béo của mẹ, mông cô đột nhiên oằn xuống, khiến cô hét lên và chiếc ghế tựa kêu cót két. 

Cố Thanh Tiên nói cô không muốn, nhưng cơ thể cô lại nghiện tình dục. Cặp mông đầy đặn của cô không hề có ý định trốn thoát, cô lắc lư tới lui để thích ứng với bộ rễ thịt của con trai mình, đâm vào chỗ sâu nhất trong lỗ mật của cô. 

"A! Hừ... Con trai của ta... Ngươi quá sừng sỏ... Còn muốn chiếm đoạt thân thể của mẹ ta... Về sau có thể bị mụ phù thủy nào đó dụ dỗ, tinh dịch của ngươi sẽ bị vắt ra ngoài. Đừng trách mẹ ta không cảnh báo trước cho ngươi."

“Tôi đã từng nhìn thấy một vài cô gái quỷ, nhưng không ai trong số họ quyến rũ bằng cơ thể của mẹ tôi ~” Anh nói và vỗ nhẹ vào mông cô. 

Cố Thanh Tiên biết chỉ trích hắn cũng vô dụng, không khỏi mắng: "Hừ, ngươi dám như vậy cố chấp, xem ra ta phải cho ngươi chút gian khổ, sau này sẽ không để ngươi dễ dàng có được Dương Nguyên, ngươi cứ khóc đi!"

Mạc Thiên Nguyên khẽ cau mày, trong lòng tràn đầy tức giận. Anh ta không chịu thừa nhận thất bại và nói: “Con trai tôi sẽ đụ mẹ tôi cho đến khi bà giải phóng hết năng lượng âm, đồng thời bà sẽ trả lại năng lượng dương ban đầu cho tôi!”

Gần nửa canh giờ, âm thanh giao hợp không ngừng vang lên. 

Mạc Thiên Viên điên cuồng đâm vào cơ thể mẹ, đầu óc trống rỗng, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của cơ thể, mông di chuyển một cách ám ảnh, bụng chạm vào cặp mông béo của mẹ, đôi khi trở nên phẳng, đôi khi tròn trịa. Anh muốn chiếm hữu cơ thể của mẹ mình mãi mãi, lấy lại tình mẫu tử vốn thuộc về anh, và sẽ không bao giờ chia sẻ nó với những người đàn ông khác. Anh thậm chí không thể có được suy nghĩ này. Anh chỉ muốn hai mẹ con nương tựa vào nhau suốt đời sống chết, không bao giờ xa rời.

Cố Thanh Tiên cảm thấy vô cùng vui vẻ. Mỗi lần như vậy, dương vật của con trai bà lại được đưa vào phần sâu nhất của khoang mật. Đầu dương vật của anh đập mạnh vào lõi bông hoa. Cảm giác ngứa ngáy và khó chịu trước đó đã bị cuốn đi, thay vào đó là cảm giác sung sướng tột độ. Không có lời nói mỉa mai con trai mà là tình mẫu tử dịu dàng, ngọt ngào. Bà kêu lên: “Con của mẹ giỏi quá… à… cặc của mẹ đã đưa vào bụng mẹ rồi…”

Sau một cơn thúc mãnh liệt, Mạc Thiên Viên dừng lại một lúc, nghiêng người xuống, áp vào lưng mẹ, ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ từ phía sau, luồn tay vào bụng mẹ, nhéo hai bộ ngực tròn trịa hình quả bưởi, nhẹ nhàng xoa bóp, nghe tiếng rên rỉ của mẹ, nhìn nghiêng rồi nhìn lại, ném ánh mắt đầy yêu thương, như đang hỏi con trai tại sao phải dừng lại. 

Những bông hoa trên búi tóc của mẹ tôi và những sợi dây ngọc dài màu tím treo trên dái tai đều làm nổi bật vẻ đẹp và sự quyến rũ của mẹ. 

Mặc Thiên Nguyên bị mê hoặc, nhịn không được hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Bà bị nụ hôn của con trai say sưa, duỗi lưỡi liếm môi anh, nhẹ nhàng nói: “Mẹ muốn nhiều hơn nữa ~”

Mông của Mạc Thiên Viên lại nhô lên. Anh ngậm chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ vào miệng và dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ. Anh cảm thấy hai sợi sữa vắt ra, thấm vào kẽ hở giữa các ngón tay. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Mẹ, con trai con muốn ăn sữa của mẹ ~"

"Pfft~ Anh ôm em như ôm mẹ ~" Cố Thanh Tiên cười nói. Cô nhớ mình đã cho con trai ăn khi nó còn nhỏ, lần này có sữa để nó ăn đủ để an ủi tình mẫu tử mà cô đã nợ nó bao nhiêu năm nay. 

Mạc Thiên Viên bế cơ thể nhẹ nhàng và thanh tú của mẹ mình từ phía sau, nhưng da thịt cương cứng không bao giờ bị kéo ra khỏi âm hộ của mẹ. Anh ôm mẹ rồi ngồi xuống mép ghế dài, đặt tay lên vòng eo mềm mại của mẹ. 

Đôi chân bụ bẫm của Cố Thanh Tiên dang rộng sang hai bên, tựa lưng vào con trai và ngồi trên đùi anh. 

Nơi hai mẹ con quan hệ hiện rõ, bộ phận sinh dục dính vào nhau, nước tình chảy xuống, bên trong chân ướt đẫm. Môi âm hộ béo và sưng tấy kẹp chặt con cặc to sẫm màu và hơi có màu thịt. Dưới lỗ chỉ còn lại bìu dính và trong mờ. 

Cố Thanh Tiên mở váy quần áo ra, vén đai bụng che ngực lên, móc lại một mảnh da mèo mềm mại quanh cổ con trai. Cô vặn eo thon và hơi ngả người về phía sau. Bà ôm lấy bộ ngực béo phệ với dòng sữa trắng đang chảy trên ngực rồi đưa hai núm vú sưng tấy như quả nho tím lên môi con trai. Với nụ cười yêu thương trên môi, cô nhẹ nhàng nói: "Ăn đi mẹ, cho con ăn ~"

Mạc Thiên Viên không lịch sự. Anh há to miệng đưa đầu vú sưng vù, quầng vú đỏ tươi và đầu vú cương cứng vào miệng. 

"Chi chí ~ chí chí ~"

Nghe thấy tiếng con trai bú, cô mím chặt đôi môi đỏ mọng, cơ thể thanh tú khẽ run lên, lồng ngực tê dại, âm đạo cũng trở nên nhạy cảm hơn. Cô chủ động vặn vẹo mông, nghiến thịt tử cung vào vương miện tròn trịa của con trai. 

"A! Đừng, đừng xay nữa mẹ ơi!"

Mạc Thiên Viên đau đớn hét lên, khóe miệng có dòng sữa trắng đặc chảy ra, da thịt đang đập mạnh trong khoang háng của mẹ. 

Chỉ vì mẹ có huyệt nổi tiếng [Ruixin], miệng tử cung giống như một lõi hoa nở dày đặc, da thịt căng mọng sinh ra những hạt thịt mịn. Nó được nghiền giống như một chiếc bàn chải để chải đầu con rùa nhạy cảm. Người bình thường sao có thể chịu đựng được? May mắn thay, Mạc Thiên Viên đã sử dụng [Phương pháp chụp ảnh Thái Vũ Âm] kịp thời, nếu không sẽ bị rò rỉ lớn. 

Cố Thanh Tiên rõ ràng cảm giác được con trai mình da thịt rung động, liền dừng lại, cười duyên nói: "Sao thế, con trai ta sắp xuất tinh rồi ~"

"Ai sẽ xuất tinh? Vẫn còn sớm mà." Mạc Thiên Viên hít một hơi và cảm thấy tốt hơn nhiều. Anh ta tiếp tục vận hành [Phương pháp chụp ảnh Thái Vũ Âm] và tiếp tục tham lam ăn sữa mẹ. 

"Cười khúc khích ~ Thật sao? Sữa mẹ có ngon không?"

"Được rồi, ngon quá~ Vừa ngọt vừa nóng, làm ấm lòng ~"

“Con cặc của con trai tôi nhét vào âm hộ của mẹ tôi như thế này, mẹ tôi cảm thấy rất ấm áp ~” Những lời này vốn dĩ cô vẫn giữ trong lòng, nhưng vì hưng phấn nên nói ra ngoài. Mặt cô thoáng đỏ lên, cô tránh ánh mắt dâm đãng của con trai mình. Dường như quan hệ tình dục với con trai sẽ khiến cô trở nên ham muốn. 

Mạc Thiên Thiên thấy mẹ có chút xấu hổ, liền nhổ núm vú sưng tấy ra nói: "Không sao đâu, mẹ thoải mái thì nói gì cũng được."

Nói xong, anh ấn mạnh vào bụng mẹ.

"Ahhh ~" Cố Thanh Tiên căng thẳng đến nhón chân, duỗi chân. Cô cảm thấy cổ tử cung sắp bị đầu rùa chọc thủng, tim như muốn nhảy lên cổ họng.

“Lòng mẹ đang ngậm cặc của tôi thật chặt. Em có muốn hút tinh dịch của con trai tôi vào bụng em không?” 

"Đi thôi, sao cậu lại nói nhảm nhiều thế..."

"Ha ha, nhi tử của ta sẽ không bị ngươi lừa gạt, bằng không ta căn bản không có cách nào đem Dương Nguyên mang về."

Vừa nói, anh vừa đưa một tay vào vùng mu của mẹ, dùng đầu ngón tay mò mẫm âm vật nhỏ của mẹ rồi không ngừng xoa bóp. Đồng thời, anh lại ngậm núm vú của cô vào miệng, mút một cách mãnh liệt và di chuyển phần thân dưới của mình. Phần gốc thịt của anh ta tác động mạnh vào thịt tử cung, buộc phải cạy quy đầu ra khỏi cổ tử cung đang khép chặt. 

Cố Thanh Tiên đang chơi đùa với con trai, không ngừng lắc đầu. Cô dần dần mất trí và cuối cùng trở lại với bản chất dâm đãng của mình. Nàng phát ra một tiếng dâm dục: "A~ thoải mái quá, sướng quá ~ con cặc của con trai ta ngon quá ~"

Niềm vui tiếp tục dâng trào. Mỗi lần con trai đụ cô, mông cô sẽ rung lên nhanh chóng. Bà thậm chí còn hy vọng rễ thịt của con trai mình có thể bóp mở cổ tử cung, đâm thẳng vào tử cung và phun ra tinh dịch bên trong. 

Rễ thịt liên tục tác động vào thịt tử cung, mỗi lần đâm vào sâu hơn một chút, dần dần đánh bật vòng thịt mềm mại căng cứng ra, lúc này hơn một nửa đầu rùa có thể cắm vào cổ. 

"Hừm... quá đáng... con cặc của con trai tôi bị ép vào tử cung..." Cố Thanh Tiên vặn cái mông tròn trịa đầy đặn của mình, giống như cối xay xay nước đậu nành, ấn xuống chân con trai, xoay qua xoay lại, nghiến mãi, để cho thịt tử cung ngây ngất mài mòn quy đầu nhạy cảm của con trai mình. 

Mạc Thiên Viên cũng vô cùng xinh đẹp. Đầu dương vật của anh ấn vào da thịt của mẹ cô, và anh càng đâm sâu hơn. Chân anh bắt đầu run nhẹ, mông nảy lên và anh đã có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Cảm giác thật tuyệt mẹ ơi, sao mẹ không đạt cực khoái với con trai mình đi ~"

"Hmm... Nhanh lên... Xuất tinh cho mẹ... Con sắp mất mẹ rồi..."

Kéo dương vật trở lại cổ tử cung, sau đó dùng lực lại đưa vào sâu, đẩy phần thịt mềm quanh tử cung và liên tục xoay từ trong ra ngoài. 

Những làn sóng khoái cảm chóng mặt ập vào cơ thể Cố Thanh Tiên. Sự phấn khích lần lượt tăng lên. Cô ấy xinh đẹp đến mức gần như nghẹt thở. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra thành một vòng tròn lớn và cằm cô ấy đang nhỏ giọt chất lỏng. Cô không nói được lời nào, đầu óc trống rỗng, cơ thể mảnh dẻ run rẩy như mất kiểm soát. 

Mạc Thiên Viên biết mẹ mình sắp lên đỉnh nên liên tục đưa thịt của mình vào âm đạo của bà. Anh cũng thả lỏng đầu óc và kích hoạt "Phương pháp lấy Thái Âm", chờ đợi mẹ anh đưa lại Dương Nguyên ban đầu cho anh. 

“Mẹ… con sắp mất con rồi… con sắp xuất tinh vào bụng mẹ…” Sau vài cú đẩy nhanh nữa, mông anh rung lên dữ dội, một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong mắt trào ra, tràn vào cơ thể ấm áp của người mẹ. 

Khi anh xuất tinh thường xuyên, anh cảm thấy háng của mẹ quấn chặt lấy da thịt nóng bỏng của mình, liên tục co bóp kẹp chặt, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch trong ống dẫn tinh. 

Cố Thanh Tiên móc cổ con trai, ngồi lên đùi hắn, vặn vẹo như con chạch, lớn tiếng kêu: "A~ nóng quá ~ tinh dịch của con trai ta đặc quá ~ bụng mẹ no quá ~"

Mặc Thiên Nguyên vốn tưởng rằng mẹ mình sẽ bị sỉ nhục, nhưng khi toàn bộ tinh dịch trong cơ thể phun ra ngoài, hắn chợt nhận ra mình đã lạc lối, kêu lên: "Mẹ! Chẳng phải mẹ đã hứa sẽ lên đỉnh với con sao?"

Cái khoang ngọt ngào của Cố Thanh Tiên đã hút hết tinh dịch của con trai cô, cô nở nụ cười quyến rũ nói: "Tại sao tôi lại từng hứa với anh ~"

"Bạn! Bạn rõ ràng đã nói có!"

“Ừ, ý là tôi thấy thoải mái chứ không phải tôi hứa với anh đâu.”

"Ngươi, ngươi lừa gạt!"

"Ngươi đã lãng phí cơ hội thứ hai, chẳng trách ngươi lại là mẹ của ta." Nói xong, Cố Thanh Tiên từ trong lòng con trai đứng dậy. 

“Không, lần này không tính, con trai tôi sẽ làm lại.” Mạc Thiên Viên ôm chặt lấy cơ thể mẹ cô và không chịu buông cô ra. 

"Thả tôi ra, nếu không mẹ tôi sẽ tức giận!" Cố Thanh Tiên thầm nói: "Trên đời gian dối rất nhiều, để hắn đợi mấy ngày nữa mới nói, sau đó cho hắn một chút ngọt ngào, nếu không trí nhớ của hắn sẽ không tăng lên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 hai mẹ con cùng nhau tu luyện

Mạc Thiên Nguyên tức giận. Anh thà chết còn hơn phải rời xa cơ thể mềm mại của mẹ. Anh ta thậm chí còn tức giận nói: “Trừ khi mẹ mất xác lần nữa, con trai anh sẽ cứ ôm em như thế này không đi đâu cả!”

Cố Thanh Tiên tức giận nhíu mày, dùng sức nhéo đùi con trai, mắng: "Ta đã bảo con đừng nghe lời mẹ mà! Ta xem con có đau không!"

Mặc Thiên Nguyên cắn răng nhịn xuống, cứng ngắc đáp: "Không đau, một chút cũng không đau!"

Làm mẹ, Cố Thanh Tiên không có quan hệ gì với con trai mình, nàng thật sự không thể đánh nó, chỉ có thể nhẹ giọng nói: "Buông con ta ra, mẹ đi tắm cho nó, nó bẩn thỉu, nếu ngửi sẽ có mùi chua."

“Không, mẹ thơm quá ~” Cậu vươn cổ dưới nách mẹ, há miệng ngậm lấy núm vú đang rỉ ra những hạt sữa trên ngực. Lưỡi và vòm miệng của anh nhéo nhéo núm vú mềm mại mà cứng ngắc, thích thú mút lấy dòng sữa hơi ngọt. 

"Ừ... con trai ta ngoan ngoãn... Sau khi dọn dẹp xong ta sẽ lại quan hệ với ngươi..." Cố Thanh Tiên rốt cuộc không thể cưỡng lại con trai mình, ngực cô tê dại vì thức ăn của anh ta. Ở háng cô, cô cảm thấy da thịt của con trai mình đang nhanh chóng cương cứng, cô thô bạo mở rộng âm đạo hẹp và gấp khúc của mình, khiến bụng cô phình ra. Cô không còn cách nào khác ngoài việc thư giãn và hứa sẽ cho anh một cơ hội khác. 

"Thật sao? Mẹ sẽ không lừa dối nữa..." Mạc Thiên Viên nhổ ra núm vú màu tím đã được mút mịn, ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Cố Thanh Tiên trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Làm sao có thể trái lời mẹ đã hứa?"

Mạc Thiên Viên có vẻ nghi ngờ và không thể tin được. Anh lại ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Sữa đặc chảy vào miệng anh và anh nuốt hết. 

"Ừm... Yuan'er... ngoan ngoãn... Lần này mẹ sẽ không nói dối con..." Cố Thanh Tiên vuốt tóc con trai, trong mắt tràn đầy dịu dàng của mẫu thân. 

“Vậy thì con trai sẽ cõng mẹ bay đến suối nước nóng.” Mạc Thiên Viên không chịu rời xa, vì sợ mẹ anh sẽ hối hận.

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn." Cố Thanh Tiên vòng tay qua đầu anh, nhấc đôi bốt cao gót lên, nhấc đôi chân thon dài lên, vặn âm đạo của cô nửa vòng quanh da thịt cô, xoay người sang một bên, vặn mông rồi ngồi lên chân anh.

Da thịt của Mạc Thiên Viên sưng tấy vô cùng. Khi quy đầu ấn vào giữa bông hoa, nó sẽ bị xoắn lại và cọ xát bởi phần thịt mềm mại của tử cung mẹ. Anh ấy ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Hương vị khi được thâm nhập theo đường chéo vào khoang mật ong hơi khác một chút. Quy đầu dường như đang ôm một cục thịt mềm dai. Nó mềm và hơi cứng. Thực chất đó là một vòng thịt mềm ở miệng cổ tử cung. Chỉ là quy đầu bị nghiêng sang một bên và chọc vào phần thịt mềm bên ngoài. 

“Ôi...Mẹ ơi sao mẹ không cứ làm như thế này đi, thoải mái quá ~” Cậu nhân cơ hội đẩy bụng và đẩy cái mông béo của mẹ mấy lần. 

Cô đã hưởng thụ đã lâu nhưng vùng cạnh cổ tử cung chưa bao giờ được quy đầu chạm tới. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái trong giây lát, và dục vọng lại chảy khắp cơ thể cô. Cố Thanh Tiên mở ra đôi môi đỏ đàn hương, thở ra một hơi nóng nóng: "A... con cặc của con trai tôi trượt sang một bên... Không ổn... không có chỗ thích hợp để nhét lõi vào..."

"Không sao đâu, con trai tôi chỉ thích cảm giác này thôi..."

“Nhưng mà cặc của anh to quá, chạm vào đầu âm đạo của em, nếu không đúng vị trí, bụng em sẽ hơi đau…”

"Ồ... vậy thôi, vậy cứ làm theo cách mẹ thích đi."

Nói xong, Mạc Thiên Viên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ mình, dùng lòng bàn tay móc một bên ngực đầy đặn của bà, tay còn lại ôm hai chân xinh đẹp của bà vào nhau. Anh nâng cặp mông đầy đặn của cô lên và di chuyển chúng lên trên một chút. Sau đó, anh nhét phần rễ thẳng của thịt cô vào giữa khoang mật ong của cô, quy đầu lại ép chặt vào thịt lõi hoa. 

"A~ lâu quá... khó quá..." Cố Thanh Tiên phát ra một thanh âm ngọt ngào. Cô cảm nhận được da thịt dày đặc của con trai mình đâm sâu vào, âm đạo không khỏi co rút nhẹ. Cô nhìn chằm chằm vào môi anh với đôi mắt ngấn nước, cúi đầu hôn anh say đắm. 

Đầu lưỡi của nhau quấn lấy nhau, vương vấn, trao đổi nước bọt với nhau, khuấy động từng dòng nước. 

Quy đầu sát cổ tử cung non, phần lõi dày đặc đang từ từ cọ xát, siết chặt như đang xoa bóp. 

"A, sao âm hộ của mẹ lại thoải mái như vậy... cảm giác như mẹ lại đang muốn ép tinh dịch của con trai tôi ra ngoài vậy."

“Không phải con cặc của con trai tôi cũng đang cọ xát vào âm hộ của mẹ tôi sao~”

Mạc Thiên Nguyên đang định nói âm hộ của mẹ cô khác với âm hộ của những phụ nữ khác, nhưng anh sợ cô tức giận nên kìm lại, chỉ hưng phấn đẩy thịt về phía cổ tử cung. 

"Hmm... Con trai tôi lại muốn cạy lõi hoa của mẹ tôi nữa à... Cảm giác thật đẹp quá..."

Mỗi lần cây nấm hình vương miện đẩy vào âm hộ chật hẹp, hậu môn màu nâu của cô lại mở ra co thắt vì hưng phấn. 

“A, a… Con trai của ta nên tiến vào âm hộ của mẹ ngươi mạnh hơn nữa, nếu không quy đầu sẽ chui vào tử cung…”

“Nhưng, tôi chỉ muốn thọc sâu cặc của mình vào bụng mẹ, để mỗi tấc âm đạo của mẹ đều in dấu vết của con trai tôi ~” Mạc Thiên Viên thô bạo nói. 

"Anh thích hành hạ mẹ tôi đến vậy..."

"Biểu hiện của mẹ tôi thật ngây ngất, chắc bà rất thích thú ~"

"Nói nhiều quá~ ahhh... Vậy nếu em đẩy mạnh hơn nữa~ em gần như sẽ đâm sâu vào mẹ anh mất~"

Mạc Thiên Viên từ từ bóp tử cung của cô bằng cơ thể thẳng đứng, đầu quy đầu ép mở phần sâu trong cổ cô. Lỗ khít ôm lấy quy đầu to lớn, hút hút vô cùng linh hoạt. 

"A... tử cung đã bị cạy ra... sưng quá... dừng... dừng lại..." Cố Thanh Tiên toàn thân run rẩy, bộ ngực bán khỏa thân trắng nõn mềm mại trên ngực rung lên, khoang trong kẹp chặt quy đầu cực kỳ nóng bỏng, toàn thân giống như có dòng điện. Thật là ngây ngất. 

"Có chuyện gì thế?" Mạc Thiên Nguyên sửng sốt một lát. 

Cố Thanh Tiên đã cảm thấy có chút trút giận. Móng tay của Khấu Hồng đâm vào vai anh, tay còn lại nhéo vào đùi anh. Cô cảm thấy hối hận vì lẽ ra không nên để cặc của con trai mình tiến sâu như vậy. Cô thở hổn hển: "Đổi vị trí đi... Việc này hơi mệt..."

"Con trai tôi không thấy mệt đâu~"

Mạc Thiên Viên cảm thấy lồn mẹ đang véo vào thịt, không khỏi co rúm lại. Anh ta đã nhìn ra một số manh mối nên nhanh chóng kích hoạt [Phương pháp chụp ảnh Thái Vũ Âm] và tiếp tục đưa thịt vào sâu trong âm đạo. Ống cổ tử cung hẹp và thẳng ban đầu được kéo dài thành hình dạng để chứa quy đầu. 

"À!" Cố Thanh Tiên không muốn mất đi thân thể, sợ nhi tử hút nguyên bản Dương Nguyên, đành phải ngồi xếp bằng, nồi thịt càng kẹp chặt củ thịt của hắn, khiến hắn khó có thể tiếp tục tiến vào. 

Mạc Thiên Viên cảm nhận được áp lực của da thịt mềm mại và mềm mại, với vẻ mặt say mê. Anh đẩy về phía trước, đẩy thêm nửa tấc nữa, vui vẻ thở dài: “Mẹ ơi, lồn mẹ kẹp chặt quá, cặc của con tê tê mất thôi ~”

Cố Thanh Tiên sắc mặt tái nhợt vì bị con cặc của con trai xâm nhập, đôi mắt đào xinh đẹp hiện lên sương mù mờ ảo, cặp mông tròn trịa căng cứng đến mức căng thẳng, miệng phát ra một âm thanh du dương: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể tiến vào nữa... Nếu anh ấy xâm nhập vào tôi lần nữa, nó sẽ chui vào bụng mẹ tôi..."

Cái rễ thịt đã hoàn toàn chìm vào trong lỗ âm hộ, dù có muốn cũng không thể tiến thêm được nữa. 

Mạc Thiên Viên hít một hơi, khi nhìn thấy mái tóc trên thái dương của mẹ ướt đẫm mồ hôi, anh lo lắng nói: “Mẹ, mẹ đổ mồ hôi nhiều quá.”

Cố Thanh Tiên thở dài hồi lâu: "Hừ... Ta cũng không trách ngươi..."

“Vậy để con lau cho mẹ nhé.” Nói xong, anh rút tay đang giữ chân cô ra, lau mồ hôi trên trán cho cô. 

Chỉ khi tay anh buông ra, thân hình mảnh dẻ của người mẹ mới mất đi chỗ dựa, mông hoàn toàn bị đè xuống, quy đầu càng đâm sâu thêm nửa tấc. 

"Ừm..." Cố Thanh Tiên cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hai chân run rẩy kịch liệt. Bà liếc nhìn con trai mình bằng ánh mắt tức giận: “Con cố ý…”

Mạc Thiên Viên có ý tốt nhưng lại bị mẹ hiểu lầm nên không thể trách con trai mình làm điều ác. Anh chạm vào chiếc đùi tròn trịa mịn màng của cô, ấn mạnh vào, quy đầu hình nấm bóp mở cổ tử cung trượt vào trong khoang tử cung. 

Anh chỉ cảm thấy cái khoang này đặc biệt rộng rãi, chứa đầy chất lỏng nóng đặc, như thể quy đầu của anh đang tan chảy, và anh gần như đang ở trên thiên đường. 

Cố Thanh Tiên cảm giác như toàn thân bị một cỗ thịt rễ xuyên qua. Anh ngẩng đầu lên, trợn mắt, toàn thân run rẩy, căng cứng. Ngón tay hắn đâm vào da thịt, để lại dấu vết, thấp giọng chửi: "A! Dừng lại! Đồ ác quỷ! Sao ngươi lại sinh ra con cặc to như vậy... Toàn bộ đều nhét vào bụng ta!"

Mạc Thiên Nguyên không hề tức giận. Anh kiễng chân, duỗi thẳng eo, nâng mông lên, dùng quy đầu bưng cả nồi thịt ra vào khiến khoang trong tử cung liên tục nhéo nhéo vương miện rùa và hạt dẻ nước, chỉ để trút bỏ những ham muốn nguyên thủy nhất của con người. 

Cố Thanh Tiên lúc này đang nghiêng người, mông ngồi trên háng con trai, hai chân bắt chéo, chiếc giày cao gót lưới hoa ở chân phải bị tuột ra một nửa, treo trên đầu ngón chân. Theo động tác của con trai, đôi bốt cao gót lắc lư, tóc trên thái dương lắc lư, đôi bông tai ngọc tím cũng lắc lư. 

Tư thế nửa mặc nửa khỏa thân này không chỉ thể hiện sự uy nghiêm, sang trọng mà còn thể hiện sự dâm đãng và phong độ, đặc biệt quyến rũ. 

“A! Ahhh… đừng… đồ ích kỷ… cứ đút cặc của hắn vào bụng mẹ tôi… bụng tôi đầy cặc của anh… Tôi sẽ bị xâm nhập đến mức không thể dừng lại…”

Khi Mo Qianyuan nghe thấy tiếng hét tục tĩu của mẹ mình, anh không nghĩ rằng bà sẽ khó chịu. Thay vào đó, anh thấy cô vặn vẹo và ngồi dậy, hy vọng rằng anh có thể bạo lực hơn. Anh không khỏi càng hưng phấn hơn. Đúng lúc đó, ham muốn mãnh liệt của anh trỗi dậy, anh xé toạc bộ quần áo vốn đã bừa bộn của mẹ mình. Anh ngậm một bên vú đầy sữa lắc lư trong miệng. Anh nhẹ nhàng dùng răng nhai cái núm vú đang cương cứng và bắt đầu mút thật mạnh.

Cố Thanh Tiên sắp xuất tinh, nàng hổn hển kêu lên: "Con trai ta... tử cung không phải là nơi làm tình, mà là nơi sinh con. Nếu cứ tiếp tục như vậy, thân thể mẹ con sớm muộn gì cũng sẽ bị tổn thương..."

Khi Mo Qianyuan nghe thấy từ "có thai", phản ứng của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn, bởi vì tử cung của người mẹ là nơi anh được thụ thai. Da thịt sưng lên đến mức đáng kinh ngạc. Anh ta cười dâm đãng nói: “Nhưng… mỗi lần tử cung của mẹ tôi bị chọc vào, nó không khỏi co lại, tôi nhất định phải rất thoải mái ~”

"Hu, vớ vẩn...Tôi không thấy thoải mái chút nào..."

“Con trai biết mẹ muốn mất mẹ nên đừng níu kéo. Nhanh lên, cảm giác buông tay sẽ rất thoải mái ~”

Mặc Thiên Nguyên nói xong, tiếp tục ngậm bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ vào miệng, dùng sức đẩy vào phần thịt cứng cáp. 

Thân thể Cố Thanh Tiên luôn căng thẳng, âm đạo bị quấn chặt quanh âm đạo. Mỗi lần âm đạo được đẩy ra vào, dịch tình sẽ liên tục tràn ra khiến các khớp nối nổi bọt trắng trông vô cùng dâm đãng. 

Để có được thứ mình mong muốn, Mạc Thiên Viên không chỉ xuyên qua lớp thịt béo mà còn bắt đầu rút rễ thịt ra khỏi lớp thịt dai, cho đến giữa âm đạo đã gấp lại. Lúc này, không khí lợi dụng khe hở, toàn bộ củ thịt lại bị đẩy sâu vào hốc háng, thẳng đến cổ tử cung đã bị cạy ra, ép không khí trong âm đạo ra ngoài, phát ra âm thanh “bốp~”. 

“A~” Đôi vai mịn màng của cô khẽ nhún, chiếc khăn choàng quanh cổ con trai cô lại thắt chặt hơn một chút. 

Nghe được tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ, củ thịt nặng nề đâm vào âm đạo của cô, cô bắt đầu đẩy đi đẩy lại. 

Sau khi đụ âm hộ của cô thêm chục lần nữa, mong muốn xuất tinh của Cố Thanh Tiên đã dâng trào trong lòng cô. Thắt lưng và bụng của cô gần như đau nhức và tê cứng. Rốt cuộc, cô không thể rời khỏi vòng tay của con trai mình. 

“Á hả… a! Sâu quá… Con cặc lớn của con trai tôi cắm sâu quá… Không được… Tôi định vứt nó đi cho mẹ tôi… Để con trai tôi và mẹ tôi cùng nhau vứt đi…”

Có lẽ vì bài tập [Taiwu Shen Yin Technique] bắt đầu sớm nên Mạc Thiên Viên vẫn chưa cảm thấy trút giận mà chỉ trả lời: "Ừ..."

Cố Thanh Tiên cảm thấy thân thể mình bồng bềnh như tiên nữ, giống như rơi vào mộng, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, tầm nhìn mơ hồ mơ hồ, làn da bán trần tràn ngập vầng đỏ dâm đãng, bụng dưới căng thẳng sốt nóng mấy hồi, từng đợt nhiệt cuộn trào trong bụng. Cô không khỏi gào thét điên cuồng: "Ahhh--"

Cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm, cặp mông thịt săn chắc siết chặt háng con trai, tử cung không nhịn được nuốt chửng quy đầu, một lượng lớn tinh dịch từ khớp tràn ra, cơ thể mảnh khảnh run lên, co thắt không ngừng. 

Khi Ngọc Cung của mẹ anh mở rộng, Mạc Thiên Viên nhân cơ hội này sử dụng [Taiwu Photography Yin Technique] để hút Dương Nguyên nguyên thủy ra khỏi cơ thể bà. Vì quy đầu được đưa sâu vào Ngọc Cung nên mắt ngựa có thể hấp thụ tốt hơn. Hơn nữa, theo hắn hoàn thiện kỹ thuật, lực hút càng mạnh hơn trước. 

Cố Thanh đẹp đến nỗi cô quên mất. Cô bị con trai bú gần một tách trà mới bình phục. Cô vội vàng sử dụng kung fu của mình để ngăn anh ta lấy thêm nữa. Nếu không, anh sẽ phải hút hết Dương Nguyên nguyên bản ra khỏi cơ thể cô, sau này cô sẽ không còn lý do gì để vui vẻ với anh. 

Mạc Thiên Viên đột nhiên dừng bài tập và cảm thấy Dương Viên trong cơ thể mình tràn ngập. Ấn ký trong lòng bàn tay hắn đã từ màu cam chuyển sang màu xanh lục, đạt tới cấp năm thuần Dương Nguyên! 

Sự phấn khích trong lòng anh là điều hiển nhiên. Anh nhìn mẹ sau khi đạt cực khoái, ánh mắt tràn đầy yêu thương, vươn cổ nhẹ nhàng hôn lên má mẹ. 

Tuy nhiên, Cố Thanh Tiên lười biếng bất lực lại đưa ra ánh mắt trách móc: "Đừng nhìn tôi như vậy... Tôi không phải người phụ nữ của anh... Tôi là mẹ của anh. Đừng hiểu lầm thâm niên..."

"Ồ, hiểu rồi."

"Sao cậu vẫn chưa bị rò rỉ?"

"Con trai tôi vẫn muốn tiếp tục đụ âm hộ của mẹ tôi."

“Không, mẹ quan hệ với con là để trả lại dương nguyên cho con, không phải vì khoái cảm thể xác.”

“Con cặc của con trai ta còn cứng như vậy, mẹ ta có nỡ nỡ để con trai tự sát sao?”

"Hãy trút giận với ong chúa."

“Tuy nhiên, con trai tôi cảm thấy ôm cơ thể mẹ sẽ thoải mái hơn ~”

"Mẹ tôi bảo tôi đừng làm điều đó!"

"Nhân tiện, tại sao mẹ không thử luyện tập song tu với con? Sau khi ong chúa và con trai cùng nhau tu luyện, trình độ tu luyện của họ đã tăng lên rất nhiều. Tại sao mẹ không thử một lần? Có lẽ mẹ có thể đột phá đến giai đoạn luyện hóa ảo trung kỳ."

Cổ Thanh Tiên đã học được phương pháp song tu, nhưng trước khi kết hôn với Mạc An Không, anh vẫn luôn là một trinh nữ. Mục An Không ghét phương pháp này nên chưa bao giờ cùng hắn luyện tập song tu. Bây giờ con trai ông nói vậy, ông nghĩ có thể cùng con thử xem, biết đâu điều kỳ diệu sẽ xảy ra, nên ông trả lời: “Ừ… con trai tôi nói có vẻ có lý, vậy thì… à, mẹ chỉ muốn song tu với con chứ không phải vì thú vui thể xác.”

"Ừ, con trai tôi hiểu mà, hehe ~"

Mạc Thiên Nguyên ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, lại nhẹ nhàng hôn lên má bà. 

Cố Thanh Tiên chán ghét liếc nhìn hắn lần nữa, dùng mu bàn tay lau nước bọt trên má của con trai, đứng dậy rút ra khỏi dương vật của hắn. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô, chảy xuống cặp đùi trắng nõn và chảy xuống sàn gỗ. Bà trừng mắt nhìn con trai, cau mày: “Nhìn xem, đều là lỗi của con, bẩn quá!”

"Mẹ, đừng kỳ quái, đi suối nước nóng tắm rửa đi!"

Cố Thanh Tiên phớt lờ hắn, bay thẳng từ sân thượng của đình về phía suối nước nóng bốc khói trên mặt đất. 

Mạc Thiên Viên hóa thành một thanh kiếm bay, khỏa thân, cưỡi kiếm trên không và theo sát phía sau. 

Cố Thanh Tiên đi tới hồ nước suối, chậm rãi cởi quần áo, chỉ để lại một chiếc đai bụng bằng lụa đỏ tươi quấn quanh ngực. Giữa bụng có thêu một bông sen hồng. Một sợi dây màu đỏ rất mảnh được treo quanh chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Có một chiếc nơ tinh tế ở mặt sau. Vì ngực quá đầy đặn nên phần đai bụng bị kéo lên cao khiến lớp vải che bụng của cô lơ lửng trong không trung. Để gió thổi, quần áo sẽ gợn sóng. 

Lúc này, Mạc Thiên Nguyên từ phía sau đi tới. Anh nhìn thấy thân hình bụ bẫm của mẹ từ phía sau. Dưới ánh trăng và những gợn sóng phản chiếu bởi nước suối, cơ thể toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi vai tròn toát ra ánh sáng trắng, cánh tay mảnh khảnh nhẹ nhàng, tấm lưng mịn màng trắng nõn không tì vết, cặp mông trắng nõn như trăng rằm, rãnh mông sâu huyền bí, cỏ um tùm rủ xuống giữa hai môi lớn, nhỏ giọt tinh dịch, đôi chân ngọc thon dài gợi cảm quyến rũ, vẻ đẹp trần trụi và các đình, suối, hoa cỏ xung quanh tạo thành một bức tranh. 

Người con nhìn thấy phần thịt dưới háng mình thường xuyên run rẩy, máu sôi sùng sục. Anh sải bước về phía trước để ôm lấy cơ thể thơm ngon của mẹ từ phía sau và đụ cái lồn đĩ điếm của bà. 

Cố Thanh Tiên biết con trai mình từ phía sau tới, sắp bị hắn bắt được. Nàng mím môi mỉm cười, nhẹ nhàng nhảy lên đôi chân ngọc. Cơ thể mảnh mai của cô trôi đi và bước vào dòng nước suối. Nước suối không sâu, chỉ ngập đầu gối cô. 

Mạc Thiên Viên đã bỏ lỡ cơ hội và người mẹ gợi cảm của anh đã bước vào bể bơi. Nhìn thấy nàng quay lại với nụ cười quyến rũ, anh nhanh chóng bước xuống nước suối, lo lắng gọi: "Mẹ... đừng rời đi..."

"Đừng vội qua đây, tôi phải tắm rửa cho mẹ." Cô quay lại và thấy con trai mình đang tiến lại gần mình nên cô không còn cách nào khác là phải lùi lại. 

Nhưng Mạc Thiên Viên dường như đã mất đi linh hồn. Bất chấp lời từ chối của mẹ, anh chạy thẳng về phía bà với những vệt nước trên chân. 

Vì suối nước nóng không lớn, chỉ rộng khoảng năm thước nên Cố Thanh Tiên vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của con trai. Cô nũng nịu nói: “Ừ… đợi một chút, âm hộ của mẹ tôi bẩn lắm. Hãy ngồi xuống và rửa nó trước đã…”

Mặc Thiên Nguyên ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, rễ thịt thò vào giữa cặp đùi trắng nõn mềm mại, cắn một chiếc khuyên tai ngọc tím lủng lẳng trong miệng, dùng giọng dâm đãng nói: “Con giúp mẹ rửa ~”

"Không ai muốn ngươi giặt đâu, đừng xấu hổ!" Cố Thanh Tiên nghe xong lỗ tai đỏ bừng. 

“Con trai tôi dùng cặc của nó giúp mẹ tôi tắm rửa ~” Mạc Thiên Viên nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ngồi cùng bà trong nước suối, ôm chặt bà vào giữa háng anh. 

Cố Thanh Tiên nhẹ nhàng nói: "Thật sự, ngươi làm sao khẩn trương như vậy..."

Mạc Thiên Viên ôm lấy con cặc khổng lồ của Di Chu Thanh Thiên. Tinh dịch đã hòa vào nước suối, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được cảm giác trơn trượt của thịt trên tay. Anh đưa cái quy đầu khổng lồ vào miệng ngao đang chảy nước của mẹ và xoa qua lại trong nước. Quy đầu từ từ chìm vào trong lỗ ngao trơn trượt, đẩy dòng nước suối ấm áp vào trong âm đạo nóng bỏng của cô. 

Rễ thịt chui qua các lớp nếp gấp thịt mềm mại, mịn màng rồi xâm nhập vào khoang trưởng thành của cơ thể mẹ. Để đưa toàn bộ rễ thịt vào âm đạo, chúng khớp khít với nhau. 

"A! Con trai tôi lại nhét con cặc to vào nữa! Vẫn cứng quá! Con cặc đập mạnh quá!" Cổ Thanh Tiên hét lên đầy dục vọng. 

“Ôi, thoải mái quá ~ Âm đạo của mẹ thật ấm áp… mút thật chặt…” Toàn thân Mặc Thiên Nguyên run rẩy. 

Làn nước bốc khói trắng xóa tình cờ ở dưới ngực anh. Nước trong vắt và đáy được làm bằng đá bóng. Ngồi ngâm mình trong nước suối, vừa tận hưởng khoái cảm đút vào lỗ, anh cũng cảm thấy sảng khoái, dễ chịu. 

Cố Thanh Tiên bị ép ngồi vào giữa mông của con trai, đôi chân xinh đẹp dang rộng sang hai bên, những chiếc khăn trải giường đặt trên vai con trai, tạo thành tư thế giống như Quan Âm ngồi trên hoa sen. Khi niêm mạc tử cung đã quấn chặt quanh rễ thịt, cô bắt đầu chủ động lắc lư eo. Cặp mông thịt của cô nhô lên và chìm xuống nhanh chóng trong nước, và bộ ngực tròn trịa bọc trong túi bụng thỉnh thoảng đập vào mặt nước. 

"Mẹ, sao đột nhiên mẹ lại hưng phấn như vậy?"

Cố Thanh Tiên cắn đôi môi đỏ mọng, không để ý tới anh. Cô cứ lắc mông, tận hưởng khoái cảm ngọt ngào. 

Họ lắc lư cơ thể nhau, té nước liên tục, bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau, dịch tình trong khoang miệng hòa với nước suối, có tác dụng thanh lọc cơ thể.

Mạc Thiên Viên duỗi toàn bộ lòng bàn tay ra ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ cô, giữa những ngón tay của bà bóp ra vài cái mông trắng nõn và mềm mại. Thân hình đầy đặn của người phụ nữ, cái ôm đầy thỏa mãn khiến cô muốn dùng hết sức nhào nặn, bóp chặt cơ thể thanh tú của mẹ. Loại đàn hồi và cảm giác mềm mại này không thể so sánh được với phụ nữ gầy.

"A, con trai ta ngón tay thô quá..." Cố Thanh Tiên dâm đãng vặn vẹo cái mông mập mạp, lông sau vai xõa ra, bồng bềnh trong nước.

Cậu mở đai nịt bụng của mẹ ra và thấy vài sợi sữa trắng bay ra, bắn tung tóe vào mặt cậu. Cậu hận không thể vùi đầu vào ngực mẹ, ngậm bộ ngực đang lắc lư trong miệng, lại bú sữa, lắp bắp nói: “Suỵt… ừm… Con nhịn không được, mông mẹ to quá, xèo xèo… nếu con không bóp… ugh… con trai con ngứa quá.”

"Ừ... vậy anh không thể nhéo mông mẹ tôi bằng lực như vậy... à... cắn đầu vú của mẹ tôi nữa... và cặc của tôi cũng chạm vào tử cung của mẹ tôi... cùng nhau kích thích cơ thể mẹ tôi... thật là quá đáng...ah..."

Mạc Thiên Viên dùng lực cọ xát cặp mông béo của mẹ, đẩy cặp mông mềm mại về phía giữa. Cô cảm thấy thịt ở háng mình ngày càng đặc hơn. Cô không khỏi thở dài: “Cặp mông đầy đặn của mẹ gián tiếp bóp cặc, thật thoải mái ~”

Tận hưởng sự thăng trầm của da thịt con trai trong âm đạo của cô, không ngừng tác động vào tử cung của cô, bộ ngực khủng và cái mông đầy đặn của cô cũng bị anh chơi cùng một lúc. Đột nhiên hơi thở của cô trở nên gấp gáp, khóe mắt rưng rưng nước mắt, nước bọt đọng trên môi, khuôn mặt tràn đầy ngây ngất, dần dần lý trí biến mất. 

Mạc Thiên Viên điên cuồng lao vào người mẹ dâm đãng này. Con cặc khổng lồ đẩy lên sát vào cô khiến cô rên rỉ ngọt ngào và nói rất nhiều.

"A...ừm...con trai ngoan của mẹ tôi...ah...thâm nhập vào lồn mẹ tôi giỏi quá...cảm giác thật thoải mái...Tôi đụ chết nó...ah...nó luôn được đưa vào nơi nhạy cảm nhất của tôi...cặc của con trai tôi...dường như chỉ tồn tại cho mẹ tôi...không...không...con cặc to lớn này là dành cho mẹ tôi...nó quá đẹp...ah...cậu rõ ràng là máu thịt của mẹ tôi...nhưng cậu đang chết tiệt nơi mà cậu được thụ thai..."

Tiếng nói tuy ngắt quãng nhưng Mặc Thiên Nguyên vẫn nghe rõ. Tưởng chừng như trong lòng mẹ cô là một con đĩ khao khát ham muốn tình dục nhưng bà luôn tỏ ra nghiêm túc và kiêu ngạo. 

Cô ôm chặt đầu con trai vào bụng, móc hai chân quanh eo anh, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo vô cùng dâm đãng, tiếng hét càng lúc càng lớn. 

Mạc Thiên Viên nhổ núm vú cương cứng của mình ra, thò đầu ra khỏi cạp quần, một tay thò vào lưng mẹ, cởi dây đeo hình con bướm ra, sau đó cởi dây nịt bụng ra khỏi cổ, để lộ hai bầu ngực căng mọng hình quả bưởi, rất ngưỡng mộ cách mẹ ngồi trên người bà đung đưa. 

Cố Thanh Tiên thấy con trai nhất thời không nhúc nhích, cũng dừng bước, thở hổn hển: "Hừ... Con của ta làm sao vậy... Nhanh lên... Ta sẽ mất tinh dịch cho ngươi mất..."

Lợi dụng khoảnh khắc dâm đãng của mẹ, anh ta xấu hổ nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không cho con trai ăn ~"

“Anh không ăn à…”

"Tôi muốn mẹ tôi lấy ngực của mình và cho con trai tôi ăn ~"

"Thật sự, ăn đi, đại màu trống!"

Cố Thanh Tiên nắm lấy một bên ngực phải căng cứng của mình, móc cổ con trai, muốn cho nó ăn. 

Không ngờ, Mặc Thiên Nguyên cong cổ ra sau, cười tà ác nói: “Mẹ, cứ cho con sữa, con há miệng đón lấy.”

"Bạn! Bạn có thích ăn hay không?"

Cố Thanh Tiên đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, từ chối con trai yêu cầu. Tuy nhiên, cô không nhịn được mà lại đẩy mông cô lên và nhẹ nhàng đụ âm hộ cô. Đầu óc lang thang, cô siết chặt tay và vắt ra một ngụm sữa trắng, bắn chính xác về phía cái miệng đang há rộng của con trai mình. 

Mạc Thiên Viên thè lưỡi hứng lấy sữa, nhưng một ít vẫn đập vào mặt anh. Vừa tham lam nuốt sữa, anh vừa không quên xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Cố Thanh Tiên bị đánh mạnh đến nỗi cơ thể mảnh mai của cô lắc lư dữ dội, nhưng sữa không thể lọt vào miệng con trai, nên cô phải véo cả hai bầu vú cùng một lúc và phun ngẫu nhiên về phía mặt con trai mình. 

Sau mấy chục cú đâm mạnh, mặt Mạc Thiên Viên đầy sữa. Miệng, mắt, mũi và thậm chí cả tai của cậu đều bị nhiễm sữa mẹ. Toàn bộ khuôn mặt của anh ta trắng bệch và đục ngầu, không thể nhận ra. Tuy rằng hắn ăn không nhiều, nhưng nhìn thấy mẹ hắn bộ dáng dâm đãng, trong lòng rất thỏa mãn. Anh ta đã có ham muốn xuất tinh, và da thịt anh ta bắt đầu đập dữ dội. 

Cố Thanh Tiên cũng sắp tuyệt vọng, ham muốn như vậy nói: "Muốn xuất tinh... chỉ cần đặt dương vật của ngươi vào tử cung của mẹ ngươi mà xuất tinh..."

Mạc Thiên Viên một lần nữa đưa bộ ngực béo ngậy của mẹ vào miệng, ôm chặt cơ thể đầy đặn của bà, đưa thịt của mình vào khoang mật của bà ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, vào giây phút cuối cùng, anh ấn mạnh vào sâu trong bụng cô. Quy đầu của anh ấy cọ xát vào lớp thịt dày đặc và dạng hạt, và anh ấy phóng ra một lượng lớn chất dịch dày đặc.

"A... con cặc của ta cọ vào lõi hoa... a... ngon quá... tinh dịch mạnh quá... tràn vào tử cung của ta... a, nóng quá, nóng quá, ta không nhịn được nữa, a, ta muốn, ta phải đi... a... Yuan'er, hôn ta... ta sẽ giao mẹ cho ngươi... cùng nhau luyện tập..."

Mạc Thiên Viên nhổ núm vú màu đỏ tím ra và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cô nghe thấy một tiếng rên khe khẽ trong mũi: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Cảm giác như âm đạo của mẹ căng cứng như muốn vặn xoắn da thịt, tinh dịch nóng hổi trào ra từ cổ tử cung mềm mại, tưới mát vào da thịt đang run rẩy. 

Hai mẹ con hòa nhập với âm dương của nhau, đồng thời thực hiện phương pháp song tu, giữ nguyên tư thế ngồi yên và quan hệ tình dục, hấp thu các yếu tố âm dương trong cơ thể nhau. Thật lâu sau, họ vẫn không chịu tách ra, tận hưởng dư vị nhẹ nhàng sau khi lên đỉnh. 

Mạc Thiên Viên một lần nữa phát triển âm đạo của mẹ mình và rất tự hào về nó. Anh thầm tự hỏi liệu sau này anh có thể tìm được một cơ hội khác để có một mối quan hệ lãng mạn khác với mẹ mình mà không cần lấy Dương Nguyên ban đầu hay không. 

Cố Thanh Tiên thầm nghĩ: "Trước đây chồng ta chưa bao giờ khiến ta thoải mái như vậy, chỉ có con trai ta mới có thể thỏa mãn ta. Ta cảm thấy có chút ám ảnh với con cặc của hắn, ta chỉ có một cơ hội cùng hắn vui vẻ lần nữa, nhưng ta phải làm sao đây..."

Rồi tôi lại nghĩ: “Sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy về con trai mình? Bà ấy đúng là một người phụ nữ tội lỗi và bẩn thỉu”.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 72 chương Thành lập tông phái

Kể từ khi Queen Bee đồng ý gia nhập Giáo phái Huyền Vũ, những hạn chế đối với Hẻm núi Quicksand đã được gỡ bỏ. Sau khi các hạn chế được gỡ bỏ, các bẫy cát lún bên ngoài hẻm núi cũng biến mất. Bây giờ ngay cả người ngoài cũng có thể ra vào tự do. 

Trong ba tháng qua, ong chúa đã dẫn dắt rất nhiều đệ tử của tộc ong và bắt đầu săn quái vật trong sa mạc, thu được đan dược bên trong, thu thập trái cây lạ để đột phá, đồng thời nâng cao trình độ tu luyện của các đệ tử trong tộc. 

Lu'er đã bắt đầu sử dụng Royal Jade Jelly để chuẩn bị cho việc chiếm lấy ngai vàng của Ong Chúa. Cơ thể cô dần thay đổi, ngực cô sưng lên bất thường, mông cô ngày càng to ra. 

Trên bầu trời xanh một đỏ một vàng, hai tia sáng quét ngang bầu trời. Hóa ra là những người đã đắc Đạo và tu trường sinh, một nam một nữ, đi trên kiếm, thân hình thanh tao của họ như những con chim sải cánh, sải cánh xuyên qua những đám mây bao la. 

Người đàn ông khoảng chừng hai mươi tuổi, mặc áo dài trắng sọc đen, búi tóc gọn gàng, cài chiếc kẹp tóc màu bạc khảm hồng ngọc theo chiều ngang, để lại hai sợi dây buộc dài. Khi bay trên không, dây buộc tung bay trong gió và phát ra âm thanh cười toe toét. 

Sống mũi cao và thẳng, môi rộng nhưng không mập, đôi mắt trong veo và nhân hậu. Nhìn chung, ngoại hình không có gì nổi bật nhưng anh lại có khuôn mặt anh hùng, chính trực. Thân hình cường tráng, không vạm vỡ, lờ mờ lộ ra cơ bắp ở tay áo. 

Nếu anh ta ở giữa đám đông, anh ta có thể là một người bình thường. 

Nhưng phụ nữ thì khác. Một người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi, mặc bộ váy lụa đỏ, phấp phới như cánh bướm, thân hình đầy đặn và thanh tú bị gió thổi mạnh, vẻ đẹp đủ làm say đắm một xứ sở. Nếu cô ấy ở giữa đám đông, cô ấy chắc chắn sẽ là trung tâm của sự chú ý. 

"Mẹ, cách đây không xa là thôn Linh Hi." Người đàn ông đó hóa ra là Mạc Thiên Viên. Anh chỉ vào làng chài nhỏ gần bờ biển và nói. 

Cố Thanh Tiên giơ đôi bàn tay mềm mại không xương cong cong như trăng lưỡi liềm lên, che đôi mắt hoa đào của mình để che đi ánh nắng chói chang. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn về phương xa, giọng ngọt ngào đáp: “Ừ, phong cảnh ở thôn này khá hữu tình.”

Mạc Thiên Viên đã bước vào giai đoạn cuối của việc hình thành viên thuốc và có được Dương Viên nguyên thủy thứ hai, và mẹ anh đã hứa sẽ cùng anh đến làng Lingxi để thăm Lưu Thành Hương, con dâu mà anh chưa từng gặp trước đây. 

Hai người từ xa đã nhìn thấy hai mẹ con Lưu đang đợi họ trên sân thượng ngoài sân. 

Mặc Thiên Nguyên bay xuống, cúi đầu chắp tay nói: “Con rể đã gặp được tình nhân của ta.”

Liễu Nhược Mai vẫn là vẻ mặt nghiêm túc, chỉ khẽ gật đầu đáp lại hắn. 

Liễu Thịnh Tường mang theo nụ cười bước xuống bậc thềm sân thượng, đối mặt với Cố Thanh Tiên bay xuống, hào phóng chào hỏi: “Con dâu gặp được mẹ ta, mẹ thật có phúc.”

"Con dâu của ta sinh ra đã hiền lành, xứng đáng với con trai ta hơn. Mời ngươi qua đây để ta nhìn kỹ nàng một chút."

Đôi giày cao gót có hoa rơi của Cổ Thanh Tiên chạm đất trước, để lại một vệt bụi, mỉm cười vẫy tay với Lưu Thành Hương. 

Liễu Thịnh Hương đi tới đi lui trong hoa sen, váy sa màu hồng phấp phới, tiến lại gần nắm lấy tay Cố Thanh Tiên. Khuôn mặt ngây thơ, trong sáng của cô luôn rạng rỡ, duyên dáng và đáng yêu. Cô chớp chớp đôi mắt thông minh, nhẹ nhàng nói: “Tôi nghe chồng tôi nói mẹ tôi rất đẹp. Bây giờ nhìn thấy bà, bà còn đẹp hơn tôi tưởng tượng.”

"Cười khúc khích ~ Nếu con dâu gọi tôi là mẹ, tôi không thể để bạn gọi tôi là mẹ một cách vô ích."

Cố Thanh Tiên rất hài lòng với con dâu, trong lòng cũng cảm thấy vui mừng. Cô lật tay lại, từ trong túi không gian hiện ra một vật thể. Đó là một chiếc kẹp tóc màu đỏ rực, trên thân khắc hình một con phượng hoàng quay lại, cuối đuôi treo bảy chiếc đuôi màu đỏ rực. 

Nói: "Vật này tên là Lihuo Phoenix Hairpin, là linh bảo trung cấp, có thể bảo vệ Lihuo và chiến đấu với kẻ thù. Nó được mẹ chồng truyền lại. Bây giờ ngươi là con dâu của ta, nên truyền lại cho ngươi."

Liễu Thịnh Tường nhìn chằm chằm vào chiếc trâm phượng được đưa cho mình, xua tay nói: "Vật bảo vật tinh thần này có giá trị quá cao khiến con dâu ta có thể tiếp nhận sao?"

"Tại sao, cậu không thích những gì mẹ cậu tặng cho cậu à?"

"Ý tôi không phải vậy. Con dâu tôi rất thích cô ấy..." Sau khi nghe Cố Thanh Tiên lời nói, Lưu Thịnh Tường không dám từ chối. Cô cầm nó trong lòng bàn tay và tặng cô một món quà khác. Cô mỉm cười và nói: "Cảm ơn mẹ ~"

Lúc này, Lưu Nhược Mai đang đi một đôi giày cao gót nhọn, đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của cô đang lảo đảo trong chiếc váy mờ. Cô ấy đang lắc lư một cách duyên dáng và duyên dáng. Cô bước đi nhẹ nhàng uyển chuyển, khum tay về phía Cố Thanh Tiên nói: "Chúng ta đã nhiều năm không gặp, Cố Tiên gia dung mạo không hề thay đổi, tuổi trẻ vẫn như cũ."

Cổ Thanh Tiên xứng đáng được gọi là Gia tộc bất tử. Dù sao nàng cũng đã tiến vào Luyện Hư Cảnh, người ngoài thường gọi nàng bằng kính ngữ như vậy. Cô đáp lại lời chào: "Mẹ chồng khen quá. Tôi cũng muốn cảm ơn anh đã chăm sóc Yuan'er trong những năm qua."

"Không không không, thân là trưởng lão, ta còn chưa làm tròn trách nhiệm của mình, ngược lại, con gái ta từ nhỏ đã cùng hắn lớn lên."

"Ta từ lâu đã nghe nói Lưu Thịnh Hương sinh ra ở Tiểu Gia Tụ Ngọc, nàng xinh đẹp xinh đẹp, bây giờ nhìn thấy nàng, ta thật thích nàng."

“Chỉ là cô bé của tôi quen được chiều chuộng, tính tình kiêu ngạo, về sau phải nhờ Nguyên Nhi chăm sóc cô ấy nhiều hơn.”

“Vì hai người đã yêu nhau, yêu nhau nên dù cay đắng hay ngọt ngào thì đó là kinh nghiệm sống của họ. Chúng ta, thế hệ đi trước, đừng lo lắng về những suy nghĩ vu vơ đó.”

"Cố Hiển gia nói không sai, trong nhà có chút rượu, không bằng vào trong nói chuyện."

"Ừ, thật tiếc là tôi không thể tham dự đám cưới của con trai mình. Đáng lẽ tôi nên uống vài ly với con dâu và mẹ chồng." 

Nói xong bốn người bước vào nhà.

Cố Thanh Tiên cùng hai mẹ con Lưu trò chuyện suốt buổi sáng, nói chuyện vặt vãnh. Ăn trưa xong, cô một mình rời đi, nói muốn tiếp tục điều tra cái chết của Cố Trường Anh. 

Cố Thanh Tiên vừa rời đi, Liễu Thịnh Tường dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Mặc Thiên Nguyên. 

Mặc Thiên Nguyên ngơ ngác, vội vàng hỏi: “Phu nhân, sao vậy?”

Lưu Thịnh Hương nghi hoặc hỏi: "Chúng ta đã mấy tháng không gặp, chồng ta làm sao đạt đến luyện đan hậu kỳ? Ngươi biết không, ta vẫn là luyện đan sơ kỳ!"

"Cái này, cái này, ừm..." Mạc Thiên Viên suy nghĩ một lúc, cho rằng mình chỉ có thể thành thật giải thích sự việc với ong chúa song tu, thế là trả lời: "Phu nhân, tôi có chuyện muốn nói với người, xin người đừng tức giận..."

"Thưa bà, nếu bà không tức giận, xin hãy nói cho tôi biết ~"

"Tôi vô tình học được một kỹ thuật tu luyện kép tên là Kỹ thuật tái sinh âm dương. Trong hẻm núi Quicksand, tôi đã thực hành tu luyện âm dương song công với ong chúa và được hưởng rất nhiều lợi ích ..." Vừa nói, anh ta vừa nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Thành Hương, vì sợ rằng cô sẽ tức giận. 

“Tôi đã được hưởng lợi rất nhiều từ việc luyện tập âm dương với ong chúa…” Lưu Thành Hương lẩm bẩm với chính mình. Đối với song tu thông thường, cô đương nhiên hiểu rằng đó chỉ là lòng bàn tay. Nhưng khi nhắc đến âm dương song tu, cô chợt nhận ra rằng cần phải giao hợp thể xác, dùng cơ thể làm lò luyện cho nhau, sau đó cô ngạc nhiên: “A! Chồng tôi đang nói thế đấy!”

“Đúng vậy, ong chúa và tôi đã có tình yêu nam nữ…”

Đối với những cặp vợ chồng tu trường sinh, nếu nam cao hơn nữ trong Đạo giáo thì sẽ luôn có một nhóm thê thiếp, đồng thời sẽ có nhiều bạn tình chuẩn bị tu luyện song tu hơn. Hoặc nếu người nữ được kính trọng nhất thì sẽ có ba chồng và bốn người hầu. Mọi người từ lâu đã quen với điều này và điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Rất ít người có được một vợ một chồng.

Lưu Thịnh Tường nghe vậy cũng không tức giận, cười nói: "Vì chồng ta đã có người anh ấy thích nên chúng ta hãy cưới anh ấy đi. Bất quá Tương Nhi vẫn là đại tiểu thư, từ nay về sau ta sẽ nhờ nhị tiểu thư xách giày cho ta, hehe ~"

Mặc Thiên Nguyên đột nhiên có chút áy náy: “Phu nhân, người không sao chứ?”

"Đương nhiên không thể không để ý. Không ai muốn chia sẻ chồng mình với người phụ nữ khác. Nhưng nếu chồng tôi thích cô ấy, cô ấy không thể làm anh ấy buồn. Hơn nữa nếu cô ấy có thể giúp anh ấy nâng cao tu vi, đó tự nhiên là chuyện tốt hiếm có."

"Phu nhân ~" Mạc Thiên Nguyên nghe được lời nói của Liễu Thịnh Hương vui vẻ đến mức ôm lấy thân thể mảnh dẻ của nàng vào lòng, tiến tới hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của nàng. 

"Ừm——"

Lưu Nhược Mai giả vờ ho, khiến đôi trẻ sợ hãi nhanh chóng tách ra. Nàng ngồi trên ghế uống trà, vẻ mặt nghiêm túc, đầy bất mãn mắng: "Anh mới cưới vợ thứ hai được một thời gian, anh nóng nảy quá phải không? Cảm ơn Tương Nhi, người tận tụy với anh, mà anh lại ở ngoài hưởng thụ, thật quá xấu hổ!"

Phụ nữ ở lục địa Yinjiu luôn vượt trội hơn nam giới. Bà vẫn chưa tìm được người chồng khác cho con gái mình. Ngược lại, cô lại được chàng trai này gả làm vợ và làm vợ lẽ. Đương nhiên, cô khó chịu trước hành vi của Mạc Thiên Viên. 

Mặc Thiên Nguyên không tức giận mà rụt rè đáp: “Bà chủ nói đúng, chuyện này tạm thời gác lại.”

“Mẹ con vừa nói, đắng hay ngọt là việc của chúng ta.”

Liễu Thịnh Hương không để ý tới mẹ, ngồi vào lòng Mặc Thiên Nguyên, dịu dàng ôm cổ hắn, trìu mến nhìn vào mắt hắn.

"Em đúng là một cô gái đơn giản, ngu ngốc, sau này em sẽ phải chịu nhiều đau khổ!" Lưu Nhược Mai trừng mắt nhìn con gái, tức giận đặt mạnh tách trà lên bàn cà phê. 

Mặc Thiên Nguyên không dám quá tự phụ, vội vàng đứng dậy, đỡ Liễu Thịnh Hương ngồi xuống, chắp tay nói: “Kỳ thực, gả ong chúa còn có một lý do quan trọng khác.” 

Lưu Nhược Mai không hỏi lý do gì, nhưng cô tức giận, lạnh lùng nhìn anh.

Mạc Thiên Viên tiếp tục: "Ong chúa đã hứa với con rể của tôi rằng cô ấy sẽ dẫn dắt tộc ong yêu gia nhập Giáo phái Hiên Vũ của chúng tôi. Cô ấy vẫn coi cô chủ là giáo chủ và cô ấy có thể thành lập một giáo phái ở Quicksand Grand Canyon." 

"Ta nói cho ngươi biết, chồng ta và người phụ nữ đó nhất định có mục đích khác." Liễu Thịnh Tường ngắt lời.

Liễu Nhược Mai sửng sốt, thầm nghĩ. Nếu Bee Demon Clan gia nhập cùng họ, tôi tin rằng Giáo phái Hiên Vũ sẽ nhanh chóng trỗi dậy, những vấn đề tầm thường như tình yêu giữa những đứa trẻ sẽ trở nên không đáng kể. Suy cho cùng, người tu tiên đương nhiên lấy tu luyện làm mục đích chính. 

Sở dĩ ta muốn trở thành tông chủ là để sau này có được nhiều tài nguyên tu luyện hơn. Hơn nữa, đó cũng là vì danh tiếng của bản thân tôi để sau này không bị thế hệ trẻ bàn tán. Hiên Vũ giáo nhất định phải bị tiêu diệt trong tay Lưu Nhược Mai ta, sau lưng ta có vô số người cười nhạo chế nhạo. Suy cho cùng, làm người tu luyện thời gian còn dài như vậy, không thể sống trong thế gian ô nhục được.

Tuy rằng nàng có thể hiểu được sự cố gắng vất vả của Mặc Thiên Nguyên, nhưng nàng vẫn không buông bỏ thái độ trịch thượng, vẫn nghiêm túc nói: “Dù vậy, ngươi cũng nên bàn bạc với Tương Nhi trước, làm sao có thể tùy ý thu hút ong bướm?”

"Là con rể của tôi, xin hãy tha thứ cho tôi, thưa bà." Mạc Thiên Viên biết Liễu Nhược Mai vẫn còn tức giận nên nói theo ý cô.

"Mẹ, xin đừng trách chồng của mẹ. Anh ấy đã kiệt sức về tinh thần và thể chất sau khi xây dựng lại giáo phái. Nhìn xem, anh ấy gầy đi nhiều so với trước đây."

Liễu Thịnh Tường sờ sờ gò má của Mặc Thiên Nguyên, nhẹ giọng nói.

"Quên đi, tạm thời không đề cập tới chuyện này, ta nhìn thấy nữ phù thủy này sau sẽ đưa ra quyết định." 

Nghe bà chủ mủi lòng, biết bà chỉ muốn tìm chỗ đi xuống cầu thang, Mặc Thiên Nguyên vội vàng đáp: “Không sao, mọi chuyện sẽ do bà chủ sắp xếp. Nếu bà chủ nói không, con rể ta cũng không dám lấy thê thiếp.” 

"Cũng gần như vậy, trước đó ngươi nói ngươi cùng ong chúa tu luyện cả âm lẫn dương, cho nên mới tu luyện nhanh như vậy?" Liễu Nhược Mai lại cầm tách trà lên, uống thêm một ngụm.

"Ừm, thuật mà con rể ta luyện tập tên là Âm Dương Luân Hồi Thuật. Người ta nói, luyện tập lâu dài có thể khiến cho cấp độ Âm Nguyên của nữ nhân kia tăng lên."

Nghe vậy, Lưu Nhược Mai nghẹn trà, "A hèm..." Kỹ thuật nâng cao trình độ Âm Dương Nguyên hiếm có trên thế giới. Theo ghi chép cổ xưa, một kỹ thuật tương tự đã xuất hiện ở triều đại trước, nhưng nó đã bị thất truyền từ lâu. Cô vuốt ve ngực mình bằng đôi bàn tay trắng trẻo dịu dàng, bộ ngực bán khỏa thân run rẩy trước vạt áo gạc đen hở hang. Cô không tin hỏi: “Đây có phải là sự thật không?”

“Con rể của ta ngoài ý muốn có được một bức tranh cuộn, người phụ nữ trong tranh trong mộng đã giao nó cho ta. Đây quả thực là lời nói của nàng, hoặc nàng là một loại phi tần nào đó của tiền triều.”

"Thật sao? Sau khi ong chúa và ngươi tu luyện cả âm dương, âm khí của nàng đã tiến bộ chưa?"

Đôi mắt đẹp của Liễu Nhược Mai lấp lánh, bà thầm nghĩ, nếu thật sự như vậy, có lẽ bà có thể thử luyện âm dương với con rể của mình...

Rốt cuộc, ai lại không muốn trở thành bất tử? Xiềng xích của đạo đức thế gian không quá quan trọng và tôi tin rằng con gái tôi có thể hiểu được tôi.

"Cô ấy vẫn chưa được thăng chức. Có lẽ phải mất một thời gian."

"Ồ..." Liễu Nhược Mai có chút thất vọng, nhưng đột nhiên ánh mắt chuyển động, ánh mắt rơi vào trên người con gái mình, nói: "Tương Nhi tu luyện gần đây trì trệ, ngươi và phu nhân nên tu luyện cả âm dương để giúp nàng nâng cao tu vi." 

"Mẫu thân nói hoàn toàn đúng, nhưng Tương Nhi còn chưa học được song công thuật, ta tại sao không cùng Tương Nhi đi Thất Lạc thành xem có thể cho nàng tìm được một cuốn bí thư hay không."

Đương nhiên, Mạc Thiên Viên biết tất cả các kỹ thuật mà Lưu Thành Hương đã học được.

"Không cần, ta có song tu công pháp trong bảo khố tư nhân, cứ cầm lấy đi."

"Nhưng mẹ tôi luôn coi thường việc luyện tập những bài tập như vậy, thậm chí còn chế nhạo bà. Bà đã dạy con gái rằng chỉ những người có đạo giáo không ổn định mới thực hành những bài tập hèn hạ như vậy..." Lưu Thành Hương chỉ nói những gì trong lòng, nhưng nhìn thấy khuôn mặt của mẹ cô ngày càng xấu hổ, cô mím chặt môi và không nói nữa. 

“Chồng ngươi đã luyện môn này rồi, sau này ngươi có tính toán cho anh ta luyện âm dương với những người phụ nữ khác không?”

Lưu Nhược Mai tức giận nói: Tôi thực sự không biết trong đầu con gái mình đang nghĩ gì. Bây giờ cô ấy không chỉ dạy cô ấy thực hành phương pháp này mà còn dự định tự mình thực hành nó. Tất nhiên, bà và con rể có tu luyện Âm Dương hay không thì lại là chuyện khác. Trước tiên chúng ta phải xem kết quả trên con gái cô ấy trước khi đưa ra quyết định. Suy cho cùng, chúng ta không thể tùy ý làm xáo trộn tâm trí cô ấy được.

“Con gái tôi chỉ cần học thôi, sao cậu lại mắng tôi?” Liễu Thịnh Tường bĩu môi đỏ mọng, vẻ mặt đầy bất bình.

Mạc Thiên Viên nắm lấy bàn tay dịu dàng của Lưu Thành Hương. Họ đã không gặp nhau được nửa năm rồi. Họ yêu nhau sâu sắc và tình yêu của họ là vô tận. 

Liễu Nhược Mai nhịn không được nữa, đứng lên nói: "Hiên Vũ giáo sắp thành lập, ta đi lấy tư bảo khố, sau đó chúng ta cùng nhau đi tới Quicksand Grand Canyon." 

"Được rồi, mẹ đi chậm thôi." Lưu Thịnh Hương cười nói. Trước khi mẹ đi ra ngoài, mẹ đã liếc nhìn cơ thể đầy mùi nam tính của chồng từ khóe mắt.

Khi Lưu Nhược Mai đi ra ngoài, cặp đôi ôm nhau thật chặt, hôn nhau say đắm rồi dần dần di chuyển vào phòng khách, nằm trên chiếc giường êm ái thơm ngát, tận hưởng khoái cảm nhục dục giữa vợ chồng.

Ngày hôm sau, ba người rời làng Lingxi và tiến vào hẻm núi Quicksand Grand Canyon. Vì cung điện của giáo phái vẫn đang được xây dựng nên hai mẹ con tạm thời sống trong túp lều tổ ong nơi Mạc Thiên Viên ở trước đây.

Để thành lập giáo phái, Lưu Nhược Mỹ không hề keo kiệt. Anh ta lấy ra hàng triệu viên đá linh hồn và ra lệnh cho cấp dưới của mình từ tộc ong quỷ dán thông báo ở các ngôi làng gần đó để chiêu mộ những người phàm bình thường có thể làm việc như những người bất tử. Đối với những người có thể tu tiên, bất kỳ ai cũng có thể gia nhập Giáo phái Hiên Vũ bất kể xuất thân hay nguồn gốc của họ.

Mạc Thiên Viên coi việc thành lập giáo phái là trách nhiệm của chính mình và đang chạy khắp nơi. Có ba việc anh cần phải làm gấp. Đầu tiên, Bạch Xà Nữ Vương đã hứa với hắn rằng hắn có thể đến giáo phái làm hộ pháp. Thứ hai, chị Thủy vẫn còn ở Vạn Yêu Giáo và có thể được mời vào giáo phái để làm chấp sự hoặc trưởng lão. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ có tu luyện của Kiến Trúc giai đoạn cuối mà thôi. Thứ ba, anh nên đến thành phố Qiluo tìm Lan Đình Kiêu để nhận được hỗ trợ tài chính.

Đêm khuya, trong một ngôi chùa đổ nát hẻo lánh ở phía đông nam thành Qiluo, Mạc Thiên Viên ngồi một mình trên mái hiên gãy, nhìn vầng trăng tròn trắng sáng trên bầu trời. Anh ta lấy ống tre mà Bạch Xà Nữ Vương đưa cho, rút ​​mộng ra thì nghe thấy một tiếng thét chói tai. Một ngọn lửa đỏ rực hình con rắn bắn ra từ ống tre, thắp sáng bầu trời đêm tối tăm trong phim. 

Sau đó, anh bắt đầu nhắm mắt lại và thiền định, chờ đợi Nữ hoàng Rắn Trắng đến tìm anh. 

Chưa đầy nửa giờ sau, tôi cảm thấy một cơn gió mát thổi qua, mang theo mùi hoa huệ. Một mỹ nữ thân hình gợi cảm nhàn nhã đáp xuống phía sau Mạc Thiên Nguyên, ngón tay ngọc mềm nhẹ nhàng xoay vai anh, đầu ngọc quyến rũ tựa vào tai anh, đôi môi đỏ mọng căng mọng hơi hé ra, mùi hương tỏa ra lọt vào lỗ tai anh, phát ra một giọng nói quyến rũ mê người: "Thiếu đạo sĩ, đêm khuya anh gọi tôi đến đây, anh có tham lam thân thể của tôi không ~"

Mạc Thiên Nguyên chậm rãi mở mắt, hít sâu một hơi hương thơm, lại cảm thấy sảng khoái. Nước hoa trên cơ thể người đẹp rất thơm. Anh trêu chọc cô: "Em thật quyến rũ, đây không phải là tất cả những gì em có thể nghĩ tới."

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Xà Nữ Vương lộ ra hai lúm đồng tiền ngọt ngào, nàng nheo đôi mắt rắn màu vàng nhạt, cười duyên dáng nói: "Cười khúc khích ~ Nếu tiểu đạo hữu của ta đã biết ý định của ta, sao ngươi không cùng ta vui vẻ đi ~"

Nói xong, cô ép bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng chàng trai từ phía sau. Đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô thò vào trong quần áo anh và vuốt ve bộ ngực rộng rãi của anh một cách bừa bãi. 

Bản chất như rắn là lăng nhăng, nhưng cô đã làm theo lời dặn của Mạc Thiên Viên và kiêng cữ được vài tháng, đói khát phát điên. 

Mạc Thiên Viên trả lời: "Đây là mái hiên, bạn có muốn ở đây hạnh phúc không?"

“Chỉ là vì trước đây tôi chưa từng vui chơi trên mái hiên nên cảm giác mới mẻ ~ Hơn nữa, ở nơi hoang dã, sẽ không có người nhìn thấy nên càng hưng phấn hơn ~”

"Haha, được rồi, vậy tôi sẽ nếm thử thứ mới mẻ và thú vị này."

Mạc Thiên Viên quay người lại, ôm lấy cơ thể mềm mại của Bạch Xà Nữ Vương, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng hai tay cởi chiếc váy chéo cổ màu trắng của cô ra. 

Không chịu thua kém, Bạch Xà Nữ Vương nóng lòng giúp hắn cởi áo bào, ôm lấy phần thịt sưng tấy to lớn của hắn. Nước trong chân anh đã tràn ra. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh nắm chặt lấy thịt và đẩy nó vào âm đạo ngứa ngáy của anh. 

Mặc Thiên Nguyên bắt đầu vuốt ve chậm rãi, nhưng hắn lại lo lắng mái hiên đổ nát có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Sau vài lần làm tình, Bạch Xà Nữ Vương đã biến đôi chân của mình thành đuôi rắn. Cái đuôi rắn dài và dày quấn quanh góc mái hiên, cuộn thành một vòng, nhẹ nhàng nói: “Ngươi có thể đụ con mèo của vị vua này thật mạnh, nhưng nhà này sẽ không cho ngươi ngủ.”

Khi Mo Qianyuan nghe thấy điều này, anh ta bắt đầu dùng dục vọng động vật để làm tình với cơ thể nửa người nửa rắn. 

Ngoài việc tận hưởng nhục dục, Mạc Thiên Viên còn bắt đầu trò chuyện với Bạch Xà Nữ Vương về những vấn đề nghiêm túc. Hắn dùng sức đẩy mông, dùng nấm thịt xoa xoa âm hộ, hỏi: "Ngươi đồng ý đến Hiên Vũ giáo làm hộ pháp, bây giờ nói thế nào?"

Bạch Xà Nữ Vương khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, âm đạo căng cứng, ngơ ngác trả lời: "Hiện tại ta không thể rời đi. Bởi vì lần trước tông môn tin tức bị lộ ra ngoài, ta còn tưởng rằng ngươi ở Vạn Yêu Tông không có gì đáng kể, sẽ không có người tin ngươi. Không ngờ, bởi vì chuyện này, tông môn đã bại trận, ta cảm thấy mình bị người nghi ngờ, nếu bây giờ ta rời đi, nhất định sẽ mang tai họa đến cho ngươi."

"Ồ, chính là..." Mạc Thiên Viên dừng lại, nghĩ nghĩ, nếu lúc này cô gia nhập Hiên Vũ giáo, một khi hành vi tiết lộ tin tức quân sự của cô chắc chắn sẽ gặp rắc rối. 

"Hmm... sao cậu không di chuyển đi, anh bạn nhỏ của tôi?" Bạch Xà Nữ Vương vặn vẹo cái mông xinh đẹp phủ đầy vảy rắn một nửa, cái đuôi rắn cuộn tròn cũng vặn vẹo. 

Mặc Thiên Nguyên đâm vào âm đạo đang co rút lại, nói: “Ta chỉ cảm thấy có chút tiếc nuối. Hiên Vũ giáo sắp thành lập, đạo hữu có thể làm chấp sự cũng đang thiếu hụt.”

"A! Có gì phải hối hận? Tại sao ta không nói cho tiểu đạo hữu của ta biết một lần nữa tình huống quân sự? Nếu Vạn Yêu Giáo lại đánh bại hai phe, có lẽ ta có thể thoát khỏi biển khổ và gia nhập Huyền Vũ Giáo."

"Ồ, kể cho tôi nghe đi."

"Ba tháng sau, vào ngày thứ bảy của tháng sáu, hai phe sẽ xâm chiếm vùng biển Biển Đen."

"Không phải trước đây ngươi đã tấn công vùng biển Biển Đen và không thu được gì sao? Tại sao ngươi lại tấn công?"

"Tiểu đạo hữu, ta không biết. Lần này tông môn đã chuẩn bị số lượng lớn ngự thủy phù, khi chiến đấu trong nước, chúng ta sẽ không bị cản trở như lần trước."

Mạc Thiên Nguyên nghĩ nghĩ, cảm thấy có gì đó không ổn. Ngay cả khi có số lượng lớn bùa uốn nước, việc tấn công Biển Đen một lần nữa sẽ là một cuộc chiến rất khó khăn. Suy cho cùng, Biển Đen là rào cản tự nhiên đối với Vạn Yêu Giáo. Hầu hết các tộc quỷ đều quen thuộc với việc chiến đấu dưới nước, vì vậy tốt hơn là nên tấn công Vạn Yêu Giáo từ Rừng Zixu một lần nữa. 

Nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên không nói gì, Bạch Xà Nữ Vương nhớ tới điều gì liền hỏi: "Ta từng nói với tiểu đạo hữu của ta, song tu phương pháp lợi ích vô tận, quan hệ càng khoái lạc hơn. Ngươi đã học qua phương pháp này chưa?"

Mạc Thiên Viên thầm nghĩ rằng mụ phù thủy này thực sự là một con điếm. Cô không thể tách rời từ "đĩ" trong ba câu của mình, nên cô trả lời: "Tất nhiên, sau này tôi sẽ để anh thưởng thức vẻ đẹp của phương pháp tu luyện kép. Tôi sẽ không bao giờ làm đĩ đạo sĩ thất vọng."

Đôi mắt Bạch Xà Nữ Vương đỏ lên, hưng phấn nắm lấy hai cái mông của hắn. Đuôi rắn dần dần quấn quanh chân hắn, nhẹ nhàng nói: “Thật sự, tiểu đạo hữu của ta càng ngày càng thô lỗ ~ Cho dù ta là một con điếm, ta cũng không thể nói thẳng như vậy ~”

"Haha, vậy thì tôi sẽ dùng con cặc to của mình đụ anh cho đến khi anh nói mình là con điếm!" Mạc Thiên Viên kiễng chân lên, củ thịt dày nhấc toàn bộ âm đạo ngứa ngáy và quyến rũ của cô lên. 

"A! Hung dữ quá~ Ta thích tiểu đạo hữu này nhất~"

Họ hôn nhau trên môi, đắm chìm trong dục vọng và dục vọng trên mái hiên, thay đổi nhiều tư thế khác nhau và tiếp tục phương pháp song tu trong vài giờ, và khoái cảm nhục dục không kết thúc cho đến khi trời sáng. 

Mạc Thiên Viên và White Snake Queen vừa tách ra thì nhìn thấy một anh chàng mặc áo trắng đang chậm rãi đi ra khỏi rừng cây. Người đàn ông này hóa ra chính là thủ hộ của Âm Dương Cửu Lệ Tông, Tiêu Nhạn Phong! 

Khóe miệng hắn nhếch lên, cười lạnh một tiếng: “Nếu không có công dụng giữ lại tiểu tử ngươi, ngươi nhất định sẽ chết không xác, nhưng không cần gấp gáp, không bao lâu nữa, cuối cùng ngươi sẽ rơi vào lòng bàn tay của ta.”

Nữ hoàng Bạch Xà trở về nơi ở của mình ở thành phố Qiluo và nằm xuống một chiếc ghế dài mềm mại. Cô vừa nghỉ ngơi được một tiếng thì có nhiều tu sĩ vây quanh nơi ở.

Tiêu Nhạn Phong dẫn theo mấy vị tu sĩ đẩy cửa vào. Hắn vung tay lên, lớn tiếng hô to với Bạch Xà Nữ Vương còn chưa đứng dậy: “Bắt nàng, nhốt vào ngục Trấn Bắc thành.”

Bạch Xà Nữ Vương không biết tại sao, chỉ muốn phản kháng, nhưng nàng đã bị một sợi dây màu vàng trói chặt, thân thể không thể cử động. Một nhà sư túm tóc cô và thô bạo kéo cô dậy khỏi giường. Cô chỉ có thể tức giận hét lên: "Anh đang làm gì vậy! Người bảo vệ này đã phạm tội gì?"

Tiêu Nhạn Phong cười lạnh: "Ha ha, ngươi không biết mình đã phạm phải chuyện gì sao?"

Bạch Xà Nữ Vương sửng sốt, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ việc tông môn tấn công Vạn Yêu Tông từ Tử Hư Lâm Lâm bị bại lộ, nhưng nàng vẫn nói: “Không biết, bản hộ mệnh muốn gặp thủ lĩnh!”

"Ha ha, ngươi muốn ta lặp lại những lời nói bậy bạ mà ngươi đã nói với tiểu tử Mặc Thiên Nguyên tối qua sao?"

"Ngươi! Sao ngươi dám đi theo hộ vệ này! Ngươi là một con khốn hạ đẳng, làm chuyện mờ ám!" Bạch Xà Nữ Vương biết mình không có cách nào tự vệ nên chỉ có thể lớn tiếng chửi rủa. 

Tiêu Viêm Phong tát mạnh Bạch Xà Nữ Vương, mắng: "Con khốn này, sao dám sỉ nhục ta! Ngươi là một con khốn bị ngàn người cưỡi, bị ngàn người ức hiếp, bị người tùy tiện xâm chiếm! Ngươi nên bị lột da và co rút, xương gãy, tro bụi, nên bị ta bắt đi!"

Bạch Xà Nữ Vương âm thầm kêu gào đau đớn và bị giam trong ngục tối Trấn Bắc, sợ rằng cả đời mình sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày nữa. 

Mạc Thiên Viên cầm kiếm bay và hướng về phía Vạn Yêu Giáo. Khi anh bị các đệ tử của Vạn Yêu Giáo chặn lại, họ đều đối xử lịch sự với anh sau khi nghe đến tên anh, và cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ. Đó chắc chắn là lý do tại sao Hoàng hậu Khúc Thanh đặc biệt nói với các bộ tộc. 

Khi đến Thiên Hạc Tuyết Phong, gặp được Khúc Thanh Hoàng hậu, nói cho ta biết, Bạch Xà Nữ Vương đã thông báo cho ta tình hình quân sự. Ba tháng sau, ngày bảy tháng sáu, hai phe sẽ xâm chiếm vùng biển Biển Đen. 

Hoàng hậu Khúc Thanh khẽ cau mày, lẩm bẩm trong lòng: “Nếu chúng ta muốn tấn công vùng biển Biển Đen, chẳng phải hai bên sẽ bị tổn thất sao?”

"Ta tin tưởng chuyện này sẽ không đơn giản như vậy, chúng ta không nên cả tin. Nếu muốn tấn công mạnh mẽ, tốt nhất là từ trong rừng Tử Húc trực tiếp tấn công. Dù sao bọn họ cũng đã chuẩn bị sẵn bảo bối tránh độc, vậy tại sao lại xâm chiếm địa phương nguy hiểm."

Mạc Thiên Viên trả lời. 

"Ừm, tiểu đạo hữu của ta nói cũng có lý, nhưng chúng ta nhất định phải cẩn thận. Hãy làm như vậy đi, sau đó chúng ta sẽ phái người điều tra xem đâu là sự thật rồi lập kế hoạch."

"Được rồi, nếu không có chuyện gì thì tôi xin nghỉ trước."

"Sao ngươi lại vội vàng rời đi như vậy, tiểu đạo hữu? Tại sao không cùng ta uống một ly? Ta tới đây đặc biệt là để thông báo cho ngươi tình hình quân sự ngày hôm nay. Ngươi nên coi như khách quý."

Khúc Thanh Hoàng hậu vung vẩy chiếc đuôi cáo màu bạc, có hứng thú nhìn chằm chằm vào gò má của Mặc Thiên Nguyên. 

"Cảm ơn hảo ý của ngươi, ta chỉ muốn trước đi Thiên Linh thành thăm một chút bạn cũ."

"Ồ ~ Thì ra là ta sắp có một cuộc gặp riêng với người yêu của ta. Được rồi, ta sẽ không ép ngươi ở lại đây. Tiểu đạo hữu, ngươi đi từ từ thôi."

Mạc Thiên Viên trở lại thành phố Thiên Lăng, chào hỏi Hoàng đế You, sau đó đến quán trọ trong thành phố để gặp Thủy Miaoxian. Hai người đã có một cuộc chia tay ngắn ngủi như một đám cưới. Họ hôn nhau thân mật mà không nói một lời nào trong lần đầu gặp nhau.

Vào một đêm trăng oi bức, những người đang yêu nhau cuối cùng cũng sẽ đến được với nhau. Ngoài ra, còn có một bóng người cô đơn lặng lẽ đứng trên mái hiên ẩn nấp trong đêm tối, bị gió lạnh thổi bay, bộ váy đen xào xạc, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất đen thỉnh thoảng thấp thoáng, thanh kiếm mềm cực mỏng phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng. 

Vũ Linh Phương, với tư cách là một kẻ giết người trong Nhà tù ma, gần đây đã nhận được một nhiệm vụ, đó là ám sát một đệ tử của Tu luyện bất tử Baigu tên là Lan Phong. Nếu việc này thành công, cô sẽ được thăng chức làm trưởng hội trường. Trước đó, cô đã thực hiện hàng trăm nhiệm vụ nguy hiểm và vô số linh hồn đã chết vì thanh kiếm của cô. 

Cô đã biết về Lan Phong, người gần đây sống ở Tháp Yunmeng ở thành phố Qiluo. Cô biết rất rõ căn phòng anh ở, thậm chí còn tìm hiểu thói quen sinh hoạt của anh. Người đàn ông này thích làm tình với phụ nữ nhất khi còn nhỏ, và chỉ bắt đầu ngủ khi bản thân xấu xí. 

Cả hai người đều đang ở giai đoạn đầu hình thành đan dược, bọn họ biết rằng trực diện chiến đấu sẽ không mang lại lợi ích gì. Xét theo kinh nghiệm trong quá khứ, việc giết hắn khi hắn kiệt sức, khi hắn sắp chìm vào giấc ngủ, đó là thời điểm dễ thành công nhất. 

Thân hình xinh đẹp của cô ấy bất động, đội một chiếc mũ có rèm, trong tấm khăn che mặt mờ ảo buông xuống từ vành mũ có một đôi mắt hẹp và như cáo. Đôi mắt sáng không chớp, nhìn chằm chằm vào bệ cửa sổ phía xa. Cho dù nam nữ quan hệ trong nhà, trong lòng vẫn không có gợn sóng. Cô ấy giống như một người hầu bàn chết không thở. Đến lúc đó, người ta sẽ mất cảnh giác, trong chốc lát sẽ bị chém đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Nhìn trộm

Những ngày gần đây, Lam Phong ở trong tháp Vân Mộng sinh hoạt uống rượu. Những cô gái điếm ngủ với anh ta vào ban đêm sẽ thay đổi thủ đoạn, và những người phụ nữ sẽ khác nhau mỗi đêm. Đôi khi, anh ta còn chiêu mộ vài phụ nữ để ngủ cùng mình. Về phần linh thạch dùng để chi tiêu, anh đến gặp dì Lan Đình Kiêu để xin khi dùng hết. Có thể nói anh ta tiêu rất nhiều tiền và phung phí. 

Lam Đình Kiêu luôn là một đứa cháu có tài ăn nói sắc sảo, mặc dù đã nhiều lần thuyết phục nhưng vô ích, cô không còn cách nào khác đành phải để anh làm theo ý mình. 

Ngọc Linh Phương đứng trên mái hiên, nhìn chằm chằm vào bậu cửa sổ trong đình xa. Cô nhìn thấy Lan Phong khỏa thân, ngủ với gái mại dâm. Vào khoảng thời gian cô ngủ để thắp một nén nhang, cô tùy ý vung thanh kiếm mềm [Lingbai], biến thành những chiếc gai vô hình xung quanh mình. Hai ngón tay lướt qua lưỡi kiếm, một tầng ánh sáng xanh xuất hiện. Cô lật tay, một con bọ cạp áo giáp vàng xuất hiện trong lòng bàn tay cô. Nó leo lên vai trái của cô và lặng lẽ trốn đi. 

Lại một mặt nạ quỷ dữ khác hình thành trên tay hắn, che đi khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng dưới tấm màn và chiếc mũ tre. Hắn giẫm lên thanh phi kiếm màu bạc với đôi giày cao gót, nín thở thật chặt, bóng dáng ma quái của hắn hòa vào màn đêm đen tối, lặng lẽ bay về phía cửa sổ nơi Lan Phong đang ở. 

Lam Phong đang ngủ say thì đột nhiên nghe thấy tiếng cửa sổ vỡ vụn. Một người phụ nữ mặc đồ đen mang theo một thanh kiếm. Thanh kiếm mềm mảnh mai đi kèm với nhiều gai và dây leo, đâm vào một số điểm quan trọng trên cơ thể anh ta. Mũi kiếm phát sáng màu xanh lục chĩa thẳng vào cổ họng anh ta.

May mắn thay, anh ta đã phản ứng kịp thời và đỡ được thanh kiếm đâm bằng một tay. Mũi kiếm chỉ cách quả táo của anh ta nửa inch. Tuy nhiên, anh lại bị gai đâm khắp người. Anh hét lên trong đau đớn. Anh ta bất ngờ giơ tay tát vào ngực người phụ nữ, khiến cơ thể cô bay ra ngoài và đập vỡ bàn làm việc trong phòng. 

Cô kỹ nữ đang ngủ trên giường hét lên, trần truồng lăn ra khỏi giường. 

Vũ Linh Phương tấn công không thành công và phớt lờ cô gái điếm trèo ra khỏi giường. Đôi giày cao gót của cô dẫm nát sàn nhà, thân hình mảnh dẻ xoay người nhảy lên, cô lại vung kiếm về phía Lan Phong. 

Lan Phong đứng dậy khỏi giường, biến thành một chiếc quạt gấp, làm chệch hướng thanh kiếm mềm đâm vào và sử dụng một vũ khí ma thuật khác gọi là [Bátgua Qi Huyền Mirror]. Chiếc gương đồng bay lên không trung, dừng lại phía sau Vũ Linh Phương một bước chân, đột nhiên bắn ra một luồng ánh sáng trắng mạnh mẽ, phản chiếu từ "Qi". 

Ngọc Linh Phương vặn cổ tay, mềm kiếm múa như rắn, tìm kiếm ngực hắn. 

Lam Phong xoay chiếc quạt xếp, xoay theo thanh kiếm mềm đang lao tới, hét lớn: “Chết đi!”

Tôi nhìn thấy [Ba Qua Kỳ Huyền Mirror] lơ lửng, và chữ "Qi" bắn ra, phản chiếu trên lưng cô ấy, và ngay lập tức đốt cháy bộ quần áo đen của cô ấy. 

Ngọc Linh Phương cảm thấy phần lưng dưới đau nhức dữ dội, giống như một thanh sắt nóng đỏ đang hằn lên làn da mỏng manh của cô. Sự kiên cường và sức chịu đựng của cô vượt xa người thường. Cô nghiến răng tiếp tục dùng kiếm đâm Lan Phong ở cự ly gần, ép Lan Phong vào góc. 

Lam Phong đổ mồ hôi đầm đìa. Anh chưa bao giờ gặp phải một kẻ thù khó khăn như vậy trước đây. Đột nhiên có thứ gì đó thoát ra khỏi vai trái của cô. Một con bọ cạp áo giáp vàng vung đuôi bọ cạp và bất ngờ đâm vào mắt trái của anh. 

Cơn đau đớn như tiếng vượn hú, và anh mất đi cảm giác tự chủ. Cổ họng anh lạnh ngắt, máu trào ra, đôi mắt mở to đầy khó tin, anh quỳ xuống, ngã xuống giường. 

Ngay khi Vũ Linh Phương thành công, cô ấy đã dập tắt những tia lửa đang bốc cháy ở thắt lưng, rút ​​con bọ cạp bọc thép vàng ra và vung mạnh thanh kiếm mềm. Lưỡi kiếm ném ra một loạt hạt máu, bắn tung tóe lên tường, như thể cô không thích máu của người này và làm bẩn thanh kiếm [Lingbai] trong tay. 

Nhưng cô lại bỏ rơi binh lính quý giá của Lan Phong, lập tức nhảy ra khỏi cửa sổ, giẫm lên kiếm rồi bỏ đi, trốn vào bóng tối. 

Cảnh tượng này xảy ra chỉ trong vài hơi thở. Khi những người khác đến, kẻ giết người đã biến mất. 

Lam Đình Kiêu nửa đêm nghe thấy có người gõ cửa nên sai người giúp việc đến hỏi thăm, sau đó cô được biết cháu trai mình là Lan Phong đã chết. Cô vội vàng thay quần áo rồi lao tới Tháp Vân Mộng. 

Nhưng khi nhìn thấy thi thể của cháu trai đã bị phân hủy một nửa, trên người nở hoa cúc, khuôn mặt mờ mịt, trạng thái khốn khổ không thể chịu nổi, tôi nghĩ rằng Vạn Yêu Giáo đã tiêu diệt giáo phái của nó, hiện tại ngay cả người thân duy nhất huyết thống cũng không còn thi thể, tôi không khỏi khóc, trong lòng vô cùng lạnh lẽo. 

Mạc Thiên Viên ban đầu muốn đi cùng Thuỷ Miêu Tiên đến gặp Lan Đình Tiểu, nhưng Thuỷ Miêu Tiên biết rằng cô ghét Wanyao Sect và vẫn không thể buông bỏ, vì vậy cô đã từ chối lòng tốt của Mạc Thiên Viên và cùng nhau quay trở lại Quicksand Grand Canyon. 

Mẹ và con gái của Liu nghe nói Mạc Thiên Viên đã biết cô nhiều năm và họ rất thân thiết với cô. Họ không ghê tởm như ong chúa nên đã sắp xếp một nơi cho cô và nói với cô một số chuyện vụn vặt về việc thành lập giáo phái. 

Nhưng Mạc Thiên Viên đã một mình đến thành phố Qiluo để tìm Lan Đình Tiểu. 

Vừa đến biệt thự của Lam Đình Kiêu, cô đã nghe thấy tiếng phụ nữ khóc trong sân. Cô cảm thấy rất lo lắng nên không thèm gõ cửa mà nhảy qua tường vào trong sân. Cô nhìn thấy Lam Đình Kiêu đang ngồi trên bàn đá trong sân, khóc đến mức không cầm được nước mắt. 

Hai người giúp việc đứng đằng sau cô. Một người đang bưng chậu rửa mặt, người còn lại bưng một bát cháo và vài món ăn kèm trên mâm. Người giúp việc nói: “Mẹ ơi, cháo lại nguội rồi, xin mẹ nấu thêm một bát nữa.”

Lam Đình Kiêu còn chưa kịp trả lời, đột nhiên nghe thấy có người trèo tường, theo sau là tiếng bước chân nặng nề. Cô ngước mắt lên thì thấy đó là Mặc Thiên Nguyên. Cô phớt lờ những người giúp việc đang có mặt, đứng dậy và chạy về phía anh, lao mình vào vòng tay anh thật chặt. 

Mạc Thiên Viên ôm chặt cơ thể thanh tú của cô, cảm thấy nước mắt chảy dài trên vai, vì vậy anh quan tâm hỏi: "Dì Tiêu, dì bị sao vậy?"

Môi Lam Đình Kiêu run lên, cô nghẹn ngào nức nở: "Ôi...cháu trai...cháu trai Lan Phong...đêm qua...kẻ sát nhân bị quỷ lao...đã chết..."

"Cái gì! Ngục quỷ! Chẳng lẽ là có người trả tiền cho hung thủ sao? Ngươi có biết gần đây hắn đắc tội ai không?"

Mạc Thiên Viên sốc gấp đôi. Bạn phải biết rằng Lan Phong là người thân ruột thịt duy nhất của dì Xiao trên thế giới. Bây giờ bị giết, anh thực sự lo lắng dì Tiêu sẽ quá đau buồn và già đi chỉ sau một đêm. Anh phải an ủi cô ấy. 

"Tôi không biết... Tôi thật tội nghiệp cho đứa cháu tội nghiệp của mình... nó đã mất mạng khi còn trẻ... ugh..."

"Dì Tiêu, đừng buồn quá, con nhất định sẽ tìm ra thủ phạm thực sự cho dì."

Mặc Thiên Nguyên sờ sờ tóc nàng, liếc mắt nhìn hai nha hoàn, nói với bọn họ: “Các ngươi đi xuống trước, để đồ trong tay lên bàn.”

"Người hầu, tôi vâng lời." Hai người giúp việc không dám nói gì. Họ biết rằng mối quan hệ giữa Mạc Thiên Viên và Lan Đình Tiểu là không bình thường. Họ đặt đồ đạc xuống và trở về phòng của mình. 

Mạc Thiên Nguyên nắm tay Lam Đình Kiêu ngồi xuống cạnh chiếc ghế đá trong sân. Nhìn thấy những giọt nước mắt vẫn còn lăn dài trên mắt cô, trông cô thật đáng thương và đau lòng, liền vặn chiếc khăn lau khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của cô, lo lắng hỏi: “Dì Tiêu, dì vẫn chưa ăn cơm.”

"Tôi không thể ăn nó." Lam Đình Kiêu cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều sau khi được anh chăm sóc, giọng cô không còn nghẹn ngào nức nở nữa. 

“Tôi sẽ đút nó cho cậu.” Mạc Thiên Nguyên bưng cháo lên, cầm thìa đưa lên môi. 

Lam Đình Kiêu không còn cách nào khác ngoài mở miệng ăn cháo từ thìa. Nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên nhìn chằm chằm vào mình, nghĩ đến thân phận trưởng lão được con nuôi cho ăn, nàng đột nhiên có chút xấu hổ. Cô nhận lấy bát và thìa từ tay anh và nói: "Tốt nhất là em nên tự làm. Nhân tiện, sao lần này anh lại đến đây?"

Mạc Thiên nhìn thấy dì Xiao hỏi câu hỏi này, nhưng không dám giải thích mục đích của mình. Cô chỉ trả lời: "Không sao đâu. Em chỉ nhớ dì Tiêu. Em đến gặp anh."

Lam Đình Kiêu nuốt cháo trong miệng, biết nhất định có điều gì đó anh chưa nói nên cũng không hỏi anh, giống như một cô gái nhỏ, cô nhỏ giọng nói: “Vậy anh không được phép rời đi, nhất định phải ở lại với dì Tiêu.”

"Ừ, tôi không đi đâu cả, chỉ ở với dì Tiêu thôi."

Lam Đình Kiêu cười nhẹ, uống ngụm cháo rồi vặn hông đứng dậy. Cô ngồi trên đùi Mạc Thiên Viên, thân hình bụ bẫm nghiêng sang một bên. Cô tựa đầu lên vai anh, lặng lẽ ôm anh không nói một lời.

Một lúc lâu sau, Mặc Thiên Nguyên mới hỏi: “Nếu ta biết hắn là hung thủ của Ngục Quỷ, vậy có còn lại manh mối gì không?” 

"Ta nghe được Vân Mộng Tháp người nói, người nọ dùng một thanh kiếm mềm dài ba tấc, trên lưỡi có một bông hoa cúc nhỏ màu trắng. Sau khi Lam Phong bị kiếm đâm trúng, cơ thể của hắn đã bị chất độc trên kiếm hòa tan trong vòng chưa đầy một giờ."

Mạc Thiên Nguyên sửng sốt một lát. Với đặc điểm này, anh ta nghĩ đến một người và tự nghĩ: "Người đến từ nhà tù Guisha có một thanh kiếm mềm dài ba thước có gắn hoa cúc trên thanh kiếm. Chẳng lẽ là sư tỷ Vũ Linh Phương!"

Anh không nói gì, nghĩ rằng chỉ khi tìm được Vũ Linh Phương và hỏi trực tiếp cô thì anh mới có thể tìm ra kẻ đứng sau vụ án mạng. Anh cũng nghĩ rằng đã nhiều năm trôi qua và chị gái anh đã liều mạng để cứu lấy mạng sống của chính anh. Anh không biết sau này cô có bị giáo môn trừng phạt hay không và hiện tại cô ra sao. Sau khi sự việc của tông môn giải quyết xong, anh nên tìm cơ hội đến thành phố Lục Hợp tìm kiếm cô. 

Lam Đình Kiêu buông cổ ra, từ trong túi không gian lấy ra một vật. Đó là Gương đồng bát quái, một bảo vật tâm linh cấp thấp. Cô nói: "Kẻ sát nhân đã bị [Bát quái Tỳ Huyền Kính] của Lan Phong bắn vào lưng, trên người nhất định sẽ để lại một vết sẹo có chữ "炁". Ngươi nên giữ bảo vật tinh thần này trước. Nếu sau này gặp được người này, ngươi có thể giết kẻ thù cho dì Tiêu."

Mạc Thiên Viên cầm lấy chiếc gương đồng bát quái, nhìn kỹ rồi trả lời: "Được rồi, sau này tôi nhất định sẽ chú ý đến nó."

Bởi vì tâm tình Lam Đình Kiêu không tốt nên nửa tháng sau Mạc Thiên Viên vẫn ở bên cạnh cô. Ngay cả khi việc thành lập giáo phái sắp xảy ra, anh ấy vẫn tạm thời trì hoãn nó. 

Hai người ở nhà, ban ngày tu luyện Âm Dương, ban đêm thể xác. Không ngờ chỉ trong nửa tháng, tu vi của Lam Đình Kiêu đã đạt tới đỉnh cao kiến ​​trúc, vốn dĩ chỉ có Âm Nguyên trung phẩm cấp ba, nàng lại thăng cấp lên Âm Nguyên cao cấp cấp bốn. Điều này cũng có nghĩa là cô ấy có thể luyện tập đến cấp độ Nguyên Anh. Những điều mà lúc đầu cô không dám nghĩ đến đã bắt đầu thay đổi suy nghĩ của cô, thậm chí cô còn nảy ra ý định trả thù cho Vân Thanh Tông. 

Một ngày nọ, Lam Đình Tiêu nói: "Yuan'er, hiện tại ta đã đạt tới kiến ​​trúc đỉnh cao, sao không cùng ta đi tìm dị quả? Tiêu dì muốn đột phá đến cốt lõi giai đoạn."

Mặc Thiên Nguyên không nói một lời trả lời: "Được, bây giờ đi thôi."

Hai người đi đến Thung lũng không sao và đi sâu vào thung lũng để tiêu diệt quái vật và tìm kiếm trái cây lạ. 

Khi Mo Qianyuan đang cùng Lam Đình Kiêu đi giết quái vật, anh đột nhiên nghe thấy giọng nói của Lưu Thành Hương phát ra từ Nhẫn Yuanyang: "Chủ nhân, tòa nhà của giáo phái gần như đã hoàn thành, không biết khi nào chủ nhân của tôi sẽ trở lại?"

Mạc Thiên Nguyên nghi hoặc hỏi: “Ồ, sao nhanh thế?”

"Gần đây tuyển ra gần một ngàn phàm nhân hỗ trợ xây dựng cung điện, nhanh hơn một chút, Tiêu di nương không sao chứ?"

"Nàng gần đây đã đạt đến kiến ​​trúc đỉnh cao, tâm tình rất tốt, ta cùng nàng đi tìm dị quả đột phá, nàng hẳn là có thể sớm trở về." Mạc Thiên Viên chặt đầu một con quái vật bằng một thanh kiếm.

"Vậy thì tốt, chồng tôi sẽ về sớm. Nhân tiện, mẹ tôi đã đến thành Thất Lạc, có lẽ sẽ đến thăm dì Tiêu." 

"Cô chủ đang làm gì ở đây vậy?"

"Ta không biết tại sao ngươi lâu như vậy không trở về, hơn nữa ngươi còn nói Tiêu di nương có thể cung cấp cho tông môn một ít tài nguyên, nhưng vẫn không có phản hồi. Rất nhiều linh thạch trong bảo khố trước đó đã bị tiêu hao, nàng nóng lòng nói muốn đích thân đi thăm Tiêu di."

"Đúng vậy, thật sự..." Mạc Thiên Viên liếc nhìn Lam Đình Kiêu ở cách đó không xa.

Cô đặt xác con quái vật trên mặt đất vào túi không gian và nghe rõ cuộc trò chuyện giữa hai vợ chồng. Truyền âm xong, cô mỉm cười nói với Mặc Thiên Nguyên: “Nếu có chuyện muốn hỏi dì Tiêu, sao không nói với em sớm hơn.”

"Ta sợ ngươi rốt cuộc sẽ không vui về Lam Phong..."

"Chúng ta đừng nhắc đến hắn trước, dì Tiêu đã hứa với ngươi từ lâu rồi, sẽ chuẩn bị tài nguyên cho ngươi thành lập tông môn, khi ngươi trở về sẽ đưa cho ngươi, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Mạc Thiên nhìn dì Xiao như thể cô ấy có điều gì đó muốn giấu.

"Tôi muốn xin Lưu Nhược Mai một viên đá luyện cổ cổ."

Lam Đình Kiêu chắc chắn rằng Lưu Nhược Mai nhất định đã bí mật cất giữ Cổ Tinh Thạch. Dù sao hắn cũng là giáo chủ của Huyền Vũ giáo nhiều năm, các giáo chủ đã khuất ở các thế hệ trước cũng sẽ giữ lại Cổ Nguyên Luyện Thạch.

"Bạn đang làm gì ở đây? Bạn định đợi đến khi đạt đến cấp độ Nguyên Anh để tinh chỉnh lại cơ thể của mình để sử dụng à?" Mạc Thiên Viên ngạc nhiên gấp đôi.

"Không, tôi muốn đợi đến khi tôi bước vào giai đoạn hình thành viên thuốc và đến thành phố Trấn Bắc mở cửa hàng và kinh doanh." 

Thành phố Trấn Bắc thuộc lãnh thổ của Giáo phái Âm Dương Cửu Lý. Tất cả doanh thu trong thành phố đều được chuyển trực tiếp đến giáo phái. Tuy nhiên, giáo phái cũng đã đặt ra một quy tắc. Nếu giao một viên đá luyện tinh cổ xưa, người ngoài có thể mở cửa hàng trong thành phố. Tuy nhiên, vật phẩm này cực kỳ khó kiếm được, cho dù có linh thạch cũng chưa chắc mua được. 

Mạc Thiên Viên khó hiểu hỏi: "Việc kinh doanh của dì Xiao ở thành phố Qiluo đang tiến triển tốt, tại sao cô ấy lại phải đến thành phố Trấn Bắc?"

"Thành Trấn Bắc thịnh vượng hơn thành Thất Lạc nhiều. Hơn nữa, khi dì Tiêu làm ăn ở thành Trấn Bắc, rất dễ dàng có được một số tin tức hữu ích cho Huyền Vũ giáo. Nó coi như một cổ phần ngầm để môn phái gieo trồng ở thành Trấn Bắc. Sau này khi bắt đầu kinh doanh, bà ấy sẽ tiếp tục ủng hộ Huyền Vũ giáo. Mặc dù dì Tiêu không ở trong Huyền Vũ giáo, nhưng trong lòng ta vẫn hướng về giáo phái này."

Lam Đình Kiêu tuy nói như vậy nhưng thực ra trong lòng cô cũng có dự định khác. Cô tin rằng chỉ bằng cách tạo dựng được chỗ đứng vững chắc ở thành phố Trấn Bắc và đến gần hơn với Âm Dương Cửu Lệ Tông, cô mới có thể lên kế hoạch trả thù Vạn Yêu Giáo trong tương lai. Suy cho cùng, hai giáo phái bây giờ không tương thích, vậy tại sao không tận dụng lợi thế của họ. 

“Nếu Tiêu di nương có dự định này, Nguyên Nhi cũng sẽ chân thành ủng hộ ngươi, nhưng ta sợ về sau gặp mặt sẽ khó khăn hơn rất nhiều…” Mạc Thiên Nguyên cảm thấy có chút buồn bực. 

"Yuan'er, trái tim của dì Xiao sẽ luôn ở bên con, và cô ấy sẽ không bao giờ yêu con."

"Con biết, dì Tiêu. Chuyện này không phải là con lo lắng, chỉ là dì ở một mình, không có người thân hay bạn bè đi cùng. Nếu có chuyện gì xảy ra, cũng không ai có thể chăm sóc cho dì."

Lam Đình Kiêu ôm anh, tựa đầu vào vai anh, kìm lại những giọt nước mắt sắp trào ra, cười nói: “Yên tâm, dì Tiêu sẽ không sao đâu. Chỉ cần đi Trấn Bắc thành thuê thêm mấy người giúp việc là được.”

"Này... Được rồi, tôi sẽ đích thân hộ tống cậu đến Trấn Bắc Thành." Mạc Thiên Viên biết rằng có thuyết phục cô cũng vô ích nên anh phải cố gắng hết sức để giúp cô.

Hôm nay hai người không tìm được kết quả gì kỳ lạ. Khi họ trở lại biệt thự ở thành phố Qiluo vào lúc chạng vạng, họ thấy Lưu Nhược Mỹ đã ngồi đợi trong đại sảnh. Họ chào hỏi nhau rồi bắt đầu bàn về việc tài trợ cho việc thành lập giáo phái. 

Mặc dù Lưu Nhược Mai đang cầu cứu nhưng tư thế của cô ấy không hề có vẻ khúm núm. Cô ấy bắt chéo chân theo thói quen, và một nửa đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy nhô ra dưới chiếc váy xẻ. Nàng nhàn nhã nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói: "Giáo môn chấn hưng sắp xảy ra, nếu Tiểu Mỹ không từ bỏ, ta có thể an bài cho ngươi một vị trí trong giáo phái khách quý trưởng lão, sau này ngươi sẽ nhận được tiền lương hàng tháng. Nếu gặp khó khăn, ngươi cũng có thể tùy ý phái đệ tử tông môn."

Lam Đình Kiêu ngồi ở ghế chính nhẹ nhàng mỉm cười, cởi túi không gian ở bên hông, đặt lên bàn cà phê bên cạnh, nói: "Cảm ơn Lưu sư phụ đã có lòng tốt. Tiêu tỷ đã bị thuyết phục. Trong túi không gian này có ba triệu linh thạch, hơn hai trăm cuốn sách bí mật và hàng trăm vũ khí trân quý. Tôi chỉ có một yêu cầu không tốt, không biết Lưu đại nhân có thể đồng ý hay không."

Liễu Nhược Mai sửng sốt, liếc nhìn Mặc Thiên Nguyên ngồi ở đối diện. Vấn đề này khác với những gì anh ấy nói trước đây. Cô quay lại nhìn Lan Đình Tiêu bằng đôi mắt đẹp và hỏi: "Có chuyện gì vậy? Chị Tiêu, xin hãy nói cho em biết."

"Tiểu Mỹ muốn kinh doanh ở Trấn Bắc Thành. Liễu tông chủ cũng biết quy củ của Âm Dương Cửu Lý Tông, cần trả một viên cổ tinh luyện thạch. Không biết ta có thể đáp ứng yêu cầu của Tiểu Mỹ không?"

Viên đá luyện nguyên Nguyên cổ xưa vô cùng trân quý, trong tay Lưu Nhược Mai chỉ còn lại một viên. Nó dự định sẽ được con gái của bà là Lưu Thành Hương sử dụng để đột phá vào Vương quốc Nguyên Anh trong tương lai, để cô có thể luyện hóa cơ thể của mình. Nếu cô ấy đổi hòn đá này lấy tài nguyên trong túi không gian, thành thật mà nói, cô ấy thực sự không muốn chia tay với nó.

Lưu Nhược Mai mặc dù trong lòng tràn đầy bất mãn, nhưng trên mặt cũng không lộ ra ngoài. Cô vẫn bình tĩnh nói: "Ồ, anh định làm gì với cửa hàng ở Thất Lạc Thành? Tiểu Mỹ vẫn là chủ tịch Phòng Thương mại, lỗ vốn không đáng sao?"

Lam Đình Kiêu trả lời: “Chúng ta trước tiên phải đóng cửa Vân Thanh Các, bởi vì tạm thời không có người nào đáng tin cậy có thể tiếp quản.”

Liễu Nhược Mai ánh mắt lóe lên, nói: "Tiểu Mai, ngươi cảm thấy đây là một ý kiến ​​hay. Tại sao ngươi không giao Vân Thanh Các cho giáo phái tiếp quản. Ta nghĩ Thủy Miêu Tiên là người tốt, biết kinh doanh. Nghe nói trước đây ta và Tiểu Mỹ có chút giao hảo. Nếu nàng nắm giữ Vân Thanh Các, sẽ là chuyện tốt cho giáo môn. Không chỉ có thể kiếm được thu nhập, mà còn có thể có cổ phần ẩn giấu trong thành Thất Lạc để thăm dò tình báo."

Lam Đình Kiêu cười: “Không sao đâu, tôi sẽ giữ lại chủ quán và người phục vụ trong tông môn, có gì không hiểu thì cứ hỏi.”

Liễu Nhược Mai đặt tách trà xuống, lật bàn tay ngọc ra, trong lòng bàn tay xuất hiện một viên tinh thể màu đen, nghiêm nghị nói: "Vậy thì sự việc đã giải quyết xong, ta không thể lợi dụng Tiểu Mỹ một cách vô ích, ngươi cứ việc cầm lấy thứ này đi." 

Nói xong, viên đá tinh luyện cổ xưa trong lòng bàn tay cô bay vào tay Lam Đình Kiêu.

Lam Đình Kiêu trong lòng vui mừng, cô thành kính bắt lấy viên đá luyện tinh cổ xưa đang trôi nổi bằng cả hai tay, cẩn thận giấu vào trong tay áo. Sau đó nàng đứng dậy, đưa túi không gian cho Liễu Nhược Mai, nói: "Hôm nay trời đã khuya, nếu Liễu tông chủ không ngại, ta có thể qua đêm ở khiêm cung."

"Không được, ta tông môn còn có chuyện phiền phức, chúng ta cần phải mau chóng trở về." Liễu Nhược Mai đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Vậy ngươi ăn xong bữa tối ở đây rồi quay về nhé? Liễu tông chủ cũng không cho ngươi sợi mì mỏng này đâu~"

Lam Đình Kiêu cười nói. 

"Không sao đâu. Cảm ơn chị Tiêu vì lòng hiếu khách nồng hậu của chị. Xin lỗi đã làm phiền chị."

"Liễu tông chủ, không có gì."

Ba người cùng nhau ăn và trò chuyện trong khi ăn. 

Trong khoảng thời gian này, Mạc Thiên Viên thông báo với Lưu Nhược Mỹ rằng trước tiên anh sẽ giúp Lan Đình Tiểu tìm thấy trái cây kỳ lạ trước khi quay trở lại Quicksand Grand Canyon. 

Liễu Nhược Mai biết hai mẹ con tình cảm sâu đậm nên cũng không nói nhiều. Dù sao thì mấy ngày nữa Lam Đình Kiêu cũng sẽ đi Trấn Bắc Thành. Trời cao, đường lại xa, cô sợ sau này sẽ hiếm khi gặp nhau. Mặc dù phi kiếm bằng kiếm chỉ kéo dài vài giờ, nhưng Mạc Thiên Viên đã giúp Vạn Yêu Giáo chống lại Âm Dương Cửu Lý Tông, nên cô sợ mình sẽ gặp rắc rối nếu đến đó. 

Lam Đình Kiêu đang có tâm trạng vui vẻ sau khi nhận được viên đá tinh luyện cổ xưa. Cô vốn tưởng rằng Liễu Nhược Mai sẽ không dễ dàng trao nó cho cô như vậy, nếu không cô sẽ phải tìm cách khác. Trên bàn ăn, cô không khỏi thể hiện lòng tốt của mình với tư cách là chủ nhà, siêng năng phục vụ rau và rượu cho Lưu Nhược Mai. 

Liễu Nhược Mai ăn bữa này có chút lơ đãng, bởi vì khi Lam Đình Kiêu đang gắp đồ ăn cho cô, cô phát hiện dấu ấn trên lòng bàn tay mình vốn là Âm Nguyên trung phẩm cấp ba, nhưng bây giờ đã là Âm Nguyên cao cấp cấp bốn.

Tôi thầm nghĩ, nhất định sẽ nhớ chính xác. Khi tôi còn ở Hiên Vũ phái, Lam Đình Kiêu là một Âm Nguyên trung cấp cấp ba. Con rể của tôi trước đây đã nói rằng cùng anh ấy tu luyện Âm Dương có thể khiến phụ nữ thăng cấp Âm Nguyên. Chẳng lẽ hai mẹ con có chuyện thầm kín? Dù không có quan hệ huyết thống nhưng họ không nên làm những việc trái đạo đức như vậy.

Nghĩ đến cảnh hai mẹ con họ ân ái trên giường, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập dữ dội. Nói một cách logic, lẽ ra tôi nên cảm thấy tức giận và bất công cho con gái mình, nhưng không hiểu sao tôi lại rất phấn khích, giống như một cô gái tuổi teen, và đầu óc tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung…

Lam Đình cười nói: "Liễu tông chủ mặt đỏ như vậy, say rồi sao?"

Liễu Nhược Mai định thần lại, giả vờ mỉm cười, không trả lời. Cô nghĩ tối nay sẽ không quay lại Quicksand Canyon mà sẽ đến nhà trọ nghỉ lại, đêm khuya mới đến đây xem rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra. Sau khi vội vàng ăn vài miếng, cô rời khỏi bàn và nói lời tạm biệt.

Đêm khuya, Mạc Thiên Viên vẫn quấn lấy Lam Đình Kiêu như thường lệ.

Lam Đình Kiêu bị con trai nuôi ngồi trên háng, chỉ mặc một chiếc áo ống bằng vải lưới mỏng màu đen và quần dài. Chiếc áo ống khoe hai bầu ngực tròn trịa, cơ ngực trắng nõn béo ngậy bị ép ra thành vô số lưới thịt nhỏ căng phồng. Những núm vú màu nâu nhạt cũng nhô ra khỏi lưới.

Gò mu đầy đặn được chiếc quần mỏng bọc trong suốt đến tận đáy, như không có gì. Có một khe ở giữa nơi thắt nơ, lông mu đen mọc ra từ khe, lan ra khắp hậu môn. Nó giống như mặc một chiếc quần lót không đũng để người ta có thể đụ vào lồn bất cứ lúc nào. 

Thoạt nhìn, trang phục của người đẹp rất nhếch nhác, thậm chí còn quyến rũ hơn cả việc không mặc quần áo.

Hai chân xinh đẹp của mỹ nữ dang rộng ra. Chúng được con nuôi giữ lại và lan sang hai bên. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn được nâng lên cao. Mông của đứa con nuôi liền hóp xuống ngồi xuống. Âm đạo của cô bị thịt bọc trong tĩnh mạch xâm nhập, miệng cô rên rỉ và rên rỉ.

"A~ Thoải mái quá ~ Xiaoyuan thâm nhập vào âm hộ của dì Xiao cảm giác thật thoải mái ~ ah~"

Mạc Thiên Viên khỏa thân. Nhìn vẻ mặt ngây ngất của dì Tiêu, trong lòng cô cảm thấy rất hài lòng. Con cặc khổng lồ hung dữ của anh đang làm việc chăm chỉ để đụ âm hộ nóng bỏng của cô.

Còn Liễu Nhược Mai lợi dụng sự yên tĩnh của màn đêm để che giấu khí tức của mình và bay tới. Cô đến gần phòng ngủ của Lam Đình Kiêu, trốn bên cạnh cửa sổ. Khi cô nghe thấy những âm thanh tục tĩu của nam nữ quan hệ tình dục trong phòng, cô biết suy đoán của mình là đúng. Hai mẹ con thực sự đã ngoại tình. Cô muốn bỏ đi nhưng lại không nhịn được lén nhìn vào, phải nhìn thấy mới tin để có thể đồng cảm với cô.

Chỉ với ánh nhìn này, cô đã không thể rời mắt được nữa. Trước đây, con rể và con gái bà ở cùng phòng, thường gây ra những tiếng động khó chịu nhưng lại không nhìn trộm giường của họ. Giờ đây, bà đã chứng kiến ​​cảnh con rể ngoại tình với mẹ nuôi và trong tư thế vô cùng dâm ô như vậy. Lam Đình Kiêu cũng mặc một bộ trang phục đặc biệt tục tĩu. Nghĩ đến đây, chắc hẳn họ đã có mối quan hệ không đúng đắn và cấm kỵ này từ rất lâu rồi.

Lam Đình Kiêu hét thảm đến mức không sợ nha hoàn bên ngoài nghe thấy: "Con cặc to của Nguyên Nhi... đút vào trong con mèo nhỏ mập mạp của dì tôi... hiếp dâm người yêu của dì tôi... Không, ôi... thoải mái quá... nóng quá... cảm giác như mình lại lên thiên đường..."

Mạc Thiên Viên ấn mạnh vào âm đạo của cô và cảm thấy âm đạo của cô không ngừng co thắt. Anh ta cười tà nói: "Đồ con điếm nhỏ, đêm nay đây là lần thứ ba em mất trinh ~"

Lam Đình Kiêu toàn thân run rẩy, bộ ngực mập mạp lắc lư tới lui, lẩm bẩm: "Thằng nhãi này, ta cũng bị gọi là tiểu tiện nhân, nhưng ta là mẹ nuôi của ngươi. Ôi... đẹp quá ~ Đầu rùa lớn thọc sâu vào lỗ hoa..."

"Tôi vừa gọi cô là con đĩ nhỏ. Đây không phải lần đầu tiên tôi gọi cô như vậy."

"Đồ xấu xa, ngươi cư nhiên lợi dụng dì của ta, ôi, twee~ thè lưỡi ra để con đĩ nhỏ liếm lưỡi ngươi ~"

Mạc Thiên Viên lè lưỡi đưa vào cái miệng nhớp nháp và bôi trơn của dì Tiêu, không quên tiếp tục thúc đẩy phần thân dưới của cô. 

Hai người hôn nhau thật chặt, đan ngón tay vào nhau, nói chuyện quyến rũ và quan hệ tình dục. Họ đã rất hạnh phúc.

Lưu Nhược Mai bị những gì nhìn thấy mê hoặc, thầm mắng con gái: "Con điếm vô liêm sỉ!"

Chỉ là toàn thân nóng đến không thể khống chế, một bàn tay ngọc bọc trong gạc lụa đen lặng lẽ trượt đến nơi kín đáo của vùng kín. Đầu ngón tay dài màu đỏ sậm dừng lại ở chỗ ngứa ngáy khó chịu. Với một cú ấn nhẹ, một dòng nước ép tràn ra từ âm đạo và làm ướt phần giữa của chân. 

“A—” Một dòng điện chạy qua cơ thể anh, anh không khỏi kêu lên một tiếng. Anh ta mím môi đỏ mọng vì sợ hãi, rụt đầu lại, hơi thở rối loạn. Anh dựa lưng vào tường, co một chân đen xinh đẹp lại, gót đôi giày cao gót đế vàng chạm vào tường. 

Anh ta thầm nói: “Tôi không thể làm được nữa, cứ nhìn mãi chỉ sợ cơ thể sẽ chịu không nổi, quá tra tấn. Từ khi cha của Xiang'er qua đời, tôi đã không giao hợp với nam giới nhiều năm rồi. Khi Huyền Vũ giáo còn ở đó, tôi sợ sức mạnh dâm đãng của Nam Môn Mibo và không bao giờ tìm thấy một người đàn ông nào. Bây giờ nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không thể kìm nén được dục vọng đã nhiều năm như vậy. Nó giống như một cơn lũ sắp bùng phát, tôi sợ nó sẽ vượt quá tầm kiểm soát”.

Hai người trong phòng va chạm mạnh đến mức họ không hề nhận ra Liễu Nhược Mai đang nhìn trộm ngoài cửa sổ. 

Tuy nhiên, trong lòng Liễu Nhược Mai mấy lần giằng co, muốn rời đi nhưng lại không chịu rời đi. Khi cô lén nhìn qua cửa sổ lần nữa, cô phát hiện hai người họ lại thay đổi vị trí.

Lam Đình Kiêu quỳ trên giường như một con chó cái, hếch cặp mông to trắng nõn, siết chặt chiếc quần hẹp so le ở mông trái, ép ra phần thịt đầy đặn ở mông của cô. Cô có thể nhìn thấy đầy đủ cặp mông mọng nước của mình, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả hậu môn nhỏ nhắn của cô. 

Còn Mạc Thiên Viên thì nằm sau mông cô, dùng lưỡi liếm vào âm đạo vừa được làm tình. 

Đầu ngón tay của Lam Đình Kiêu nắm chặt ga trải giường, âm đạo không khỏi co giật, vòng eo run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng rên ngọt ngào.

"Ân... Nguyên Nhi... Thè lưỡi vào một chút... a... bị liếm tê tê..."

"Con đĩ nhỏ này, con lại mất nhiều nước như vậy nữa rồi."

"À mà... Tôi không trách anh... Tất cả là lỗi của anh... Đồ con nuôi bẩn thỉu... Tôi đụ âm hộ của mình bằng con cặc to lớn của mình... Tôi liếm nó bằng lưỡi... Tôi không ngại nó bẩn đâu..."

"Này con điếm nhỏ, vừa rồi không phải con liếm cặc của con nuôi sao? Đó là của nhau ~"

"Đừng nói nữa, con điếm nhỏ này lại muốn nữa. Thôi đi, cái lỗ của ngươi lại ngứa rồi."

“Phốc…” Mặc Thiên Nguyên vỗ mạnh vào mông cô, để lại dấu bàn tay đỏ trên bờ mông trắng nõn, cười tà ác nói: “Mời!”

Vòng eo của Lam Đình Kiêu run lên, hông vặn vẹo. Cô quay lại nhìn người đàn ông sau mông mình và nói với đôi mắt mơ hồ: "Con điếm nhỏ muốn con cặc to của Yuan'er. Cô ấy sẵn sàng đụ chết con điếm nhỏ ~"

"Hehe~ Đến thôi, đến thôi~"

Mạc Thiên Viên thô bạo nắm lấy cặp mông cao và đầy đặn của cô, áp quy đầu vào con nghêu ướt rồi từ từ nhét vào, cảm nhận được khoái cảm khi từng lớp thịt bị bóp vào, rất thoải mái. 

"A~" Lam Đình Kiêu không khỏi thở ra một hơi ngọt ngào khi chịu đựng dương vật nóng bỏng của con nuôi đang bóp mở lỗ đít của mình. 

Hai người trong nhà lại một lần nữa giao hợp bộ phận sinh dục, Lưu Nhược Mai ở ngoài cửa sổ ngơ ngác nhìn, cho đến khi hai người quan hệ cuồng nhiệt rồi xuất tinh như thác. Chân và tim cô cũng run lên, một dòng tinh dịch đậm đặc tích tụ nhiều năm chảy ra, dần dần thấm ướt quần cô.
