============================================================
  Truyền thuyết săn lùng vẻ đẹp giả tưởng
  Tác giả    : 02913493
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40713.html
  Tag        : #制 服, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 210
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Năm 2350, sự phát triển của thế giới đã đạt đến một tầm cao mới, cả thế giới đều thoải mái và hòa bình. 

Tuy nhiên, quy luật tự nhiên là vạn vật phải chuyển sang thái cực, biển lặng phải đầy sóng ngầm. 

Quốc gia Z, nơi tập trung nền kinh tế thế giới, có một con đường vắng. 

Nếu phóng to từ xa, bạn sẽ thấy một tòa nhà cổ kính với bầu không khí huyền bí. 

Khi bước vào nhà, bạn sẽ thấy một ông già chỉ có thể miêu tả là kỳ quặc, đang mày mò mấy thứ kỳ quặc. 

Đột nhiên một tiếng cười lớn vang lên, trời ơi. May mắn thay không có ai ở gần, nếu không thì tôi đã không bị đau tim hay bị huyết áp cao. 

Tôi thấy anh ấy lẩm bẩm điều gì đó khó hiểu với chính mình. Anh lại thu hẹp khoảng cách và cuối cùng cũng nhận được một số âm thanh. 

"Tôi nhất định phải ngăn chặn chuyện này xảy ra. Những quan chức cấp cao này chỉ quan tâm đến bản thân mình, không quan tâm đến sự sống chết của con người. Tôi có thể thay đổi cục diện mà không cần có anh."

Cứ như vậy, sau khi nói xong những lời này, ông lão bước vào một chỗ nấp và biến mất “trong tầm mắt”. 

Tuy nhiên, ngay khi anh ta biến mất, căn phòng đột nhiên trở nên sôi động và một nhóm người được trang bị đầy đủ xông vào. 

Sau khi tìm kiếm kỹ lưỡng, điều kỳ lạ đã được phát hiện. 

Tôi thấy một trong những trưởng nhóm đang lẩm bẩm điều gì đó với cấp trên của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cuộc gặp gỡ bí ẩn

Tôi tên là Trương Thiên. Tôi hai mươi ba tuổi. Tôi tốt nghiệp một trường đại học hạng ba nổi tiếng. Tôi cao 1,8 mét. Tôi từng tự nhận mình là người đàn ông đẹp nhất trong lịch sử. 

Tất nhiên, trước sự chế giễu không ngừng của bạn bè, tôi đã dũng cảm thừa nhận sự thật. 

Tôi chỉ là một sinh viên tốt nghiệp bình thường với ngoại hình bình thường, hoàn cảnh gia đình bình thường, dáng người bình thường, trình độ học vấn bình thường và mọi thứ đều rất bình thường. 

Cuộc sống của tôi cũng bình thường như vậy. Sau khi tốt nghiệp đại học hạng ba, tôi từng tham gia thị trường trao đổi nhân tài với một bản lý lịch được trau chuốt rất đẹp mắt. Tôi đã phỏng vấn nhiều công việc khác nhau nhưng chưa bao giờ tìm được chỗ đứng cho mình. Lý do tất nhiên là vì tôi coi thường tấm bằng tốt nghiệp của một trường đại học hạng ba nổi tiếng. 

Hôm nay là ngày 1 tháng 9 năm 2006. Hơn 2 tháng sau khi tôi ra trường, bố tôi đã dùng những mối quan hệ duy nhất có được để giúp tôi tìm được chỗ làm trong một doanh nghiệp nhà nước. Đó là cách tôi có được công việc đầu tiên. 

Những người bạn nhỏ của tôi nhận được tin từ đâu đó và nhất quyết tổ chức ăn mừng cho tôi. Những kẻ vô nhân tính này, hãy dùng búa ăn mừng, ví tiền của tôi lại bị hy sinh một cách vẻ vang. 

Khi kết thúc cuộc thảo luận sôi nổi của họ, họ đã nhất trí quyết định đi đến Quảng trường Elf Disco, tất nhiên là để chúc mừng tôi. 

Tôi vẫn không thể quên lễ kỷ niệm đó. Đó là một lễ kỷ niệm đã thay đổi cuộc đời tôi. Cuộc sống rực rỡ và đầy màu sắc của tôi thực sự bắt đầu từ lễ kỷ niệm đó. 

Chúng tôi bắt taxi tới Elf Disco. Tôi chưa bao giờ đến một nơi như thế này trước đây, nhưng từ cách bố trí lối vào và hội trường disco, nó rộng rãi, uy nghi và tráng lệ, và bầu không khí cuồng nhiệt do thiết bị âm thanh và ánh sáng trong địa điểm disco tạo ra càng thêm điên cuồng. 

Bạn bè của tôi bắt đầu lắc lư theo điệu nhạc ngay khi họ bước vào. Nơi này đã đầy, nhưng họ dường như không vội vàng chút nào. Họ chỉ nhìn quanh, như thể họ đang tìm kiếm ai đó. 

Sau đó tôi gọi một người phục vụ ở disco và nói vài lời vào tai anh ta. Sau đó người phục vụ đưa chúng tôi đến một chiếc hộp nhỏ mở sẵn. Có vẻ như chỗ ngồi đã được đặt trước từ lâu. Sau khi mọi người đã ổn định chỗ ngồi, người phục vụ lập tức mang cho chúng tôi hai chục cốc bia. 

Các vũ trường điên cuồng luôn là sự kết hợp giữa rồng và rắn. Những người đến đây đều tìm kiếm sự phấn khích. Sau khi uống vài ngụm bia, họ đi vào giữa địa điểm để chơi. 

Họ muốn kéo tôi vào nhưng tôi từ chối. Đùa thôi, chúng tôi là những người hiền lành... Tôi chưa bao giờ đồng ý với việc vặn người lãng phí sức lực của cơ thể. Họ nhanh chóng hòa vào đám đông cuồng nhiệt trên sân. 

Tôi nhìn quanh và thấy không khí ở địa điểm tối nay thực sự rất tốt. Ồn ào và ồn ào luôn là khung cảnh độc đáo của vũ trường. 

Khi uống hết bia trên tay, tôi bất chợt nhăn mũi trong tiềm thức. 

Một mùi hương đậm đà bay trong không khí, ngọt ngào êm dịu nhưng không quá nồng, trong bầu không khí tao nhã có một chút thần bí. 

Tôi ngẩng đầu lên, từ xa tôi đã nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi một mình trên ghế gần cửa sổ, hai tay chắp lại. 

Hòa cùng hương thơm say đắm lòng người, người phụ nữ bước về phía bàn ăn với vẻ quyến rũ bí ẩn làm say đắm lòng người. 

Khi tôi đến gần hơn, tôi có thể nhìn thấy cô ấy rõ ràng. 

Cô mặc một bộ vest đen bó sát, đôi lông mày thon trông vô cùng lộng lẫy, khuôn mặt trắng ngần được trang điểm nhẹ nhàng, son môi màu tím khiến đôi môi cô tròn trịa và thanh tú. 

Đặc biệt là phần ngực trần đung đưa, cổ áo hơi lộ ra, lộ ra vẻ đẹp trưởng thành. 

Tôi mỉm cười, xòe tay ra và nói: “Cô ơi, chúng ta có quen nhau không?”

Cô gái cười khúc khích, và điều nhanh chóng hiện ra trước mắt tôi là làn da hồng hào trong suốt và đôi môi đỏ mọng như quả anh đào đầy quyến rũ. 

Ngay lúc anh đang chìm trong suy nghĩ, cô gái đột nhiên tiến lại gần, cúi xuống hôn anh! Đôi môi mềm mại của người phụ nữ bao phủ miệng tôi với hương thơm sảng khoái. 

Nụ hôn bất ngờ, sau cảm giác nghẹt thở ngắn ngủi, nhanh chóng làm tôi mất hứng. 

Không muốn tiếp tục bị động, tôi thành công dùng lưỡi đẩy răng của cô ấy ra, xuyên qua cái miệng đỏ tươi, đưa lưỡi vào trong miệng cô ấy, khám phá sâu vào bụng, tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của cô ấy dưới hơi thở hơi ẩm ướt. 

Ôm thật chặt đầu lưỡi mà mút, anh mãnh liệt quấn lấy quả quýt nhỏ của cô, không ngừng mút chất lỏng ngọc ngọt ngào của cô. 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, đầu óc tràn đầy ham muốn, toàn thân thư giãn, say sưa ngây ngất. 

Tôi say, say thật sự. Trong mùi thơm kỳ lạ giữa môi và răng, tầm nhìn của cô tối sầm lại, cô hoàn toàn chìm đắm trong cái bẫy nhẹ nhàng. 

Không biết qua bao lâu, nhưng khi tỉnh dậy, tôi đã ở trong một căn phòng nhỏ. 

Bàn ghế và mọi thứ trong phòng, kể cả rèm cửa, đều có màu đen như mực. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là căn phòng đen này thậm chí còn không có cửa. 

Thành thật mà nói, tôi mừng vì mình đã không hét lên cầu cứu một cách cuồng loạn. Tôi đã hành động rất bình tĩnh. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, haha. 

Ngày tháng trôi qua như thế. Dù tôi là người cởi mở nhưng không có nghĩa là tôi muốn ở lại đây mãi mãi. Tôi đang chờ đợi một cơ hội, một cơ hội để tôi trốn thoát. 

Tuy nhiên, trong lúc chờ đợi không thấy người phụ nữ đó mà lại ngửi thấy một mùi hương khiến tôi ngất xỉu. Ôi chúa ơi! Tất cả những điều này là để làm gì? Sự tò mò của tôi hoàn toàn bị khơi dậy. 

Khi tỉnh lại lần nữa, tôi đã hoàn toàn tuyệt vọng, giờ không còn cơ hội trốn thoát nữa. 

Trong một căn phòng rộng rãi và trống rỗng được bao quanh bởi tuyết trắng, hai tay tôi bị trói bằng hai sợi xích sắt dài, rễ của sợi xích sắt được cố định vào bức tường hai bên. Cơ thể trần trụi của tôi phơi ra ngoài không khí. 

Tình hình hiện tại khiến tôi dựng tóc gáy. 

"Không có ai ở đó cả! Ra đây! Ra đây!..."

Sau khi hét lên vô số lần nhưng không nhận được phản hồi, tôi chán nản ngồi xổm xuống đất. 

Tôi chửi người phụ nữ đó một lần nữa và trói tôi lại. Nhưng tôi phải làm sợi dây dài hơn một chút để tôi có thể ngồi xuống nghỉ ngơi! 

Sự tuyệt vọng trong lòng tôi không hề ảnh hưởng đến hệ tiêu hóa của tôi. Bụng tôi đang gầm lên phản đối tôi. 

Khi tôi đang đoán cô ấy sẽ không cho tôi đồ ăn thì có tiếng máy móc vang lên, một mảnh sàn nhà chìm xuống, một cánh tay máy móc dài đang cầm một đĩa thức ăn đang bốc khói vươn ra trước mặt tôi. 

Tôi đứng dậy, nhận lấy thức ăn do cánh tay robot đưa cho và ăn một cách vui vẻ. 

Khi cảm giác đói biến mất, một luồng nhiệt đáng lẽ không nên xuất hiện lại nhanh chóng lan khắp cơ thể ở vùng bụng dưới. 

Người xưa nói: Khi no ấm sẽ nghĩ tới dục vọng. 

Nhưng ham muốn này sẽ không đến nhanh và dữ dội như vậy! 

Sức nóng ngày càng mãnh liệt, ngọn lửa dục vọng đốt cháy cả tâm trí và cơ thể tôi. 

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình và cố gắng giữ đầu óc tỉnh táo. 

Tuy nhiên, cơ thể anh phản ứng không thể kiểm soát. Da anh đỏ lên vì ham muốn mãnh liệt, và hơi thở của anh bất giác trở nên dày đặc hơn. 

Lý trí tôi dần dần bị nhấn chìm bởi ngọn lửa dục vọng, Chúa ơi! Hãy cứu rỗi tâm hồn tôi! Gửi một thiên thần xinh đẹp và quyến rũ đến bên tôi! 

Sau khi tôi cầu nguyện vô số lần, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra. 

Người phụ nữ bí ẩn thay bộ sườn xám màu đen có đính những bông hoa mẫu đơn lớn trên đó. Ở cổ áo sườn xám đen, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc cổ trắng như tuyết màu hồng. Mặc dù vai đã được áo choàng che đi, nhưng cổ tay áo ngắn hai bên để lộ đôi cánh tay trắng nõn và hồng mịn không tì vết. Vòng eo thon gọn của chiếc sườn xám bó sát làm nổi bật hoàn hảo những đường cong thanh tú của cơ thể và những quả bóng căng phồng trên ngực. 

Cô ấy đang đi về phía tôi, váy lộng gió, sườn xám xẻ cao, đôi chân hồng xinh đẹp mang đôi tất màu da hoàn mỹ như ngọc. Mọi người không khỏi nhìn vào những khe hở nhô cao, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết lù lù giữa hai chân cô khi cô bước đi. Bạn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót có ren nhẹ ở bên trong cặp đùi bí ẩn của cô ấy...

Sự xuất hiện của hình thức này chẳng khác nào đổ thêm một thùng dầu nữa vào ham muốn của tôi. 

Lúc này mắt tôi đã đỏ hoe, sự phấn khích đã hoàn toàn tràn vào tâm trí tôi. 

Tôi điên cuồng lao về phía cô ấy, kéo sợi xích đang trói tay mình phát ra âm thanh chói tai. Ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi là đè người phụ nữ này xuống dưới mình, để tôi có thể trút ngọn lửa dục vọng cho thỏa lòng. 

Có vẻ như độ dài của sợi xích không chỉ dùng để tiêu hao thể lực của tôi. Lúc này, sợi dây xích đóng vai trò có thể hành hạ tôi nhiều hơn. 

Nó chỉ đủ dài để tôi có thể nhảy trước mặt một người phụ nữ. 

Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi thịt nữ tính tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

Lúc này, cô gái duyên dáng và quyến rũ, với đôi mắt đầy dục vọng, mỉm cười quyến rũ với tôi, duỗi đôi bàn tay trắng nõn và từ từ cởi chiếc sườn xám ra, để lộ bộ ngực đầy hình xăm màu đen chỉ đủ che đi những quả bóng đầy đặn, trắng như tuyết của cô. 

Sau đó, theo cử động của tay cô, hai quả nặng đập vào mắt cô trắng như bạch ngọc, tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Hai chấm hồng trước ngực tựa như hoa trà nở rộ, run rẩy nhẹ nhàng trong gió trên đỉnh núi. 

Cánh tay của người phụ nữ đang ôm bộ ngực ngọc của cô ấy dường như được mở rộng và che phủ, cô ấy đột nhiên nhẹ nhàng quay người lại, quay lưng về phía tôi và đối mặt với ánh mắt tham lam của tôi bằng cặp mông đầy đặn. 

Những đường nét trên cơ thể cô đều mềm mại đến kinh ngạc, tấm lưng hồng hào như bơ đông lại, làn da trắng như tuyết lộ ra một màu hồng nhạt. 

Cô lắc lư cái mông tuyết một cách duyên dáng, cơ thể thanh tú vặn vẹo như một con rắn nước. Theo từng đợt vặn vẹo, thân thể mảnh dẻ của cô từ từ ngồi xổm xuống. 

Trong suốt quá trình, vòng eo của tôi vặn vẹo như một con rắn nước khiến tôi bị mắc kẹt sâu. 

Cô lắc lắc cặp mông trắng ngần và từ từ ngồi xổm xuống, cởi bỏ bộ quần áo duy nhất trên người. 

Hai chân ngọc đầy đặn cũng từ từ mở ra, khung cảnh quyến rũ của cặp mông đang hướng vào đôi mắt nóng bỏng của tôi. 

Đáng tiếc một bàn tay thon dài của người phụ nữ chỉ có thể che được phần giữa, che khuất khung cảnh quyến rũ nhất...

Ai có thể ngờ rằng vào thời điểm tranh tài này, trong đầu tôi lại vang lên một tiếng nổ lớn, cùng với một cơn đau bùng phát, tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi sẽ rơi vào bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nữ thần trong giấc mơ

Này, chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải tôi bị bắt cóc sao? 

Tại sao trên đường phố? 

Tôi cẩn thận kiểm tra toàn bộ cơ thể mình, nó vẫn còn nguyên vẹn. 

Điểm khác biệt duy nhất là tôi đang mặc quần áo, haha, đây chưa phải là quần áo của tôi. 

Toàn thân hàng hiệu Danny Hill, được làm thủ công ở Ý, chính hãng, trị giá hơn 30.000 nhân dân tệ, trông đẹp trai đến kinh ngạc. 

Hôm nay tôi sẽ tham dự một bữa tiệc quan trọng nào đó phải không? 

Kỳ lạ thay, khung cảnh bỗng thay đổi. Thứ xuất hiện trước mặt tôi là một tấm thảm dài màu đỏ tươi. Khi tôi bước lên tấm thảm dài màu đỏ tươi trước bậc thang, mắt tôi đã choáng váng. 

Hàng trăm cô hầu bàn xinh đẹp trong bộ sườn xám gọn gàng, lộng lẫy đứng hai bên thảm một cách kính cẩn, chú ý đến chúng tôi. 

Đầu bên kia tấm thảm dài là một cung điện trắng toát uy nghi và lộng lẫy. Phía trước điện có vô số cột đá cẩm thạch trắng khổng lồ đứng sừng sững, thẳng tắp như những người khổng lồ uy nghiêm. 

Thỉnh thoảng, những con rồng bay cất cánh và hạ cánh từ sân ga trên đỉnh cung điện, vô số phương tiện đắt tiền đậu dày đặc trên quảng trường rộng rãi trước bậc thang cung điện, cứ hai ba phút lại có xe ô tô đến. 

Trước một bữa tối hoành tráng như vậy, một đứa trẻ chưa từng nhìn thấy thế giới như tôi bỗng cảm thấy khó thở. 

Đang suy nghĩ, anh nghe thấy một tiếng nhạc du dương vang lên từ cánh cửa đại sảnh. 

Tôi chỉ ngẩng đầu lên và nhìn vào hội trường, Chúa ơi! 

Hội trường này thực sự trống rỗng. Những bức tường cung điện và trần nhà cao ở hai bên đều nằm ngoài tầm với. Chúng được vẽ bằng vô số nhân vật thần thoại đầy màu sắc, lộng lẫy và xinh đẹp. Vô số đèn chùm chiếu sáng toàn bộ hội trường một cách lộng lẫy, khiến khung cảnh xung quanh tôi tràn ngập bầu không khí duyên dáng và trang nhã. 

Ai đã làm điều này? Đó thực sự không phải là một điều bình thường...

Sau khi bước qua cửa đại sảnh, tôi nhận ra mình đã bước vào một đại sảnh rộng hơn. 

Vô số vị khách ăn mặc bảnh bao đang đứng quanh những dãy bàn dài phủ khăn trải bàn trắng như tuyết và chứa đầy những món ăn hảo hạng, cùng nâng ly chúc mừng nhau. 

Ở cuối hội trường là một hàng nhạc công cầm nhiều loại nhạc cụ khác nhau, chơi những giai điệu tao nhã và thư giãn một cách tập trung. 

Xung quanh hội trường là những cô hầu bàn xinh đẹp, một tay cầm khay rượu với nhiều chai rượu nổi tiếng khác nhau, tay kia cầm một chiếc khăn ăn màu trắng được đặt gọn gàng. 

Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt. Nghĩ đến một bữa tiệc sang trọng như vậy đã đủ tuyệt vời rồi, nhưng tận mắt chứng kiến ​​nó còn khiến tôi sốc hơn nữa. 

Tôi đi loanh quanh như bà Lưu đi thăm vườn Grand View. Mọi thứ ở đây đều có sức hấp dẫn chết người đối với tôi. 

Tuy nhiên, lúc này tôi đã khóa chặt một người phụ nữ ngồi bên cửa sổ. Cô đang ở một góc dân cư thưa thớt, cầm ly rượu trên bàn tay trái nhỏ nhắn trắng trẻo đang tỏa sáng ánh pha lê dưới ánh đèn dịu nhẹ. 

Ánh sáng nhàn nhạt phản chiếu trên khuôn mặt cô, mái tóc đen dài xinh đẹp được buộc nhẹ nhàng bằng một chiếc nhẫn vàng. Bộ váy trắng như tuyết và thanh lịch chắc chắn đã khoe ra hình dáng đầy đặn và mảnh mai của cô. Đôi vai trắng như tuyết lộ ra của cô được bóng tối tô điểm bằng những đường cong thanh tú và dễ chịu. Một mặt dây chuyền hạt màu tím treo thấp trên đỉnh cao thẳng tắp của cô, khiến cô trông quý phái và thanh nhã, trong khi vòng eo thanh tú của cô được thắt lưng màu vàng nhạt quấn chặt, hai vạt váy phía trước chồng lên nhau và che đi một phần, khiến đôi chân của cô hơi lộ ra. Có một chiếc tua rua treo ở mép váy, càng làm tăng thêm cảm giác thanh lịch cho chiếc váy. Một lớp tất mỏng màu da thịt khiến đôi chân trắng trẻo và mềm mại của cô trông thon và thẳng. Cuối cùng là đôi giày cao gót thon dài 3 phân khiến đôi chân thon dài của cô càng thêm quyến rũ. 

Cô ấy trông như một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên không thể không nghĩ đến cô ấy. Sau đó tôi nhìn lên và mắt tôi cũng dừng lại ở khuôn mặt của cô ấy. 

Dưới hàng lông mày liễu sẫm màu như dãy núi xa xa là một đôi mắt thông minh mờ ảo, sống mũi được chạm khắc tinh xảo, nhỏ nhắn và thanh tú, trên đó lấm tấm vài hạt mồ hôi li ti, tỏa ra một chút sáng chói. 

Đôi môi cong lên duyên dáng, mềm mại, hồng hào pha chút màu rất hấp dẫn. 

Với chiếc cằm nhọn và tròn, không ai có thể phủ nhận đây là khuôn mặt có sức hút vô hạn. 

Khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô ấy hơi ửng hồng sau khi uống rượu, đôi mắt xanh nhạt càng tăng thêm sức quyến rũ vô hạn cho cô ấy, khiến tôi ngay lập tức bị cô ấy thu hút. 

lòng tốt! Cô ấy là một siêu xinh đẹp. Trong một câu, cô ấy có khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ ác quỷ. Tuy nhiên, tôi chợt nhận ra: “Là cô ấy à?”

Tim tôi rung lên dữ dội. 

Tôi gần như không thể tin được mình lại nhìn thấy cô ấy ở đây, đó là Lưu Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 chuyện của Hồng Phúc Kỳ Điền

Cha mẹ của Lưu Anh là công nhân bình thường trong một doanh nghiệp nhỏ ở Hồng Kông. Điều kiện kinh tế của gia đình họ ở mức trung bình, không đến nỗi tệ. Cha mẹ của họ rất tốt với Lưu Anh. Họ sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của cô ấy. Lưu Anh từ nhỏ đã rất nhạy cảm, hiếm khi đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với cha mẹ. 

Lưu Anh đã sử dụng học bổng của mình để sang Mỹ du học khi cô mới 12 tuổi. Năm 17 tuổi, cô được nhận vào Đại học California, một trường đại học nổi tiếng của Mỹ. 

Cô tốt nghiệp năm 21 tuổi với tấm bằng cử nhân quản trị kinh doanh. Cùng năm đó, cô vào học cao học của trường đại học này. Ba năm sau, cô lấy được bằng tiến sĩ, có thể coi là thiên tài. 

Sau khi Lưu Anh trở lại Hồng Kông, cô đã không theo đuổi chuyên ngành của mình. 

Thay vào đó, thật sốc khi bước vào ngành giải trí có tính cạnh tranh cao. 

Cô lần lượt đóng một loạt phim truyền hình và tương đối nổi tiếng trong làng giải trí, nhưng cô chưa bao giờ có thể bước vào hàng ngũ ngôi sao hạng nhất. 

Cô ấy là một người rất mạnh mẽ, việc nửa nổi tiếng nhưng không phải da đen trong làng giải trí là một đòn giáng lớn đối với cô ấy. Lưu Anh rất xinh đẹp, có rất nhiều đại gia Hồng Không muốn ủng hộ cô nổi tiếng nhưng Lưu Anh vẫn luôn giữ tâm hồn và duy trì nó. 

Có lẽ là vì ông trời muốn ban cho Lưu Anh một số tiền đền bù, Lưu Anh, người nửa nổi tiếng trong làng giải trí nhưng không phải da đen, đã dồn hết tâm sức vào kinh doanh và thành lập Tập đoàn Ánh sáng và Bóng tối vào năm 2002. Tập đoàn Ánh sáng và Bóng tối phát triển với tốc độ cao. Đến năm 2006, tổng giá trị thị trường của toàn bộ Tập đoàn Ánh sáng và Bóng tối đã lên tới 80 tỷ nhân dân tệ. Lưu Anh cũng chen chân vào danh sách người giàu Hồng Không, nơi luôn do nam giới thống trị, với tài sản ròng 40 tỷ nhân dân tệ, trở thành người phụ nữ giàu nhất châu Á. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cô trên TV, hình ảnh của cô đã in sâu vào tâm trí tôi.

Đêm đó, tôi có một giấc mơ rất sống động. Thật thất vọng, tôi thức dậy vào thời điểm quan trọng nhất. Tôi không thể ngủ được nữa. Sau khi bí mật vào phòng tắm và giặt đồ lót, tôi bắt đầu điên cuồng thu thập mọi thứ về cô ấy. 

Tất nhiên cô ấy thường xuất hiện trong giấc mơ của tôi. 

Tuy nhiên, tôi thực sự không ngờ lại gặp được Lưu Anh vào lúc này. 

Tôi khoanh tay sau lưng, đứng thẳng và nhìn thẳng vào cô ấy. 

Kết quả là khi tôi nhìn cô ấy, cô ấy hoàn toàn quên mất sự xấu hổ của mình. Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười lạ lùng. Cười xong, cô lấy tay che trán, giả vờ nhìn sang hướng khác. 

Tại sao lại nói cô ấy đang giả vờ? 

Có một bức tường bên cạnh nó, có gì để xem? 

Tôi không còn do dự nữa, thản nhiên dang hai tay ra sau lưng, thả lỏng toàn thân đến mức tối đa, rồi thong thả bước về phía chỗ Lưu Anh đang ngồi. 

Tôi đoán Lưu Anh đã biết tôi đang đi về phía cô ấy, nhưng cô ấy chỉ nghiêng đầu giả vờ như không nhìn thấy, tôi cũng không coi trọng điều đó. 

Sau khi đi ngang qua cô ấy, tôi gõ lên bàn để nhắc cô ấy quay lại. 

"Xin chào! Tôi có thể ngồi đây được không?"

Tôi nói với cô ấy bằng một giọng nhẹ nhàng, nhưng cô ấy thực sự không có cơ hội phản đối vì tôi đã ngồi xuống khi tôi hỏi. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và bất ngờ liếc nhìn tôi, mỉm cười nhẹ trên khuôn mặt cứng đờ. Đột nhiên tôi có một cảm giác kỳ lạ. Nụ cười đó thật khác thường, và trong nụ cười đó có một cảm xúc kỳ lạ nào đó không bao giờ có thể cảm nhận được. Trong mắt cô hiện lên vẻ không hài lòng nhưng cô vẫn gật đầu. 

Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy, nở một nụ cười ranh mãnh và nói với vẻ chắc chắn tuyệt đối: "Em... không đợi ai cả."

Tất nhiên, tôi không thực sự biết liệu cô ấy có đang đợi ai hay không, đó hoàn toàn chỉ là phỏng đoán. 

Đôi mắt cô có chút mơ hồ, hiển nhiên không muốn trả lời, nhưng lòng hiếu kỳ khiến cô mím môi hỏi: "Sao cô biết?"

Tò mò là ma quỷ, phụ nữ vốn tò mò và họ sẽ phải trả giá cho sự tò mò của mình. 

Tôi không trả lời mà chỉ nâng ly lên, và một cô hầu gái lập tức rót đầy lại cho tôi. 

Ánh đèn xe lướt qua ngoài cửa sổ tạo thành vô số bức tranh tuyệt đẹp. 

Nhìn vào đó tôi có cảm xúc vô hạn. Tôi giơ tay rót hết rượu vào miệng. Thật lạnh lùng và thú vị. 

Thấy tôi không có ý giải thích, cô ấy có chút bất mãn nói: “Anh còn chưa giải thích tại sao chỉ có một mình em sao?”

"Bởi vì đôi mắt của bạn rất tự do."

Tôi đưa tay chống cằm nhìn thân hình thanh tú của cô tựa vào chiếc bàn tròn, uể oải và khó chịu. Cô hơi nheo đôi mắt đỏ hoe và cong khóe miệng đỏ xinh đẹp, dường như tràn đầy sự ấm áp. 

"Haha" đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, nở nụ cười đầu tiên trong đêm nay. Nhưng sau đó hắn tựa hồ nhận ra có gì đó không đúng, sắc mặt trở lại im lặng. 

"Thật ra cậu cười rất đẹp, chỉ là cậu không có lý do gì để cười thôi." Tôi ngừng nhìn cô ấy và lại nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Cô ấy không tìm thấy lý do gì để tranh cãi và tôi cũng không nói chuyện với cô ấy nữa. 

Kinh nghiệm mách bảo tôi: cô ấy đang chờ tôi nói chuyện và cô ấy biết những người như tôi đang làm gì ở đây. 

Tôi xoa ngón tay tạo ra một âm thanh giòn giã, người giúp việc lại mang thêm một ly rượu nữa. 

Tôi rót đầy ly rượu cho mình, nâng ly lên và nói với Lưu Anh: "Xin chào, rất vui được gặp bạn. Tôi tên là Trương Thiên."

Quả nhiên, Lưu Anh cụng ly với tôi và nói: “Tôi cũng vậy, Lưu Anh.”

Tất nhiên tôi biết tên cô ấy là Lưu Anh, nhưng việc cô ấy tự nói ra lại là chuyện khác. 

Tôi uống hết rượu trong ly trong một hơi. Không ngờ Lưu Anh cũng là người vui tính nên uống rượu không chút do dự. 

Tôi dần dần bắt đầu trò chuyện với cô ấy, và ngay sau đó tôi phát hiện ra rằng trong khoảng thời gian tôi và Lưu Anh trò chuyện, Lưu Anh thực sự đã uống thêm năm chai rượu. Tính cả những gì cô ấy uống một mình trước đó, cô ấy đã uống tổng cộng tám hoặc chín chai rượu. 

Tôi chưa bao giờ thích con gái uống rượu, nhất là khi Lưu Anh uống rượu không kiềm chế, khi nhìn thấy bộ dáng sa đọa giống như trung tâm mua sắm nổi tiếng sau này của Lưu Anh, trong lòng tôi có chút không vui. 

Tôi có thể thấy cô ấy đang lo lắng, nhưng tôi không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. Tôi ghét sự kém cỏi của chính mình. Nhìn thấy vẻ suy đồi của cô ấy, trái tim tôi tan nát. 

Hãy để trạng thái này kết thúc sớm. Dường như tôi đã trở thành chủ nhân và khung cảnh lại thay đổi. 

Tôi đang nằm trong một căn phòng xa lạ. Đó là một điều phức tạp. 

Đột nhiên miệng tôi khô khốc và tôi đứng dậy đi tìm một cốc nước. 

Hả? 

Tại sao đèn trong phòng khách lại sáng? 

Tôi tò mò nhìn qua, wow! ...chảy máu cam gần như ngay lập tức! 

Hóa ra đây là nhà của Lưu Anh. Liễu Anh không về phòng nghỉ ngơi. Thay vào đó, anh nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi mà không hề hay biết. 

Vốn dĩ chuyện đó không có vấn đề gì, nhưng cô ấy đã thay váy ngủ rồi. 

Nó gần như hoàn toàn trong suốt và không che đậy bất cứ thứ gì cả. 

Cơ thể hoàn hảo ngày xưa chỉ có thể nhìn thấy trong giấc mơ giờ đây gần như khỏa thân hoàn toàn trước mắt tôi.

Khuôn mặt xinh đẹp như nữ thần bị mái tóc mây che đi một nửa, cánh tay sen mềm mại tao nhã gối dưới khuôn mặt, chiếc cổ hồng trắng như ngọc, bộ ngực cao chót vót sẵn sàng chuyển động dưới chiếc áo ngực lụa nửa cúp, như thể sẽ bung ra bất cứ lúc nào. Vòng eo thon gọn, chiếc bụng phẳng quyến rũ, chiếc rốn hơi hóp... và đôi chân dài không tì vết khiến bất kỳ siêu mẫu nào cũng phải xấu hổ, đôi chân trần thanh tú như báu vật, những ngón chân ngọc bích như ngọc trai...

Tôi hoàn toàn mất kiểm soát, như bị phù phép, tham lam và vô đạo đức nhìn thân thể phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành đó, từ đầu đến chân, không sót một tấc nào, không thể rời mắt được nữa. 

Quần áo tôi ướt đẫm, những giọt mồ hôi lớn cứ chảy dài trên trán, cổ họng tôi khô rát, ngọn lửa ở bụng dưới đang cuồn cuộn dữ dội như nham thạch giữa lòng đất. 

Tôi nên làm gì? 

Lưu Anh đột nhiên phát ra âm thanh "嘤" chậm rãi xoay người lại, một bên đùi rơi ra khỏi ghế sofa. 

Phần bụng dưới của tôi không chỉ lộ ra hoàn toàn dưới chiếc váy ngủ lụa hở hang, mà lý trí của tôi cũng sụp đổ mà không thể đấu tranh. Tôi không thể nhịn được nữa và bước từng bước về phía thi thể nằm trên ghế sofa. Người anh trên háng tôi giống người hành hương sùng đạo nhất, giơ tay chào nữ thần xinh đẹp và hát say mê. 

Một chiếc lều cao được dựng lên trên bộ đồ ngủ của cô, phồng lên như sắp nổ tung. 

"Lục Anh..."

Tôi quỳ xuống cạnh ghế sofa và khàn giọng thì thầm. 

"Ờ..."

Lông mày cô cử động nhưng cô không mở mắt. 

"Lưu Anh, cẩn thận bị cảm lạnh!"

Tôi đưa bàn tay run rẩy của mình ra, chạm vào cánh tay hồng như ngọc trắng. Những tia lửa điện như điện giật bắn ra từ các xúc tu. Tôi sợ đến mức rụt tay lại, gần như quỳ lạy để sám hối vì đã phạm thượng đến nữ thần trong tâm trí. 

"Ờ..."

Cô vẫn chưa tỉnh dậy và chỉ trả lời một cách mơ hồ. Vết ửng hồng trên má cô dần dần lan rộng. Một lớp phấn hồng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, ôi! Làm sao ai có thể chịu nổi...

Không nhịn được nữa, tôi đưa tay vỗ nhẹ khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô: "Lưu Anh, để anh bế em về phòng ngủ."

Anh ôm lấy cơ thể xinh đẹp bên eo. Liễu Anh bỗng nhiên bị tôi bế lên, lại còn biết cách đưa tay ôm lấy gáy tôi. Cô ấy nhìn tôi nhanh chóng bằng đôi mắt to của mình, nhưng ngay lập tức nhắm chặt lại. 

à! Cô ấy thực sự chưa ngủ! Cô ấy đang giả vờ ngủ à? Cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi phải không? 

Được thúc đẩy bởi suy nghĩ quyến rũ này, ham muốn mãnh liệt càng trở nên mất kiểm soát. 

Tôi mạnh dạn thoa một mùi hương lên đôi môi đỏ tươi đó, rồi ghé sát vào chiếc khuyên tai vốn đã đỏ mọng mà thì thầm: "Liễu Anh đáng yêu của anh, không cần giả vờ nữa! Anh biết em đang giả vờ ngủ."

Tuy rằng nàng vẫn không chịu mở mắt, nhưng mí mắt xinh đẹp vẫn không tự chủ được nhảy lên, nhãn cầu nhanh chóng đảo qua dưới mí mắt. Tôi thậm chí còn chắc chắn hơn. "Tôi... muốn... bạn!"

Tôi cắn vào tai cô ấy và nói từng chữ một. 

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, mặc dù cô vẫn từ chối trả lời. 

Nhưng cô ấy đã hợp tác vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, và cơ thể xinh đẹp của cô ấy cuộn tròn lại gần trong vòng tay tôi. Càng lúc càng nóng như lửa đốt khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

Tôi cảm thấy hơi thở nặng nề mang theo hương thơm của trinh nữ phả vào mặt tôi. Tôi hưng phấn đến mức đưa tay nhẹ nhàng nâng cằm đối phương lên, cẩn thận nhìn cô ấy. Mái tóc của người đẹp xõa xuống vai, đôi má trắng thanh tú đỏ bừng, lông mày xa như núi xuân, đôi mắt sâu như ao nước, mũi thẳng, môi như vòng cung, một đôi đỉnh ngọc cao thẳng tắp trong bộ áo mỏng trước ngực. 

Nhìn đôi môi hạt dẻ gợi cảm và quyến rũ tỏa ra mùi thơm đặc trưng của mỹ nữ trước mặt, tôi không khỏi hôn lên đôi môi anh đào gợi cảm của cô ấy. 

Liễu Anh theo bản năng còn có chút phản kháng, lưỡi của ta dũng mãnh xuyên qua hàm răng ngọc, quấn lấy chiếc lưỡi dịu dàng của nàng. 

Đầu lưỡi của cô đặc biệt mềm mại, hương vị khi hôn cô đặc biệt thơm ngon. Bàn tay tôi ôm cô ấy không khỏi khám phá cơ thể xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng dùng cơ thể mình xoa xoa những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy, đôi bàn tay ôm eo cô ấy từ từ di chuyển đến bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa núm vú cứng cáp của cô ấy qua quần áo. 

Lưu Anh nói "嘤咛" và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt rực lửa, rồi vòng tay thật chặt quanh người tôi, như thể cô ấy đang để bạn lựa chọn. 

Tôi ấn xuống cơ thể mình mơ ước và hôn cuồng nhiệt. 

Lưu Anh ngẩng đầu lên nâng bộ ngực cao chót vót cho tôi nếm thử bao nhiêu tùy thích. 

Mùi thơm cơ thể nồng nàn say đắm đến nỗi tôi không thể đợi một giây để tìm ra chiếc cúc áo ngực. Tôi chỉ vội vàng đẩy chiếc áo ngực hàng hiệu nửa cúp lên, để bộ ngực đẹp đẽ trong suốt như pha lê nảy ra. 

Mỗi tay cầm hai bán cầu khổng lồ ở phía đông và phía tây, tôi cảm thấy hài lòng hơn cả việc mình đã chinh phục được cả thế giới. 

Mũi anh vùi sâu vào giữa hai nhóm nephrite to lớn có mùi ấm áp, tham lam hít hà hương trầm quyến rũ và liếm mồ hôi thơm ngon. 

Đôi tay mảnh khảnh của Lưu Anh cũng nhanh chóng kéo vạt áo trước của tôi ra, vòng ra sau lưng tôi ôm thật chặt. 

Nụ hoa cứng lại ép vào ngực tôi, giống như nhấn nút kích hoạt bộ đốt sau cho động cơ dục vọng trong cơ thể tôi. 

Mồ hôi tuôn ra như mưa hòa vào nhau trên làn da nóng đỏ của chúng tôi, bị mắc kẹt trong khe hở nhỏ giữa da thịt, không ngừng nóng lên và bốc hơi. 

Sự ngưỡng mộ được truyền đi với tốc độ cao qua chiếc lưỡi vướng víu, nước bọt tràn đầy hạnh phúc từ miệng tôi lan ra đến cái miệng nhỏ nhắn của Liễu Anh, thêm niềm đam mê của cô ấy, rồi quay trở lại miệng tôi. 

Ham muốn giống như một vụ phun trào núi lửa, thổi bay mọi sự đắn đo của chúng ta cùng một lúc. 

Chúng tôi giống như hai con thú vô tri, điên cuồng lên xuống trên chiếc giường đơn chật hẹp... Lưu Anh nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, cuối cùng cũng hoàn toàn chịu đựng được tôi. 

"Tuyệt vời..."

Tôi nằm sụm xuống trên người Lưu Anh, thở dốc thỏa mãn. 

“…”

Lưu Anh còn đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm còn chưa hồi phục, nhưng tay chân không còn sức để quấn lấy tôi; cô ấy nằm nhẹ nhàng bên dưới tôi, thở nhẹ. 

Tôi nhìn khuôn mặt thánh thiện lưu lại trong khoảnh khắc đẹp nhất của phụ nữ, không khỏi dụi dụi mắt, tự hỏi mình có phải đang mơ hay không. 

Tôi cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng. Lưu Anh từ từ mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn tôi đầy khích lệ với ánh mắt hài lòng. 

Sau khi hoàn thành sứ mệnh thiêng liêng của mình, Hoắc Trạch vừa rồi cực kỳ dũng cảm đang dần rút lui. 

Tôi sợ làm tổn thương Liễu Anh nên muốn quay lại. 

Nhưng cô ấy ôm tôi thật chặt: “Đừng ra ngoài, để anh ôm em một lúc.”

Tôi vui vẻ vâng lời. Thực ra, dù có phải nằm trên cơ thể mềm mại của cô ấy suốt đời, tôi cũng sẵn lòng. 

"Liễu Anh, cảm ơn ngươi!"

Tôi không thể không hôn lên đôi môi đang chạm vào đó lần nữa. 

Cô không nói gì, đôi mắt to biết cười nhẹ nhàng chớp chớp. 

"Nếu không phải ngươi tạo ra cơ hội này, ta cũng không dám đắc tội ngươi!"

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi đồng tử xinh đẹp đó: “Cảm ơn em đã thực hiện được ước mơ nhiều năm của tôi”.

Nói xong, khung cảnh lại thay đổi, tôi rơi vào bóng tối…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chia Tay 2006

"Cậu bé, cậu còn muốn ngủ gì nữa?" Một giọng nói lạnh lùng đánh thức tôi khỏi bóng tối vô biên. 

"Tiểu tử, không tệ, ngươi là người thứ nhất có thể vượt qua khảo nghiệm, rất nhiều người đều đắm chìm trong mộng không thể tỉnh lại, chỉ có ngươi có tư cách tiếp nhận nhiệm vụ của ta." Tôi mở mắt ra và nhìn thấy một ông già kỳ lạ là người đầu tiên phải gánh chịu. Anh ta đang nói những điều vô nghĩa trước mặt tôi. Tôi quan sát tình hình của mình. 

Tôi thấy mình rảnh rỗi và đang nằm trên một chiếc giường thoải mái, đầy đủ quần áo.

"Lão già, ngươi đưa ta tới đây là có ý gì? Không cần vòng vo, cứ nói sự thật đi! Muốn ta chết hay sống? Muốn ta chết thì nhanh lên, còn muốn ta sống thì thả ta đi nhanh! Ta bị ngươi mang tới đây mấy ngày! Nếu ngươi không cho ta ra ngoài, cho dù đơn vị không sa thải ta, cha mẹ ta cũng sẽ nóng lòng muốn chết!"

Nói xong một hơi, tôi nghiêm túc nhìn anh, chờ đợi câu trả lời của anh. 

Sự chờ đợi này giống như một tù nhân đang chờ đợi bản án của mình, mỗi giây trôi qua đều có cảm giác dài dằng dặc. 

"Này, giới trẻ ngày nay thật thiếu kiên nhẫn. Dù sắp chết nhưng tôi cũng không vội. Tại sao các bạn lại nóng lòng? Hãy nghe tôi nói."

Hóa ra ông già này đến từ thế giới tương lai và cũng là một nhà khoa học nổi tiếng trong tương lai. 

Một lần, khi đang quan sát các vì sao, anh vô tình nhận được một tín hiệu lạ. 

Sau một thời gian dài nghiên cứu, người ta phát hiện ra rằng đây là tín hiệu huấn luyện quân sự đến từ hành tinh khác. 

Dựa trên tín hiệu này, anh đã tìm thấy hành tinh có tên Yaoya. 

Và phát hiện ra rằng Luoya Star đã sẵn sàng xâm chiếm trái đất. Mặc dù công nghệ của trái đất hiện nay đã tiên tiến nhưng so với công nghệ của hành tinh Xiaoya, chúng ta vẫn còn tụt hậu! 

Ông lão đã kể cho các quan chức cấp cao trên trái đất về tin tức mà ông nhận được, nhưng các quan chức cấp cao đã quen với việc thoải mái đều làm ngơ trước việc này. Ông lão không còn cách nào khác ngoài du hành xuyên thời gian và không gian để đến đây.

"Lão già, ngươi dẫn ta tới đây là có ý gì? Ta biết tình huống của ngươi, nhưng việc này cùng ta có quan hệ gì!"

"Nó rất liên quan. Hãy từ từ lắng nghe tôi, chàng trai trẻ."

"Mặc dù công nghệ của chúng ta kém xa so với hành tinh Yaoya, nhưng tôi phát hiện ra rằng hành tinh Yaoya đã xâm chiếm trái đất vào thời nhà Đường ở Trung Quốc cổ đại, nhưng hành tinh Yaoya đã bị đánh bại và quay trở lại. Ngày nay, hành tinh Yaoya vẫn sợ nhà Đường. Công nghệ của nhà Đường lúc đó kém xa so với hiện tại. Tôi đã kiểm tra rất nhiều sách cổ và cuối cùng phát hiện ra rằng đó là do bảy hạt châu."

“Ồ, ông già, ông có thể tự mình đi đến nhà Đường, tại sao ông lại bắt tôi?”

Tôi hoàn toàn mất kiên nhẫn và trở nên cuồng loạn. 

"Du hành xuyên thời gian và không gian không đơn giản như tưởng tượng, đó là thách thức với trật tự tự nhiên. Bất cứ ai du hành xuyên thời gian và không gian cuối cùng sẽ phát hiện ra rằng chỉ còn lại ba ngày để sống, và bạn không thể đi đến bất kỳ thời đại nào bạn muốn. Giống như tôi, tôi đã nỗ lực để đạt đến năm 2006."

"Cái gì? Ngươi không muốn ta xuyên không đến nhà Đường, đó không phải là cầu chết, ta sẽ không làm, cứ để ta đi, ta sẽ đốt càng nhiều tiền giấy."

"Yên tâm, ta sẽ không giễu cợt nhân loại tương lai. Trải qua nhiều năm nghiên cứu, ta đã phát hiện ra một phương pháp kéo dài tuổi thọ. Đương nhiên, luyện tập phương pháp này cần phải có một thể chất đặc biệt. Sau khi tìm kiếm, ta phát hiện ra ngươi chính là người có thể chất này. Trước đây, tất cả những gì làm cho ngươi đều là thí nghiệm. Trong số rất nhiều người, ngươi là người duy nhất tỉnh dậy từ giấc mơ du hành đến tương lai. Thể chất của ngươi rõ ràng là độc nhất vô nhị."

"Anh vừa nói gì cơ? Giấc mơ của tôi là điều gì sẽ xảy ra trong tương lai của tôi?" Haha, tôi lại rơi vào dục vọng, và tôi thực sự có thể nói với cô ấy rằng: "Đúng vậy, tất cả đều là sự thật. Hãy bắt đầu nhanh thôi, tôi không còn nhiều thời gian nữa." 

Ông già lo lắng bước tới và kéo tôi.

"Lão già, ngươi đừng đa cảm như vậy, ta không có nói muốn giúp ngươi." Đùa thôi, tôi sẽ không làm một nhiệm vụ nguy hiểm như vậy đâu.

"Hãy giúp tôi, bạn đang giúp đỡ cả nhân loại. Haha, tôi cũng biết bạn giúp tôi không dễ dàng như vậy nên tôi đã giở trò đồi bại với bố mẹ bạn."

"Cái gì? Anh đã làm gì bố mẹ tôi?" Tôi lao tới đỡ lấy cơ thể yếu đuối của anh ấy. 

"Đừng kích động, chàng trai trẻ, chỉ cần cậu hoàn thành nhiệm vụ tôi giao, tôi đảm bảo rằng cha mẹ cậu sẽ không bị tổn hại gì."

"Anh thật độc ác."

Tôi buông ông già ra. Tiếp theo, ông lão kể cho tôi nghe về phương pháp. Sau khi nghe một lúc, tôi nhận ra rằng đó chỉ là sự kết hợp giữa âm và dương. 

Không phải là một vấn đề lớn, nhưng, tôi thích nó. 

Haha...

"Được rồi, ngươi gần như đã nắm giữ được rồi. Hãy nhớ rằng, ngay từ đầu ngươi chỉ có thể sống ba ngày, nhất định phải tìm cách kéo dài tuổi thọ của mình. Hãy tiến lên, tương lai của nhân loại đang nằm trong tay ngươi, vì vậy hãy cẩn thận."

Ông già nhét tôi vào một đống đồ lạ và nói một cách nghiêm túc. 

Tôi chỉ muốn nói mấy lời táo bạo nhưng ai ngờ chẳng có chút cơ hội nào, tôi biến mất “trong tầm mắt”. 

"Yên tâm, ta không hề làm gì cha mẹ ngươi, nhân tính hoàn toàn dựa vào ngươi, ta không còn bao nhiêu thời gian để sống nữa. May mắn là ta đến kịp thời, có thể yên tâm rời đi."

Ông già lẩm bẩm một mình, với vẻ mặt thoải mái. 

Cứ như thế, cuộc sống mới của tôi bắt đầu. Hãy tin tôi, tôi, Hồ Hàn Tam, sẽ quay lại lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Lần đầu đến nhà Đường

"À..."

Sau khi phát ra một tiếng gầm giống như dã thú bị thương, tôi tỉnh dậy khỏi cơn ác mộng, tim đập dữ dội, tiếng thở gấp và nặng nề của tôi vang lên từ không gian im lặng. Tôi yếu ớt ngã xuống giường, những giọt mồ hôi trượt dài trên trán, ga trải giường dưới người đã ướt đẫm mồ hôi. 

Khi hơi thở của tôi dần ổn định lại, tôi ngồi dậy ở mép giường và nhìn xung quanh. Đây là một căn phòng rộng rãi khác thường, được trang trí rất trang nhã. Tôi ngủ trên chiếc giường gỗ lớn, có lều vải xanh da trời bao bọc nhẹ nhàng. Trên nóc lều được khảm nhiều viên ngọc lấp lánh? 

Bên cạnh giường là một chiếc bàn thấp rộng và dài với một số đồ ăn nhẹ và trái cây mà tôi chưa từng thấy trước đây. Có một bó hoa màu tím đậm đựng trong chiếc bình màu tím nhạt trông như pha lê, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Có một giá sách lớn ở bức tường bên phải, chiếm toàn bộ bức tường bên phải. Nó được xếp ngay ngắn với những hàng sách, chứng tỏ người chủ là người uyên bác. Bên trái là một chiếc tủ gỗ dài, phẳng trông giống như một chiếc tủ quần áo. Bên cạnh là một chiếc kệ gỗ nhiều tầng, trên đó có chạm khắc một số con vật bằng gỗ. 

Một trong những con ngựa gỗ đã thu hút tôi. Nó ngẩng cao đầu và cư xử duyên dáng, như thể nó là hiện thân của sự tự do, khí chất và sang trọng. 

Đối diện giường là cửa sổ mở. Ngoài cửa sổ, ánh nắng rực rỡ chiếu xuống mặt đất, cây cối rợp bóng mát, những bông hoa vô danh đủ màu sắc đang lặng lẽ nở rộ. 

Cạnh cửa sổ là một chiếc bàn học với vài chiếc túi đựng học tập được đặt trên bàn. Một số bức tranh tường được treo trên các bức tường xung quanh. Có một tấm thảm đỏ tươi trên sàn nhà. Có một vài chiếc ghế bành và một chiếc ghế dài giống như ghế sofa được đặt ngẫu nhiên trong phòng. 

Dường như tôi đã đến thời Đường, nhưng tại sao tôi lại ở đây? Ngay khi tôi đang nghĩ về điều này, giọng nói lớn của một cô gái vang lên từ ngoài cửa. "Anh ơi, dậy đi!"

Trong phòng vẫn không có phản ứng gì. Tất nhiên là không có phản hồi. Tôi ở một mình trong căn phòng này và tôi không phải là anh trai cô ấy. 

"Cậu bé lười biếng, dậy nhanh lên!"

Với tiếng hét thiếu kiên nhẫn này, cô đá mở cánh cửa chạm khắc làm bằng gỗ gụ quý giá. 

Một cô gái xinh đẹp lọt vào mắt tôi. 

Đây là một cô gái xinh đẹp khoảng hai mươi tám tuổi. Cô gái này thật đẹp. Cô ấy có mái tóc đen dài đến tận vòng eo thon gọn và khỏe khoắn. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và ngọt ngào, đôi mắt to long lanh như nước. Dưới chiếc mũi nhỏ và nhọn, đôi môi đỏ tươi mang theo nụ cười ranh mãnh. Răng đều và trắng. Trên khuôn mặt tròn trịa, ngọt ngào, mỗi bên má đều có những lúm đồng tiền nhỏ, khi cười càng lộ rõ ​​hơn. 

Cô mặc một chiếc áo màu xanh da trời bó sát, tay áo hẹp, để lộ nửa cánh tay trắng như tuyết. Chiếc cổ áo như ý bằng bạc được mở vừa phải, để lộ làn da ngọc trắng như tuyết dưới chiếc cổ thon và một bộ ngực nhỏ xinh hình tam giác ấm áp như ngọc và căng phồng như gò bồng đảo. 

Phần thân dưới là quần ống đứng, bên trong quần là một đôi bốt ngắn bằng da bê được chế tác đẹp mắt. 

Nếu là người sành hàng hóa thì đương nhiên bạn sẽ biết quần áo của cô gái xinh đẹp này đều là hàng có giá trị và chất lượng cao. 

"Xin lỗi, đây là nơi nào? Tại sao tôi lại ở đây?"

Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Nhị ca, đừng chơi nữa, mau dậy đi. Ngày nào ta cũng ngủ đến nửa đêm. Mau dậy đi, mẹ còn đang đợi chúng ta ăn cơm." Nói xong anh chạy ra ngoài. Khi anh đến là một cơn gió, khi anh rời đi càng giống một cơn gió. 

Tôi sửng sốt, có chút bối rối lẩm bẩm: "Cô ấy đang nói chuyện với tôi à? Tôi là anh trai cô ấy à? Chẳng lẽ mỹ nhân xinh đẹp như vậy lại thiển cận, haha." Những điều kỳ lạ xảy ra hàng năm, đặc biệt là trong năm nay. 

Nghĩ kỹ lại, tôi nhớ ra tình huống là như thế này...

Sau khi tôi bước vào thứ kỳ lạ đó, nó bắt đầu kích hoạt và tôi bắt đầu cuộc hành trình xuyên thời gian và không gian. 

Thật bất ngờ, tiếng còi báo động nhanh chóng cắt đứt dòng suy nghĩ chia tay của tôi. Áp suất và nhiệt độ vô hình tiếp tục tăng lên. Có vẻ như tôi đang gặp rắc rối!

Có một vấn đề nghiêm trọng với máy. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy rất khó thở, toàn thân như bị nghiền nát. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một điều kỳ lạ đã xảy ra và một bóng tối thót tim xuất hiện trên bầu trời. Và bóng tối đó đang nuốt chửng mọi thứ xung quanh với tốc độ kinh hoàng, kể cả ánh sáng. 

"Lỗ đen? Không thể nào?"

Ý tưởng này chợt nảy ra trong đầu tôi và tôi bị “hút” vào bóng tối ngay lập tức cùng với nguồn năng lượng đó. 

Các nhóm đám mây năng lượng lần lượt chạy với tốc độ cao, thỉnh thoảng va chạm với những tia lửa đầy màu sắc. Thế giới trong bóng tối thật kỳ lạ và kỳ lạ. Tôi cảm thấy như thể mình bị nén vô hạn và giãn nở vô hạn. Lỗ đen cuốn tôi về một hướng với tốc độ nhanh như chớp. Bởi vì chúng tôi có cùng tốc độ và ở mức năng lượng tương đối yếu nên tôi không những không chết mà còn cảm thấy hơi ấm. 

Ở hai bên hướng của năng lượng đáng kinh ngạc là hai thác nước năng lượng trông giống như những rào cản khổng lồ đầy màu sắc. Dòng năng lượng hùng vĩ đổ xuống hàng ngàn dặm không có điểm bắt đầu hay điểm cuối. Có vô số vòng xoáy năng lượng trong thác nước.

Vẫn còn một không gian khá rộng ở lối đi hẹp giữa hai thác nước. 

Tôi đi theo lỗ đen xuyên qua những tầng mây đen dày đặc và lao qua những trường sấm sét. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy một thành phố trong cơn mưa xối xả. Tốc độ quá nhanh. Suy nghĩ của tôi dần trở nên hỗn loạn. Tôi bay ngang qua bầu trời như một ngôi sao chổi và mơ hồ “nhìn thấy” một tòa nhà cao tầng tuyệt đẹp. Sau đó mọi thứ trước mắt tôi biến mất ngay lập tức. Tôi mất hết ý thức và rơi vào trạng thái "hôn mê" sâu. 

Chuyện gì đã xảy ra sau đó? 

Tại sao tôi lại ở đây? 

Cô ấy đã cứu tôi à? 

Tại sao cô ấy lại gọi tôi là anh trai? 

Haha, tôi không hiểu, quên đi, bây giờ nó đã đến rồi, chúng ta hãy làm hòa với nó đi. Tôi bước ra ngoài và thấy cô gái đang ngồi ở cửa đang nói chuyện với một người phụ nữ xinh đẹp, người quay lưng về phía cửa. 

Vì thế lúc tôi bước ra ngoài, cô gái này đã phát hiện ra đầu tiên, đứng dậy nói: “Anh hai, cuối cùng anh cũng ra ngoài rồi, nhanh lên. Ngày nào cũng muộn thế này.”

Đang nói thì mỹ nhân đã quay người lại. Khi người đẹp quay hẳn lại đối diện với tôi, tôi choáng váng và gần như nghẹn ngào. Cô ấy thật xinh đẹp, ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ đẹp sang trọng và quý phái vô song xuất hiện trước mắt cô. Nhìn khuôn mặt duyên dáng và vẻ ngoài duyên dáng của cô, cô tựa như tiên nữ giáng trần khiến người ta mê mẩn. 

Vô số sợi tóc như lụa liễu quấn trên đầu, ở giữa có một chiếc trâm cài tóc bằng ngọc trắng đơn giản treo lệch một bên, ở gốc có một chuỗi ngọc trai trong suốt đung đưa ở bên trái khuôn mặt. 

Mặc chiếc áo khoác bó sát màu xanh lá cây có chỉ vàng, chiếc áo dài thêu màu xanh nhạt nhiều màu, bộ quần áo bị bộ ngực đầy đặn sắp bung ra của cô ôm chặt. Dù cơ thể được quấn chặt nhưng cô vẫn không giấu được vẻ đẹp mùa xuân sôi động. Nhìn từ bên cạnh vẫn có thể thấy rõ dấu vết của cặp ngực ngọc bọc trong nhiều lớp quần áo của cô nóng bỏng đến mức nào. Chỉ riêng những đường cong đáng tự hào của phần thân trên của cô cũng đủ khiến tất cả mọi người trên thế giới phải choáng váng. 

Cô mặc một chiếc váy dài màu xanh thẳng ở phần thân dưới. Váy hơi chật ở hông. Chiếc váy eo thon được người đẹp ép thành những nếp gấp mỏng. Quần áo dưới eo mịn màng và tròn trịa bởi cặp mông đầy đặn và tròn trịa. 

Chiếc váy hơi chìm xuống tạo thành một hình tam giác ngược giữa đôi chân ngọc và phần bụng dưới khép lại, tạo nên những mộng ảo bất tận. Mọi người không khỏi muốn cởi chiếc váy quanh eo và khám phá những bí ẩn vô tận ẩn giấu bên dưới. 

Ngoại hình của cô ấy vô cùng xinh đẹp, quá đẹp để nhìn. 

Lông mày của cô ấy duyên dáng và thanh khiết như phong cảnh Quế Lâm, đôi mắt mờ và sâu như bầu trời đầy sao, dáng người mảnh khảnh và xinh đẹp như Nữ thần La, nhưng khí chất lại tao nhã và tinh tế như hoa lan trong thung lũng trống trải. 

Các đường nét hoàn hảo trên khuôn mặt giống như một lớp khảm tự nhiên trên khuôn mặt mịn màng và đầy đặn, và một vầng hào quang mềm mại hiện rõ xung quanh dáng người xinh đẹp trong trang phục cổ xưa. 

Vẻ quyến rũ nữ tính độc đáo toát ra dưới khí chất cao quý và thánh thiện đó, phong cách vô song trải dài qua nhiều thời đại, cô ấy chỉ đơn giản là một nốt nhạc mộng mơ đập vào thế giới ...

Ở cô có vẻ đẹp đến mức khiến người ta say mê, ám ảnh, thậm chí phát điên. 

Tôi cảm thấy mắt mình xuyên qua quần áo của cô ấy, và tôi dường như nhìn thấy thân hình ngọc bích hoàn hảo, những đường cong tinh xảo và làn da hoàn hảo như gelatin của cô ấy. 

"Shimin, cậu bị sao vậy?"

Âm thanh tuyệt vời phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy đã đánh thức tôi khỏi cơn choáng váng. 

"Shimin, bạn đang nói về Lý Thị Mẫn? Con trai thứ hai của Lý Viên?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Con à, con bị sao vậy? Làm sao con có thể gọi tên cha mình được? Dù ông ấy lớn hay nhỏ." Giọng nói của cô nhẹ nhàng, quyến rũ và cảm động, khiến người ta cảm thấy thoải mái khó tả. 

Nhưng lòng tôi đang run rẩy, trời ơi, sao tôi có thể là Lý Thế Dân...Trước tiên hãy cho tôi một lý do.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lý Thế Dân

Lý Thị Mẫn, vị hoàng đế đầu tiên của Đế quốc Trung Hoa qua các thời đại, là vị vua thứ hai của nhà Đường và là con trai thứ hai của tổ tiên vĩ đại Lý Viên. 

Khi mới bốn tuổi, một nhà tướng số đã tiên đoán rằng cậu con trai này sau này sẽ có thể giúp đỡ thế giới và mang lại hòa bình cho nhân loại nhờ danh tiếng của mình. 

Lý Thị Mẫn nổi dậy chống lại nhà Tùy ở tuổi 18, cai trị thế giới ở tuổi 24, lên làm hoàng đế ở tuổi 27 và được các dân tộc phương Bắc tôn xưng là "Hãn thiên" ở tuổi 30. Ông trị vì trong 23 năm và chết trẻ ở tuổi trung niên là 50 tuổi (độ tuổi mà các nhà lãnh đạo nước ngoài và lãnh đạo tỉnh Trung Quốc hiện nay bước vào làm quan). 

Lý Thị Mẫn đã chiến đấu và cống hiến cho đất nước trong 32 năm (ông chết trẻ dưới thời trị vì của Hoàng đế Tiểu Văn Thác Ba Hồng). Ông đã lập được nhiều thành tựu và có tầm ảnh hưởng sâu rộng. Chính vì điều này mà ông đã tạo dựng được danh tiếng cho đất nước Trung Hoa cổ đại của chúng ta. 

Bất kể tất cả các hoàng đế ở Trung Quốc cổ đại đều được đánh giá là top 10 hay thậm chí là một hoàng đế qua các thời đại, Lý Thị Mẫn đều có thể được xếp vào hàng đó. 

Ở thời của tôi, mọi người đã quá quen thuộc với Đường Thái Tông. 

Nhắc tới các vị hoàng đế thời xưa, e rằng rất ít người không liệt kê Đường Thái Tông trước tiên. Anh ấy thật chói sáng, giống như Mỹ Lan Phương trong ngành Kinh kịch. 

Nhiều anh hùng của ông, bao gồm Vi Trịnh, Tần Thư Bảo, Vũ Trí Công, Lý Kinh, Lý Cơ, Xue Rengui, v.v., đã trở thành những cái tên quen thuộc trong lòng người dân.

Dù trong lịch sử hay trong xã hội dân sự, họ đã tự khẳng định mình. 

Làm sao tôi có thể là Thái Tông của nhà Đường thống trị vận mệnh thời đại? 

Giọng nói xinh đẹp lại vang lên: "Shimin, em bị sao vậy? Tại sao em luôn choáng váng vậy? Em bị ốm à?"

Tôi đè nén mọi chuyện trong lòng và định nói. Đột nhiên, mùi thơm của đồ ăn bay tới, khiến bụng tôi bất giác kêu lên. 

“Anh à, chúng ta ăn trước xem anh có đói không.” Cô gái nhẹ nhàng nói. 

Tôi gật đầu ngượng ngùng.

Mỹ nhân nhẹ giọng nói: “Cơm đã chín rồi, không ăn sẽ nguội mất!”

Tôi gật đầu với Hào Nhiên và vội vàng ngồi xuống bàn ăn. Tôi thấy trên bàn bày đầy đồ ăn ngon khiến tôi càng đói hơn. 

Tôi ăn một cách đói khát, ăn xong năm bát cơm lớn, tôi hài lòng đặt bát xuống. 

"Mẹ, anh hai của con trông đói quá, thậm chí còn mất lễ phép, trông như một kẻ liều lĩnh. Haha..."

Tiếng cười trong trẻo của cô gái vang lên.

Ôi Chúa ơi, xin hãy giúp con. Khi tôi nghe những lời đó, tôi thực sự muốn giết tôi. Làm sao tôi có thể bị một người phụ nữ xinh đẹp như vậy coi thường? 

"Cô gái, cô đã bao giờ nói như vậy về anh trai mình chưa? Dù lớn hay nhỏ. Nhưng, Shimin, sau này hãy ăn chậm lại để không làm tổn thương cơ thể." 

Lời nói của người phụ nữ xinh đẹp đầy lẩm cẩm. "Hì, hừ..."

Tôi cười khúc khích trong sự bối rối khi nghe điều này. Cứ như vậy, cả người suốt thời gian đều ở trong trạng thái choáng váng. 

Tôi không biết mọi chuyện đã kết thúc như thế nào. Cuối cùng tôi đã rời khỏi nơi đáng xấu hổ đó. Bây giờ tôi chỉ muốn tìm một nơi để yên tĩnh. 

Tôi đẩy cửa ra: "Cuối cùng thì anh cũng tỉnh rồi, người kế nhiệm của tôi!"

Đột nhiên một giọng nói xuất hiện.

Tôi sửng sốt: "Ai? Là ai?" 

Tôi chắc chắn đây không phải là trí tưởng tượng của tôi. Ngay lập tức, tôi tràn ngập nỗi sợ hãi với ý nghĩ này: Chúa ơi, con bị ma ám à? Dù tôi là người vô thần nhưng đức tin của tôi từ lâu đã bị nỗi sợ hãi đánh mất!

"Tôi là ai? Chúng ta là một, bạn nghĩ tôi là ai?"

Giọng nói đó lại vang lên.

Mặt tôi chợt tái nhợt. 

"Ca, ngươi đụng phải ta khi nào? Ta nhớ rõ ta chưa từng đi qua chỗ nào ô uế? Ca ca, ngươi dời vị trí, thả ta đi!" 

"Cậu bé, cậu có biết tôi là ai không?"

Giọng nói bắt đầu vang lên.

"Vậy cậu là gì?"

Tôi ghét đoán mò.

"Tôi không phải đồ vật... Ồ! Không, tôi là đồ vật... Bah! Sao cậu lại lúng túng thế? Nghe này nhóc, tôi là Lý Thị Mẫn! Cái tên hay quá!"

"Lý Thế Dân, ngươi cặn bã, mau rời khỏi đây, đừng giả vờ nữa." 

Tôi đang phát điên mất. "Tôi không có khiếu hài hước chút nào, lại ở đây, không biết anh đang nghĩ gì? Tôi làm rõ ràng như vậy trên giường, anh cũng không nhìn thấy, chắc chắn mắt anh có vấn đề."

Mồ hôi, thực sự có một người đang làm việc đó trên giường một cách nghiêm túc. Hôm nay thật là xấu hổ. "Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi lao tới và túm lấy quần áo của anh ấy! 

"Cái này... cái này... thực ra, tôi muốn anh thay thế tôi làm Lý Thị Mẫn và giúp tôi hiếu thảo với cha mẹ. Tôi hy vọng anh có thể giúp tôi, anh trai."

"Cái gì? Ngươi còn có thể nói loại chuyện này. Ngươi còn có nhân tính sao? Tại sao lại bỏ rơi cha mẹ?" Tôi có dấu hiệu mờ nhạt của việc nổi điên. 

"Đừng hưng phấn, ta không nhịn được. Từ nhỏ ta đã quyết tâm chữa khỏi bệnh cứu người. Trong quá trình hành nghề y, ta đọc rất nhiều tác phẩm y học, ta cảm thấy dược lý của các triều đại trước còn có rất nhiều thiếu sót, không chỉ có sự phân loại lộn xộn, nội dung sai lầm mà còn có rất nhiều loại thuốc bị lược bỏ, cần sắp xếp lại, bổ sung. Vì vậy, ta quyết định biên soạn, ta đang viết một cuốn sách mới và hoàn chỉnh về dược học." Sách, ta quyết định du hành khắp núi sông danh tiếng, nếm thử dược liệu nổi tiếng, duy nhất không thể buông bỏ chính là trước mặt cha mẹ không thể làm tròn đạo hiếu, lúc ta buồn bực gặp được ngươi.

Tôi chăm chú nhìn Lý Thị Mẫn một lúc lâu. Đừng nói với tôi là chúng tôi trông hơi giống nhau nhé. "Ơ, không, tại sao tôi phải giúp anh? Chúng ta không có quan hệ gì với nhau."

Thực ra, vừa nói xong tôi đã bị cám dỗ. Mẹ của anh ấy là nữ thần xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy trong đời. Nếu tôi có thể ở bên cạnh cô ấy, dù có chết tôi cũng sẽ được an toàn. 

"Không cần, ca ca, ta có thể cho ngươi một kiện hiếm bảo, tới, mời ngươi xem một chút." Anh ta vừa nói vừa lấy ra một hạt có ba ngôi sao ở giữa. 

"Tch, hạt cườm có gì lạ...nó không có tính xây dựng."

"Đừng đánh giá thấp hạt này. Nó có bảy hạt. Khi bạn thu thập đủ bảy hạt, mọi điều ước đều có thể thành hiện thực."

"Những viên ngọc rồng?" Tôi hỏi hơi ngạc nhiên. 

"Ừ, thế nào rồi? Giao dịch này thành công chứ?"

Lý Thị Mẫn vui vẻ hỏi. 

"Đương nhiên, vậy ta sẽ miễn cưỡng đồng ý." Tôi nghĩ đến nữ thần xinh đẹp và bất giác đồng ý. 

"Được rồi, trên bàn của ta có một số thông tin cơ bản về gia tộc chúng ta, ngươi tốt nhất nên ghi nhớ thật nhanh, tránh để lộ sau này. Hạt châu này là của ngươi, ngươi hãy giữ lấy. Nếu ngươi đã thay thế ta, ta sẽ không gọi là Lý Thế Dân nữa. Từ giờ trở đi, ta sẽ đổi tên thành Lý Thời Trân. Sau đó ta sẽ rời đi. Hi vọng chúng ta có cơ hội gặp lại." Sau đó Lý Thế Dân rời đi. 

Không, là Lý Thời Trân rời đi. 

"Cái gì? Lý Thời Trân?" Thế giới này thật điên rồ... Tôi không nói nên lời với bầu trời...

Tôi nhìn chuỗi hạt trên tay không ngừng suy nghĩ, có lẽ đây chính là phương pháp mà lão già kỳ quái nói ra. 

Điều đó sẽ tuyệt vời. Có manh mối sẽ khiến mọi việc dễ dàng hơn nhiều. "Lão già... Ối..."

Tôi nhảy lên độ cao tám feet, và tôi nhớ lại những gì ông già kỳ lạ đã nói trước khi rời đi. Tôi chỉ còn ba ngày để sống và tôi phải nhanh chóng tìm cách. 

Tiềm năng của con người là vô tận. Tôi chạy nhanh như tên lửa lao ra khỏi nhà Lý...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trộm ngọc hương

Trăng sáng trên bầu trời thật sáng và trong. Khi tôi bước đi trên phố, tôi chợt có cảm giác như được tái sinh. Tôi sắp bắt đầu cuộc sống mới của mình. Tất nhiên, tôi phải cứu mạng mình trước. 

Sau một buổi chiều điều tra công khai và bí mật, cuối cùng tôi cũng xác định được mục tiêu, một mục tiêu gợi cảm. 

Trên đường có rất ít người đi bộ. Tôi bước vào một con hẻm yên tĩnh và nhìn những ngôi nhà lăn. Mắt tôi cuối cùng cũng dừng lại ở một ngôi nhà. 

Tôi đi vòng ra sân sau của ngôi nhà, ánh mắt rơi vào bức tường sân sau chỉ cao khoảng ba thước, khóe miệng nở một nụ cười tự tin. 

Tận dụng đà chạy, tôi nhảy lên, bám vào tường với tư thế hết sức xấu xí rồi nhẹ nhàng nhảy vào trong sân. Khi chân tôi tiếp đất, chúng chỉ phát ra âm thanh nhẹ và không báo động cho ai. 

Tôi lặng lẽ bước đến bên cửa sổ giấy bên phải ngôi nhà và ghé sát tai vào cửa sổ. Có một âm thanh yếu ớt và đẹp đẽ phát ra từ bên trong. 

Dường như trái tim tôi đã cô đơn từ lâu rồi. Chúa đang thực sự giúp đỡ tôi. 

Tôi bước tới cửa, mở nó dễ dàng bằng một con dao găm và đẩy vào. 

Sau khi đóng cửa lại thì đi sang cửa bên. 

Tôi biết người phụ nữ hôm nay tôi muốn chạm vào không hề tầm thường, nhưng người phụ nữ bên trong thực sự quá hấp dẫn đối với tôi. 

Với những cử động nhẹ nhàng liên tục của bàn tay, tôi từ từ đẩy cánh cửa mở ra. Người tuyệt vời trong phòng hoàn toàn không để ý đến sự bước vào của tôi, tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Trăng sáng treo cao trên bầu trời, chiếu sáng khắp bầu trời, có chút mờ mịt. Trước mặt tôi không xa là một luống kẹo cao su, dưới tấm rèm hồng vọng vào tai tôi một tiếng rên nhẹ nhưng ấm lòng! 

Giữa những tiếng xì xào dâm đãng thỉnh thoảng vang lên bên trong tấm màn hồng, tôi cởi trói cho mình một chút thì nó đã sưng tấy lên, tôi cảm thấy có chút ham muốn đau đớn. 

Khi đến gần, tôi lặng lẽ vén tấm màn lên mà không hề quan tâm, và ánh trăng phản chiếu dọc theo khoảng không mà tôi vén lên. 

Mùi thơm của người phụ nữ trong tấm rèm tràn vào mặt tôi. Ánh mắt tôi vô tình dừng lại trên chiếc cổ ngọc của cô ấy, nhìn thấy một bức tranh đầy cảm động. 

Từ đường viền cổ áo hơi hở, bạn có thể nhìn thấy nửa bộ ngực lộ ra ngoài. Làn da trắng như tuyết của cô dưới ánh trăng trắng như kem, rất chói mắt. 

Khe ngực sâu để lộ bộ ngực như ngọc bích mơ hồ hiện rõ dưới lớp dây buộc chặt của bộ đồ lót bằng lụa, trông chúng càng trở nên thanh tú hơn trên nền trang phục nhỏ. 

Hai mắt tôi như lửa đốt, nhìn sự cám dỗ không gì sánh bằng này, tôi không khỏi đưa tay lên trên quần áo của cô ấy, xuyên qua lớp quần áo chạm vào đỉnh tuyết đầy đặn nhưng kiêu hãnh của cô ấy. Một cảm giác êm ái và mềm mại tràn ngập khắp cơ thể tôi. Không ngờ cô ấy trông nhỏ nhắn đến thế nhưng bộ ngực lại căng tròn và thoải mái đến thế. 

Người phụ nữ xinh đẹp trên giường đang mải mê với chính mình đến nỗi hoàn toàn không cảm nhận được sự xuất hiện của tôi. 

Tôi từ từ hạ người xuống, cho đến khi áp vào cơ thể đầy đặn và thanh tú cực kỳ hấp dẫn này, cô nương xinh đẹp phía dưới mới tỉnh dậy, kinh ngạc kêu lên rồi quay người sang một bên. 

Vừa ở lại, dưới ánh trăng, tôi mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ bên dưới, hoàn mỹ như tuyết. Dưới ánh trăng sáng, nó tạo thêm cảm giác trong suốt như ngọc, khiến cô càng xinh đẹp, tinh tế và huyền bí hơn.

Tôi không thể không say. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, xoa mái tóc đen bóng của cô ấy lên thái dương, gặm những hạt tai nhỏ nhắn tinh xảo của cô ấy, đắm chìm trong hương thơm của xạ hương và hoa lan. 

Nhưng rồi ham muốn của cô càng dâng cao vì lần đầu tiên cô được gặp một người đẹp đầy đặn và quyến rũ như vậy. Vật thể bên dưới cơ thể cô đặt ngang eo và bụng cô, nơi nóng bỏng mà hai người chạm vào nhau đi vào cơ thể cô mà không hề có sự tách rời. 

Toàn thân cô run lên, rồi cô tỉnh dậy. Cô ấy kêu lên và nắm chặt bàn tay độc ác của tôi. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn tôi đầy hoài nghi nhưng cô ấy lại hét lên như một người phụ nữ khác thường. Hơi nóng lan tỏa từ cơ thể tôi, đôi mắt quyến rũ của cô ấy vừa bối rối vừa mê hoặc. 

"À!"

Cô càng xấu hổ hơn khi vốn dĩ bị dục vọng điều khiển. Môi cô hơi hé ra, cô cảm thấy như có một dòng điện chạy trong cơ thể mình. Cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi, và bàn tay ấn vào tôi trở nên đau nhức. Cô phát ra một tiếng thở dốc nhẹ không thể kìm nén được, dường như vô cùng lạc lõng. 

Một lúc sau, làn da trắng nõn hiện lên một chút ửng hồng, cô liên tục thở hổn hển, cổ họng khô khốc phát ra: "Anh là ai, sao có thể đến giường của tôi?"

Tôi không bị phân tâm khi trả lời câu hỏi của cô ấy mà đặt tay phải của mình thẳng vào chiếc quần lót hẹp không thể che được của cô ấy. 

Cô ấy cảm nhận được chuyển động của tôi, và vẻ mặt cô ấy đột nhiên thay đổi một chút. Người đẹp vừa lấy lại được sự trong sáng đã giật mình. Cô chống cự bằng cả hai tay, có chút hoảng sợ nói: "Thưa ngài, xin ngài đừng làm vậy. Thưa ngài, nếu ngài quay lại gặp tôi, tôi và ngài nhất định sẽ bị đánh chết."

Tôi thấy cô ấy vô cùng sợ hãi khi nói chuyện. Tôi nhớ lại tất cả những đồ trang trí đặc biệt mà tôi nhìn thấy bên ngoài, và thầm đoán rằng chủ nhân của nó chắc chắn không phải là người bình thường. 

Sự giằng co của người đẹp gây ra ma sát tê liệt tại những điểm tiếp xúc gần gũi giữa hai bên, như có một dòng điện chạy qua, đột nhiên khiến người đẹp vốn đã không chịu nổi sự cô đơn cảm thấy toàn thân thư thái, ý thức trở nên mơ hồ. 

Chẳng mấy chốc, cô đã bị đẩy vào vực thẳm của niềm đam mê mãnh liệt. 

Cô đã quên hết mọi chuyện, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, trên người chảy ra từng giọt mồ hôi lớn, cô thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. Đôi cánh tay ngọc tuyết liên kháng cự của cô ấy cũng đặt lên cổ tôi, dùng hai tay ôm chặt lấy cơ thể tôi, sợ tôi sẽ đột nhiên biến mất. 

Tôi bắt đầu cởi sợi chỉ đỏ của bộ quần áo tục tĩu buộc sau gáy cô ấy. Trong chốc lát, quần áo của cô bay lên và cơ thể cô nằm khắp nơi. 

Tôi không thể kiềm chế được dục vọng của mình nữa, nên tôi lao vào cơ thể ngọc hoàn mỹ đó, vuốt ve làn da béo như mỡ của cô ấy từng inch một và lắng nghe âm nhạc thiên đường phát ra từ miệng cô ấy. 

Tôi thè lưỡi liếm khắp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn không tì vết của cô ấy, cuối cùng ngậm lấy nụ hoa trên khóe miệng. 

Đột nhiên, cô ấy hét lên, cứng đờ cử động vài lần, ôm chặt lấy lưng tôi, một lúc lâu mới lấy lại nhịp thở. Dưới những động tác ngày càng cuồng nhiệt của tôi, cô ấy chỉ nghe thấy một tiếng khịt mũi hơi khó chịu, cơ thể không tự chủ quấn lấy tôi như một con bạch tuộc, không ngừng hỏi tôi. Vốn thân vốn đã giàu có của tôi đang tìm kiếm những bí mật trong bí ẩn, bận rộn đi tới đi lui, từng bước đưa người phụ nữ dưới quyền tôi đến thế giới giả tưởng tuyệt vời trong giấc mơ của tôi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi vừa đánh đòn cuối cùng theo bản năng, và có thứ gì đó trào ra khỏi cơ thể tôi. 

Ở bên dưới, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trở nên trắng bệch, cơ thể thơm tho ướt đẫm mồ hôi, cơ thể đầy đặn quấn lấy tôi, cho tôi một cơn co thắt mạnh mẽ cuối cùng, cắn chặt vào tôi, sau đó phát ra một âm thanh ngây ngất vô cùng dễ chịu. 

Sau đó hắn yếu ớt ngã xuống giường như bùn. 

"Nói cho tôi biết, bạn có hạnh phúc không?"

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc của mỹ nữ trong tay. Nó mịn màng, mềm mại và đàn hồi. Nó thực sự là tốt nhất. 

Cô ấy khẽ kêu lên một tiếng, hơi nghiêng người sang một bên, tựa đầu vào vòng tay tôi, hai đám mây đỏ bay trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Vẻ mặt vừa mừng vừa xấu hổ đó khiến tôi lắc lư, tôi lật người đè nàng xuống dưới, đôi bàn tay to lớn của tôi lang thang khám phá cơ thể nàng, cảm giác mềm mại và mềm mại lan khắp cơ thể khiến tôi say sưa. 

"Ngươi cùng ta về nhà, ta sẽ đối xử tốt với ngươi."

"Chúng ta không có khả năng, ta là hoàng đế phi tử còn sót lại trong cung, Ma Mạc A Tử Tần."

"Cái gì? Ngươi là thê thiếp của Dương Quang."...

Môi tôi không ngừng chạm vào mặt Ma Mạc A Tử Tần, hiện thực khiến chúng tôi nhớ đến khoảng cách địa vị giữa hai chúng tôi. Nếu cô ấy là vợ người khác, với địa vị hiện tại của tôi và địa vị ở Thái Nguyên, tôi và cô ấy sẽ dễ dàng ở bên nhau mãi mãi. Nhưng cô ấy là vợ lẽ của đương kim hoàng đế, tôi không được phép nhúng tay vào.

Tôi biết rất rõ ràng các quy tắc của cung điện. Nếu tin tức lan truyền về những gì đã xảy ra với Ma Mạc A Tử Tần và tôi tối nay, điều đang chờ đợi chúng ta sẽ không chỉ là chặt đầu. 

Tôi không có gì hối tiếc. Tôi ôm chặt Ma Mạc A Tử Tần, đủ loại suy nghĩ ùa ra trong đầu. Đó là sự hỗn loạn. Tôi chỉ muốn có cô ấy. Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải có được cô ấy. Cô ấy chỉ thuộc về tôi. 

"Hãy chiếm hữu tôi và để tôi thực sự cảm nhận được bạn."

Ma Mạc A Tử Tần ôm tôi và cảm thấy sự mềm mại của tôi lấy lại sức mạnh. Cô biết phía trước còn rất nhiều điều bất ổn, và có lẽ đây là lần cuối cùng. Cô muốn cảm nhận trọn vẹn hạnh phúc và niềm vui trong khoảng thời gian ngắn ngủi này. 

Tôi và cô ấy đã cố gắng hết sức để làm mọi thứ có thể, và niềm vui say đắm đó khiến chúng tôi hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. Hơi thở nặng nề của tôi và tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy không hề bị kìm nén một chút nào. 

"Đừng lo lắng, dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ khiến em hoàn toàn thuộc về anh, và anh sẽ cho mọi người biết em là của anh."

Trong khi tôi đang đẩy mạnh, tôi ghé vào tai Ma Mạc A Tử Tần có khuôn mặt hồng hào và thì thầm: "Kể từ lúc này, tôi biết rằng mình có thêm một trách nhiệm. Đây cũng là mục tiêu đầu tiên tôi bí mật đặt ra trong thế hệ này. Tôi biết rằng đây sẽ là một con đường cực kỳ khó khăn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự khởi đầu của điều cấm kỵ

Thời gian trôi đi một cách vô thức, khi nhìn lại chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi. Đã một tháng kể từ khi tôi đến Li Mansion. Tôi được biết lúc này Lý Nguyên được lệnh đến Bắc Kinh để giữ chức Bộ trưởng Bộ công vụ, gia đình ông chuyển từ Thái Nguyên đến Lạc Dương, thủ đô phía đông. 

Những người duy nhất ở lại Thái Nguyên chỉ có tôi, chị thứ ba Lý Tú Ninh và mẹ tôi Dou. Lý do tôi ở lại cũng là vì cuộc hôn nhân giữa chị thứ ba của tôi Lý Tú Ninh và Sài Thiếu, con trai của Sài Thẩn, Quận công Julu. 

Li Mansion có thể nói là một đại dương tri thức. Nó không chỉ chứa các bộ sưu tập kinh điển và lịch sử mà còn có sách bằng nhiều ngôn ngữ khác nhau như tiếng Hán, tiếng Mãn, tiếng Mông Cổ và tiếng Tây Tạng. Tất nhiên, cũng có những chiến lược và chiến lược quân sự. 

Tháng tôi ở đây là khoảng thời gian khó khăn nhất trong cuộc đời tôi. Tôi không ngừng tiếp thu kiến ​​thức, và tôi biết những ngày sắp tới sẽ không còn bình yên nữa. 

Loại tâm lý tự do này bây giờ có vẻ rất hiếm. Tôi cần thời gian để bình tĩnh xem xét những suy nghĩ mâu thuẫn trong lòng và tương lai mơ hồ, không biết trước. 

Trong khoảng thời gian này, tôi không đến gặp Ma Mạc A Tử Tần. Cơ thể trẻ trung đầy sức sống của tôi đương nhiên khao khát sự vuốt ve thể xác của người khác giới, nhưng để có được ham muốn thì tôi phải có khả năng tương tự. 

Tôi đi qua bầu trời đêm trong sáng với tâm trạng thoải mái, ánh trăng dịu dàng chiếu vào tôi, ánh trăng dịu nhẹ gợn sóng trên tấm lưng cô đơn của tôi. Những cơn gió chiều cứ thổi, thổi ấm áp vào người tôi. Vô tình, tất cả những mảnh vỡ của những ngày qua cứ liên tục vướng vào tâm trí tôi, tôi chợt cảm thấy bất an. 

Tôi bước đi trong Li Mansion rộng lớn, vừa đi vừa nhìn bầu trời đêm, cảm giác như mặt trăng đang theo mình bước đi, hơi ấm dịu dàng của ánh trăng chiếu xuống phần nào xua tan nỗi bất an trong lòng. 

Đột nhiên, bên tai tôi vang lên hai âm thanh piano rất rõ ràng và du dương “Trịnh, Chinh”. Lúc này, bên tai tôi vang lên âm thanh đàn piano mờ nhạt như một đường thẳng, khiến tôi say mê theo dõi tiếng đàn. 

Tiếng đàn bên tai như làn gió thổi qua từng chiếc lá tre, như tấm màn được căng ra. Còn chưa kịp đi xa, tiếng đàn bên tai đã bắt đầu dồn dập, như tiếng nước róc rách tiến tới một bước ngoặt, càng lúc càng nhanh, như một cơn mưa ào ạt. Khi đập lá sen giống như “hạt lớn hạt nhỏ rơi trên đĩa ngọc”. Khi đến đỉnh, dường như ngột ngạt, nó chợt quay người lại, chậm dần rồi trở về nơi hiền hòa, mang đến cho con người cảm giác bình yên đến lạ. 

Tôi nhìn thấy một tấm lưng xinh đẹp qua cửa sổ đang mở. Mặc dù không nhìn rõ mặt người phụ nữ này nhưng tôi có cảm giác mạnh mẽ rằng cô ấy là một mỹ nhân tuyệt thế. Chỉ cần nhìn tấm lưng duyên dáng vô cùng, cô ấy có những đường nét như dao và làn da băng giá trong suốt như một dấu vết, phác họa những đường cong không tì vết của cô ấy. 

Chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, mảnh mai không tì vết như thiên nga, búi tóc mây xinh đẹp tỏa sáng dưới ánh trăng bạc đã khiến đàn ông phát cuồng. 

Toàn bộ không gian một lần nữa vang lên âm thanh tự nhiên của đàn lia, và những âm thanh tiếng Phạn được tạo ra bởi động tác xoa bóp tới lui dường như đến từ thiên nhạc từ chín tầng trời xa xôi. Nó làm cho tâm trí của tôi rõ ràng. Tôi vô cùng xúc động và cảm thấy nó đột nhiên trở nên trống rỗng.

Người phụ nữ từ từ quay người lại, một khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Miệng tôi nhất thời khô khốc, không khỏi lén lút nuốt một ngụm nước miếng, trong lòng kêu lên: “Anh yêu, nếu anh sắp chết, anh cũng không ép tôi phạm sai lầm!”

Người mẹ quấn một chiếc váy gạc trắng như tuyết, toàn thân phồng lên như những đỉnh núi kỳ lạ. Những nơi chật hẹp quá hẹp để có thể nắm bắt được, và những phần nhô ra tinh xảo thật đáng kinh ngạc. Qua lớp vải mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da hồng hào như kem vua trắng, khiến người ta muốn ôm cô lên giường ngay lập tức và khám phá cô. 

"Shimin, có chuyện gì à?"

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang long lanh, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, một giọng nói thật mềm mại và quyến rũ vang lên bên tai tôi. 

Tôi cố gắng hết sức đè nén những suy nghĩ bồn chồn và hỗn loạn trong cơ thể, bình tĩnh nhìn cô, nhẹ nhàng nói: "Âm nhạc này chỉ có thể nghe thấy ở nhân gian, cũng chỉ có thể nghe được ở nhân gian vài lần! Âm nhạc tự nhiên của mẹ khiến tôi vô tình đến đây. Tôi không có ý định quấy rầy mẹ, haha, tôi chỉ không thể khống chế được mà thôi!"

Mẹ hơi nghiêng người về phía trước và dựa vào cửa sổ. Thân hình vốn đã nóng bỏng và quyến rũ của cô giờ giống như một con rắn xinh đẹp mê hoặc tâm hồn. Thân hình mảnh khảnh và lồi lõm của cô vẽ nên những đường cong như ma quỷ, mở ra một khung cảnh tuyệt đẹp trên không trung. Bạn thậm chí có thể cảm nhận được những làn sóng của ngực và mông cô ấy lắc lư trên cơ thể cô ấy.

Tôi biết tôi không thể chịu nổi sự quyến rũ của cô ấy nữa. Tại sao bạn đã kết hôn và là mẹ của Lý Thị Mẫn?

Tôi cung kính hạ tay xuống, trịnh trọng nói: “Mẹ, bây giờ cũng đã muộn rồi, con về nghỉ ngơi đi, mẹ cũng nên nghỉ ngơi sớm đi.”

Sau đó, tôi rời đi mà không ngoảnh lại. Nếu ở bên cô ấy lâu, tôi sẽ không kiềm chế được bản thân, chỉ có thể trách tạo hóa đã gây rối với mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Những thay đổi lịch sử

Trong thư phòng tao nhã, tôi đang bận bưng trà và nước cho Tú Ninh, còn Tú Ninh thì nheo mắt thong thả nhấp từng ngụm trà. 

Một tháng qua, Tú Ninh luôn đến ra lệnh cho tôi làm việc này việc nọ. Có vẻ như Lý Thị Mẫn đã từng bị bắt nạt trong quá khứ. 

Dù được lệnh xung quanh nhưng tôi không hề bận tâm. Suy cho cùng, Tú Ninh cũng là một mỹ nữ hiếm có. 

Đột nhiên, Tú Ninh mỉm cười ngọt ngào với tôi đang đổ mồ hôi đầm đìa và nói: "Lại đây xoa bóp lưng cho tôi đi. Gần đây tôi mất ngủ và toàn thân đau nhức. Hãy cẩn thận và nhẹ nhàng!"

Tôi nhẹ nhàng nhào nặn và vỗ nhẹ vào đôi vai mềm mại không xương của Tú Ninh. Nó mềm mại, mịn màng và hấp dẫn. Ngửi mùi thơm cơ thể sảng khoái nhẹ nhàng khiến tôi có chút bối rối và mê đắm. Dường như có dấu hiệu sẵn sàng cử động ở phần thân dưới của tôi. 

Lòng bàn tay mịn màng và ấm áp dần dần chạm vào chiếc cổ trần và mịn màng của Tú Ninh. Làn da mềm mại của Xiuning trơn trượt và đầy độ đàn hồi trẻ trung. Ham muốn ẩn giấu trong cơ thể tôi bộc phát không thể kiểm soát, Tu Ninh không khỏi rên rỉ an ủi. 

Đột nhiên có tiếng bước chân dồn dập ở cửa, tôi lập tức xấu hổ đứng dậy. Tôi thầm vui mừng vì sự bất thường rõ ràng dưới cơ thể mình không được chú ý. Thì ra là mẹ tôi Đậu đến. Vì hôm đó chúng tôi tình cờ gặp nhau ngoài vườn nên cứ ba ngày mẹ tôi luôn đến thăm tôi và trò chuyện với tôi. Thỉnh thoảng cô ấy vẫn uống một tách trà với tôi trước khi rời đi. 

Tú Ninh bỗng nhiên tỉnh táo lại. Lúc này sắc mặt nàng đỏ bừng, đôi mắt đẹp mê người, bộ ngực ngọc bích cương cứng nhấp nhô vì kinh ngạc. 

Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi. 

Tú Ninh nhanh chóng xoay eo sang một bên, như muốn tránh cho mẹ cô nhìn thấy vẻ mặt của cô lúc này, nhưng cặp mông tròn trịa và đầy đặn lúc này trông càng lạc lõng hơn. 

Mẫu thân tức giận nói: “Tú Ninh, sao con có thể để nhị đệ làm những việc mà những người hầu này làm!”

Tú Ninh hung tợn trừng mắt nhìn ta, ánh mắt mơ hồ, tim đập loạn, ngượng ngùng vội vàng rời đi. 

Tôi kính cẩn ở bên mẹ pha trà và hầu nước. Kỹ năng trà đạo của tôi là đỉnh cao. Tôi đã nghiên cứu chúng ở thời hiện đại! 

Hai chúng tôi đang lặng lẽ nói chuyện vụn vặt trong phòng làm việc ở nhà, mẹ tôi đột nhiên hỏi: "Shimin, mẹ thấy gần đây con làm việc rất chăm chỉ. Trước kia con chỉ đọc sách y học, nhưng bây giờ cuối cùng con cũng nghe lời bố và đọc Tuyển tập Cổ điển và Lịch sử."

Tôi nhún vai cười nói: “Con người rồi sẽ trưởng thành. Con muốn học hỏi điều gì đó để sau này có thể chia sẻ những lo lắng với bố”.

Bà mẹ vui vẻ gật đầu nói: “Học kiến ​​thức là chuyện tốt, nhưng con cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình. Mẹ đã học được một số kỹ năng y tế, con qua đây để mẹ chẩn bệnh.”

Tôi có chút xấu hổ, không phải vì nam nữ không gần nhau mà vì sợ càng ngày càng lún sâu. Nhưng lúc này, tôi chỉ biết cười khổ và đặt tay lên bàn. 

Những ngón tay mảnh khảnh và mịn màng của mẹ vừa đặt lên tay tôi, mẹ chợt rời đi như bị điện giật, mặt đỏ bừng. 

Người mẹ do dự một lúc, rồi lại đặt những ngón tay mảnh mai lên đó, nhưng mặt bà ngày càng đỏ bừng, cơ thể thanh tú run lên, bà chợt đứng dậy. 

Cô bối rối đến mức cúi đầu xuống và không nói gì. Cô cảm giác như vừa bị điện giật, như thể mình đã quay trở lại thời niên thiếu. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Tôi sắp sụp đổ. Vị trí của cô ấy trong lòng tôi ngày càng trở nên quan trọng. Tôi không biết mình có thể duy trì được sự tỉnh táo của mình được bao lâu. 

Trong thời gian sau đó, thỉnh thoảng mẹ tôi lại đến thăm tôi và mang cho tôi món súp bổ đã được chuẩn bị kỹ lưỡng. 

Chúng tôi ngày càng thân thiết hơn và thường xuyên tiếp xúc cơ thể. Đó là một cảm giác rất thoải mái. Tôi nghĩ mình đang dần dần bước vào vực thẳm. 

Hôm nay mẹ lại về đây. 

Tôi kính cẩn pha ấm trà bên cạnh anh. 

Mẹ nhìn nước ngửi mùi thơm, cẩn thận nếm thử trà. Cô không khỏi ngưỡng mộ: “Trà này pha vừa phải, trong miệng có mùi thơm dịu nhẹ, tự nhiên như dòng suối trong vắt chảy trong rừng núi xanh. Tôi rất thích uống.”

Tôi nói rất nghiêm túc: “Tôi thà mỗi ngày pha trà cho mẹ còn hơn. Đây là giấc mơ duy nhất trong đời tôi!”

Người mẹ mỉm cười và nói: “Con thật là một cậu bé ngốc nghếch”.

Tôi nở nụ cười nửa miệng và nhàn nhã nhấp một ngụm trà. Không ai trong chúng tôi phát ra âm thanh. Gió nhẹ thổi qua, lá cây châu chấu lớn trong sân xào xạc, khiến trong sân dường như càng yên tĩnh hơn. 

Tôi chợt cúi đầu thổi bay lá trà trên mặt nước, để lộ ra nước trà trong trẻo. Rồi tôi ngẩng đầu lên và lặng lẽ nhìn mẹ tôi, với ánh mắt trìu mến. Những suy nghĩ hữu hình, vô tận trong mắt tôi làm tan nát tâm trí bối rối của mẹ. 

Mắt mẹ tôi mờ đi và mẹ không dám nhìn tôi chằm chằm. Trong sâu thẳm trái tim cô có những gợn sóng đẹp đẽ. Mẹ tôi ngồi đó tuyệt vọng, đôi mắt nhắm nghiền hoàn toàn, những trái tim bụi bặm và cô đơn vô tình được mở ra. 

Cơ thể thanh tú của cô ngày càng nóng bỏng, làn da trắng như tuyết như đang nhỏ từng giọt nước, toàn thân thơm ngát hương thơm, đôi môi đỏ thắm như hoa anh đào tươi tắn, đôi mắt xinh đẹp cong cong với hàm răng xinh đẹp, đầu đính đầy ngọc trai, càng khiến cô trông càng thêm duyên dáng và sang trọng. 

Đặc biệt hơi thở của cô ấy như hoa lan, tay áo thơm tho, thân hình đầy đặn trắng trẻo khiến người ta chưa kịp nhìn thấy đã say. 

"Shimin, cha ngươi ở kinh lâu như vậy, cũng không có tin tức gì, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì sao?" Mẹ anh tập trung tâm trí và dẫn đầu phá vỡ sự bối rối mơ hồ này.

Tôi thu lại ánh mắt trìu mến. Trong bầu không khí này, tôi khó có thể kiềm chế được ham muốn háo hức của mình, đáp: “Hoàng đế nhà Tùy từ lâu đã nghe trong dân gian đồn rằng ‘Dương gia diệt vong, Lý gia phục sinh’”, nhưng ông vẫn không chắc lời tiên tri sẽ là ai. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta, người luôn tin vào Ngũ hành và bất tử, đã triệu tập Chưởng môn nhà Tùy để bói toán cho anh ta, khiến anh ta vô cùng sợ hãi. Hoàng Thượng khẳng định: ‘Lý gia phải dùng nước khắc phục hỏa và đức của nhà Tùy, sau đó mới xưng đế!’ Nhất thời không nghĩ đến cơm ăn, ban đêm không ngủ được. Anh ấy luôn suy nghĩ xem ai sẽ là “gia đình Li” sẽ xuất hiện đúng lúc. Sau khi suy nghĩ kỹ, đáng lẽ anh phải để mắt đến người anh họ trực hệ của mình, cha anh, người đã lập được nhiều thành tích trong ba chuyến thám hiểm tới Hàn Quốc. Tình hình hiện tại của cha anh có thể rất nguy hiểm. "

"Bà ơi, không ổn đâu! Sư phụ và đại thiếu gia đã bị hoàng đế xử tử vì tội phản quốc."

Quản gia Lý Trung lúc này vội vàng bước vào.

Bánh xe lịch sử đã nghiêng sang một bên, Lý Uyên lúc này thực sự đã bị ném vào tử tù. Có vẻ như tôi sẽ lên sân khấu lịch sử trước thời hạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Nhìn Trộm

Trong một căn phòng, đèn vẫn còn hơi sáng, hiển nhiên là chủ nhân đang ngủ không yên. 

Qua giếng trời có thể thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi bên trong, hơi suy nghĩ. 

Diện chiếc áo choàng bó sát, cô khoe được thân hình vô cùng quyến rũ. Bộ ngực của cô ấy rất đầy đặn và vô cùng quyến rũ, với bộ ngực cao chót vót. 

Một khuôn mặt ngọc xinh đẹp, nhìn như hai bảy tám mươi tuổi, thành thục xinh đẹp, mang theo khí chất nữ nhân đặc trưng, ​​vô cùng quyến rũ. 

Người đẹp ngồi lặng lẽ bên giường, trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó. 

Nhẹ nhàng nằm trên giường, vừa nhắm mắt lại, một bóng người đột nhiên xuất hiện khiến người đẹp phải khiếp sợ. 

Không biết tại sao, hình ảnh đó mấy ngày nay cứ hiện lên trong lòng cô, luôn khiến lòng cô khó chịu, khiến cô không thể bình tĩnh được. 

Tại sao điều này lại xảy ra? Tôi là mẹ của tôi, vậy tại sao tôi không thể cảm thấy bình tĩnh trong lòng? 

Ánh đèn mờ ảo trên bàn nhấp nháy liên tục, bà Đậu khẽ thở dài rồi quay người lại. 

Anh bước đến bàn và nhìn vào cốc nước nóng đã được chuẩn bị trước. Bây giờ nó đã sẵn sàng để tắm. 

Tôi thực sự muốn tắm thật tốt và thư giãn tâm trạng. 

Đi loanh quanh một lúc, cửa ra vào và cửa sổ đều đóng lại, Đậu phu nhân bước nhẹ đến bồn tắm, chuẩn bị cởi quần áo đi tắm. 

Gió đêm ngoài cửa sổ đang nhảy múa, nhưng bên trong cửa sổ, Đậu phu nhân chậm rãi cởi quần áo chuẩn bị đi tắm. 

Lúc này, tôi tình cờ phát hiện ra một cái lỗ, tôi có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng mẹ. 

Tôi không thể ngăn được sự tò mò của mình, nhưng điều tôi nhìn thấy cũng không thành vấn đề. Tôi choáng váng và mê mẩn. 

Tôi nhìn thấy một chiếc bồn tắm khổng lồ trong phòng tắm, mặt nước phủ đầy cánh hoa, hơi nước bốc lên và khói dày đặc. 

Trong làn sương nước mờ ảo, hình dáng xinh đẹp đến ngỡ ngàng của mẹ tôi dường như đang ở giữa phòng. Khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp bị bao phủ bởi một lớp sương nước. Mỗi cử động của bàn tay và mỗi cử chỉ của cô đều tràn ngập vẻ đẹp. 

Hai bàn tay ngọc đưa lên đỉnh đầu cô lần lượt tháo từng viên ngọc và trâm cài ngọc trên búi tóc của cô ra. Mái tóc nàng phủ xanh như thác nước, mái tóc dài tựa mây biến thành hàng nghìn sợi tơ mềm bay quanh người. 

Bộ quần áo lụa Xialei lặng lẽ tuột ra từng cái một, đập vào mắt tôi là một chiếc đai bụng hẹp màu hồng, nhưng không phải vì đai bụng nhỏ mà là vì bộ ngực ngọc quá lớn. 

Chiếc đai bụng nhỏ phồng lên không một nếp nhăn, như thể nó có thể đứt ra bất cứ lúc nào. 

Khi cánh tay ngọc hồng như hoa sen của mẹ vòng qua lưng, mẹ cởi dây nịt bụng rồi mở tấm vải lụa nhỏ ra. Thứ lộ ra trong không trung là hai đống mỡ đông lại, tựa như hai ngọn núi xếp thành hàng, bộ ngực ngọc tròn trịa. Thật là một điều kỳ diệu hiếm có khi cặp vú ngọc này lớn lên tròn trịa và to lớn như vậy nhưng lại trông đẹp đến mức khiến người ta không cảm thấy nặng nề vì kích thước của chúng. 

To và săn chắc, bộ ngực hoàn hảo đứng kiêu hãnh trên cơ thể, trắng như tuyết và sáng như ngọc. Hình dáng tròn trịa hoàn hảo, nụ nhọn và làn da trắng sữa tôn lên vẻ đẹp của những nụ hồng mong manh...

Chiếc quần lụa mẹ tôi đang mặc rất rộng, khiến người ta có thể nhìn xuyên qua lớp lụa mỏng phần thịt trắng xinh đẹp bên trong và hình dáng đôi chân của mẹ trong làn gió nhẹ. 

Nhưng bạn không cần phải tốn nhiều công sức để ngắm nhìn cặp mông xinh đẹp đó. Hai cái mông căng tròn mềm mại căng ra chiếc quần lụa rộng thùng thình vốn không còn chút chỗ trống nào. Hai quả cầu tuyết mập mạp căng chặt lớp vải lụa, khiến người ta liếc nhìn có thể nhìn thấy hình dáng của hai cái mông béo. 

Khi hai mẹ con cởi chiếc quần lụa hồng dùng một chút lực, hai cánh hoa béo mịn như tuyết phồng lên thành hình vòng cung tuyệt đẹp, cao đến kinh người, làm cho hai cái mông mập mạp thẳng tắp tròn trịa, vừa đầy đặn vừa mềm mại, mềm mại như thể chỉ cần véo một cái là nước thơm sẽ chảy ra, làn da trắng như tuyết mịn màng đang tỏa ra vầng hào quang quyến rũ. 

Khi chiếc quần lụa bó sát cởi ra, tôi nhìn thấy hai cái mông béo đang đung đưa đầy quyến rũ, hai quả cầu tuyết tròn trịa dưới thắt lưng thật kích thích, đặc biệt là khe núi giữa hai quả cầu tuyết kéo dài từ phần eo dưới lõm xuống đến khoảng đẹp quyến rũ. 

Giống như vầng trăng tròn được nhẹ nhàng xẻ ra ở giữa, lộ ra ánh sáng rực rỡ và quyến rũ. 

Chậm rãi cởi bỏ mảnh quần lót cuối cùng, mẹ nhẹ nhàng nhấc cặp đùi đầy đặn của mình lên, chậm rãi bước vào bồn tắm. Cô nằm lặng lẽ trong làn nước nóng dễ chịu, thả lỏng toàn thân và đắm chìm trong cảm giác dễ chịu một mình. 

Người mẹ trước mặt vẫn xinh đẹp như vậy, mái tóc như thác nước gợn sóng nhẹ nhàng trong nước, đen như mực ngọc, dưới ánh đèn lung linh tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Chiếc mũi Yao cực kỳ thanh tú, với phần gốc cao, trông vừa quý phái vừa tao nhã. Cộng với khuôn miệng anh đào thanh tú dịu dàng bên dưới tựa như những cánh hoa mỏng manh nhất, khuôn mặt bỗng nhiên mang một vẻ đẹp nghẹt thở. 

Canh ngọc bốc khói hòa quyện với hương thơm của mẹ. 

Nó dường như đã hình thành nên hương thơm cảm động nhất trên thế giới. Hòa cùng làn sương nước bốc khói, lớp thịt mật ong trên cơ thể mỏng manh của mẹ tràn ngập cảm giác ấm áp, thơm tho và mềm mại. Ngay cả làn da mỏng manh như mỡ cừu cũng giống như viên ngọc trắng trắng không tì vết nhất trên thế giới, phát ra vầng hào quang khó hiểu và say đắm. 

Những đường cong tinh tế và lồi lõm của cơ thể phụ nữ khơi dậy lòng người. 

Nhìn mẹ chậm rãi tắm với đôi tay xinh đẹp vẫy vẫy, tôi chỉ cảm thấy đây là một sự cám dỗ. Nó khiến người ta tức giận, không khỏi muốn lao tới chiếm hữu thân thể xinh đẹp đó ngay lập tức. 

Mẹ tôi đang dần chìm đắm trong niềm vui sướng tuyệt vời. Toàn thân nàng nhẹ nhàng đùa giỡn trong nước, thân thể thỉnh thoảng lắc lư, hai tay lên xuống khiến đôi đỉnh trên ngực hơi nhô lên khỏi mặt nước, khiến tôi vô cùng thu hút. 

Nhìn cặp vú ngọc to tròn trắng nõn có hình dáng đẹp đẽ, đôi mắt tôi sáng lên, tôi nghĩ nếu có thể cầm chúng trên tay và xoa thật mạnh thì thật tuyệt vời. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới từ từ đứng dậy. 

Đột nhiên, dưới ánh đèn, thân hình xinh đẹp và quyến rũ đó lóe lên một luồng khí quyến rũ. 

Nhìn bộ ngực cao thẳng, nụ cười hồng hào quyến rũ, vòng eo thon và cặp mông tròn đầy đặn đều đẹp, đều thu hút ánh nhìn của đàn ông sâu sắc. 

Những giọt nước trượt xuống bộ ngực căng mọng và nở nang, tỏa sáng sức hút chết người trong ánh sáng mờ ảo.

Tôi choáng váng trước cảnh tượng đó. Làn da của mẹ tôi trong vắt như ngọc tuyết, mịn màng và thanh tú như quả trứng luộc chín đã bóc vỏ. Làn da băng giá và làn da ngọc bích của cô đều tự nhiên. Nó khơi dậy ham muốn của tôi và khiến tôi khó kiểm soát bản thân. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ như một kiệt tác từ thiên đường. Làm sao nó có thể hoàn hảo đến thế nếu không có nàng tiên bị trục xuất khỏi thế giới? Từng bộ phận trên cơ thể cô đều xinh đẹp, một vẻ đẹp trắng trẻo đến nghẹt thở. 

Mẹ chậm rãi lau đi những giọt nước trên người, lặng lẽ đi đến bên giường, chậm rãi mặc quần áo. Bộ ngực nảy nở và cặp mông tròn trịa đầy đặn đều được giấu bên trong lớp áo. 

Tôi nhìn dáng người duyên dáng và những động tác nhẹ nhàng đó, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác muốn có cô ấy mãnh liệt. 

Cô ấy đầy cám dỗ đối với tôi. 

Bởi vì bà không chỉ đã kết hôn mà quan trọng hơn, bà là Lý Thị Mẫn, mẹ của tôi. Danh tính này có một sức hấp dẫn chết người đối với tôi. 

Bởi vì mối quan hệ giữa hai người rất phức tạp nên tôi không được phép có những suy nghĩ xấu về cô ấy, điều này càng kích thích trái tim tôi hơn. 

Nó luôn khiến tôi muốn nếm thử trái cấm và cảm nhận vẻ đẹp của loài hoa mỏng manh này. 

Đàn ông luôn theo đuổi những thứ mà họ không thể có được. Vì không lấy được nên tôi sẽ càng hưng phấn và kích thích hơn. 

Điều tôi không biết là sau khi thay quần áo, mẹ tôi đang lặng lẽ nằm trên giường, hình bóng của tôi hơi hiện lên trong lòng mẹ. 

Thở dài một hơi, cô hiểu rằng điều đó là không thể. Thân phận của cô không cho phép cô nghĩ đến những điều không nên nghĩ tới, cô dần dần buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Cô ấy chợt ngồi dậy và muốn gặp tôi nên gọi tôi vào phòng. Và tôi vừa tiếp xúc gần với tay phải của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mất đi ham muốn

Mẹ tôi vừa tắm xong, quay lưng về phía tôi, ngồi trước một tấm gương pha lê. Cô cầm chiếc lược ngọc trắng trong tay phải và chậm rãi chải mái tóc dài chưa khô của mình. 

Mẹ khoác lên mình chiếc váy mới tinh, tôi đứng sau lưng mẹ, nhìn qua gương theo dõi từng cử động của người trong gương. 

Tắm xong, khuôn mặt mẹ rạng rỡ hẳn lên. Cô ấy xinh đẹp rạng ngời trong gương, làn da trắng như tuyết dưới ánh đèn hiện lên một chút ửng hồng. 

Mái tóc cô xõa xuống như thác trên bờ vai và chiếc cổ dài, ánh trăng sáng phản chiếu trên mái tóc đen. Tóc của cô được để rất dài, gần như dài đến thắt lưng. Tóc nàng chất lượng tuyệt hảo, mái tóc dài xõa xuống nước, óng ả như lụa. 

Mẹ tôi không khéo léo trong việc chải tóc. Những giọt nước từ chiếc lược làm ướt quần áo của cô, xung quanh cổ áo có vài vết nước nông. 

Là một quý tộc, cô ấy có người phục vụ mình trong cuộc sống hàng ngày. Lần này cô không mang theo người giúp việc nên phải tự mình chải chuốt. 

Nghĩ tới đây, tôi tiến lên một bước, ngập ngừng hỏi: “Thà tôi giúp anh chải tóc! Để tóc dài không tiện, lại làm ướt quần áo.”

Tôi hối hận ngay khi mở miệng. Ngoại trừ hầu gái, chỉ có tình nhân mới có tư cách chải tóc cho nàng. Khi tôi nói điều này, nó đã có mùi vị vô đạo đức rồi. 

Tay mẹ tôi dừng lại, toàn thân bà cứng đờ như bị bùa chú kiềm chế. Thời gian dường như ngừng lại vì lời nói của tôi. 

Xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh, bên tai tôi chỉ còn nghe được tiếng thịch thịch thịch thịch của nhịp tim. Tim tôi đập rất nhanh, nhịp tim của mẹ tôi cũng đập nhanh hơn. 

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ khẽ run lên, bộ ngực cao lớn phập phồng. Cô chợt ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, nở nụ cười như hoa nói: "Được!"

Mẹ không nhìn lại. Cô ấy đưa tay phải lại và đưa chiếc lược cho tôi. 

Tôi lấy chiếc lược bằng tay phải và lấy chiếc lược từ tay cô ấy bằng tay phải. Sau đó tôi đi phía sau mẹ, gần như chạm vào lưng và mông của mẹ. Tôi nhặt một nắm tóc bằng tay trái và từ từ chải nó. 

Tôi chải tóc cho mẹ. Mối quan hệ này quá thân thiết. 

Tóc của mẹ tôi có chất lượng rất tốt, cực kỳ dẻo dai, sờ vào có cảm giác rất tuyệt. 

Tắm xong, cơ thể mẹ tôi tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Mùi thơm xộc thẳng vào mũi khiến tôi có chút bối rối. Tôi cưỡng lại ý muốn đưa tóc sát vào chóp mũi và ngửi. 

Đột nhiên tôi thấy cô ấy đưa tay xoa đôi bàn chân trắng như tuyết và mềm mại của mình, để lộ ra hai chân thon dài mịn màng và mềm mại trước mặt tôi.

Tôi cảm thấy hơi thở mình tắc nghẽn, đầu óc trống rỗng. Tôi nhìn thấy hai chân ngọc pha lê phản chiếu ánh sáng mờ ảo. Chúng tròn trịa đến mức có thể bị gãy chỉ bằng một cú đánh, và mỏng manh đến mức tưởng chừng như tôi có thể bóp ra vài giọt nước chỉ bằng một cái véo tay. 

Và những đường cong mượt mà không xương ấy khiến người ta phải kinh ngạc trước tay nghề kỳ lạ của Tạo hóa. Họ không khỏi muốn đưa tay lên và cảm nhận sự mềm mại, êm ái khó tả…

Tôi biết những ngày trốn lính đã khiến mẹ tôi, người thường không ra ngoài nhiều, có chút choáng ngợp. Toàn thân cô chắc hẳn rất đau nhức. 

Tôi chải tóc cho mẹ và tình nguyện massage cho mẹ. Điều đáng ngạc nhiên là mẹ tôi không phản đối. Cô ấy làm theo chỉ dẫn của tôi và nằm trên giường. 

Nhìn vòng eo thon gọn cùng cặp mông tròn trịa đầy đặn được chiếc váy che đi, tôi không khỏi thầm nuốt nước bọt. Tôi nhanh chóng buộc mình phải bình tĩnh lại và đặt tay lên vai cô ấy. 

Cô cảm thấy những chiếc xúc tu mềm mại như không xương, mịn màng và hấp dẫn. Dù chỉ xuyên qua một lớp quần áo mỏng, cô vẫn có thể cảm nhận được làn da mỏng manh như gelatin của mình, dường như có độ đàn hồi vô hạn. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi vội vén mái tóc dài mượt ra khỏi vai cô ấy, dùng ngón tay chậm rãi xoa bóp vai và cổ cô ấy. 

Thân hình mẹ tôi cân đối, làn da mịn màng, mềm mại. Khi tôi nhào nặn cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy một luồng mềm mại như ngọc bích dưới ngón tay mình. Nó cũng rất đàn hồi, khiến tôi gần như không thể chịu được khi buông nó ra. Tôi muốn tiếp tục nhào nặn nó như thế này.

Một lúc sau, mẹ đang nằm trên giường ừ một tiếng hài lòng, sau đó đưa tay ra sau lưng chỉ vào eo mình nói: “Ở đây cũng rất đau!”

Tôi sững sờ một lúc, đưa tay ra gãi đầu cô ấy, rồi từ từ bắt đầu xoa bóp eo cô ấy. 

Ôm lấy vòng eo thon thả và duyên dáng của cô ấy, tôi cảm nhận được hơi nóng phả ra trên cơ thể cô ấy. Không hiểu sao, ham muốn vốn đã lắng xuống trong bụng tôi bỗng nhiên từ từ dâng lên trở lại. Tôi nhẹ nhàng xoa hai bên eo cô ấy bằng ngón tay cái của mình, trong khi vẫn vô tình cảm thấy. Anh hài lòng ấn chặt đôi chân đang quỳ của mình vào một bên cặp mông đầy đặn của cô. Vừa nghiến răng nghiến lợi chống lại dục vọng cháy bỏng trong lòng, anh vẫn mơ màng về cảm giác đê mê đến thấu xương khi được cơ thể mềm mại và gập ghềnh của cô đè lên dưới mình. 

Nhưng tôi nghe thấy mẹ tôi đột nhiên rên rỉ như chim, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ cổ họng, mẹ không khỏi vặn vẹo eo một chút, như thể không chịu được sức mạnh của ngón tay tôi. 

Tôi nhanh chóng thả lỏng sức lực và hỏi: “Có đau không?”

Mẹ ậm ừ lắc đầu: “Có chút ngứa…”

Cô ấy đưa tay kéo vạt áo trên lên đến ngực, để lộ hoàn toàn vòng eo duyên dáng trắng nõn mịn màng như mỡ trước mắt tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khối thịt ngọc trắng như tuyết lớn, trong đầu vang lên một tiếng “ù ù” lớn. Máu trong cơ thể tôi dường như dồn lên đầu. Đúng lúc đó tôi lao ra khỏi phòng mẹ. 

Đồng thời tôi tuyên bố mình đang chìm. Tôi hiểu rõ tình cảm của mình và quyết định rằng dù hậu quả có ra sao, dù có chống lại cả thế giới, tôi vẫn sẽ cam kết với người phụ nữ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Phát động cuộc tấn công (Phần 1)

Trong những ngày kể từ khi đến thời cổ đại, tôi vẫn chưa từ bỏ các bài tập mà tôi dựa vào để sinh tồn. Tôi đã luyện tập chăm chỉ. 

Mặc dù tôi không tu luyện âm dương nhiều với người phụ nữ như yêu cầu nhưng hiệu quả rất tốt và tôi không chết như hầu hết những người du hành xuyên thời gian và không gian. 

Đồng thời, tôi nhận thấy mình ngày càng bị thu hút bởi phụ nữ, nhất là khi tiếp xúc với họ, họ dường như luôn không thể kiềm chế được. 

Tôi nghĩ đây chính là tác dụng đặc biệt mà bộ bài tập đó mang lại. 

Tất nhiên, loại hiệu ứng này cũng sẽ là sức nặng thuận lợi nhất để tôi vượt qua ranh giới đạo đức. Dựa trên nhiều ngày thăm mẹ công khai và bí mật, chúng tôi đã bước đầu quyết định con đường đến Bắc Kinh. 

Dù không có gì chắc chắn và mọi thứ đều là con đường ước tính nhưng thời gian không chờ đợi ai cả. Cha và những người khác đang háo hức chờ đợi chúng tôi đến giải cứu. 

Để thực hiện kế hoạch của mình tốt hơn, tôi đã nói dối mẹ rằng tình hình bây giờ rất hỗn loạn. Khắp nơi trên đường phố đều có binh lính. Tôi tìm kiếm khắp nơi nhưng không tìm thấy cỗ xe, và tôi chỉ tìm thấy một con ngựa. 

Tất nhiên, tôi muốn tiếp xúc gần gũi nên đây sẽ là thời điểm tốt nhất để tôi ra tay. 

Chúng tôi cẩn thận tránh đám đông và đến nơi xuất phát. Tình cờ nơi đó rất hoang vắng và không có ai ở đó. 

Mẹ con tôi đứng cạnh nhau, đưa đôi bàn tay nhỏ như chạm ngọc ra, chậm rãi vuốt ve lớp lông mềm mại trên cổ ngựa, nói: "Mong rằng con đường chúng ta đã chọn là đúng, chúng ta cần phải chạy về kinh đô càng sớm càng tốt. Cha con chúng ta đang trong tình trạng rất nguy kịch!"

Sau đó, anh nhẹ nhàng nói: "Shimin, đi thôi!"

Tôi cảm thấy một cơn gió thơm thổi qua, một đôi chân ngọc mảnh khảnh xinh đẹp dang ra, cặp mông ngọc tròn trịa đung đưa, nhưng thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi lại nhanh nhẹn nhảy lên yên. 

Tôi khẽ nhắm mắt lại và để khung cảnh say sưa tuyệt vời đó tái diễn trong tâm trí mình một lần nữa. 

"Sao còn choáng váng thế? Nhanh lên ngựa đi!"

Mẹ tôi nhìn thấy tôi bộ dạng điên cuồng, mẹ không khỏi hét lên một tiếng, nhưng lại đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra khua khoắng trước mặt tôi. 

Tôi liếc nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn như hành lá trước mặt, rồi nhìn mẹ ngồi trên yên ngựa. Dưới lớp áo mỏng, thân hình uyển chuyển và thanh tú của cô đẹp đến chói mắt. 

Đặc biệt là cặp mông ngọc đầy đặn, do ngồi nên được đẩy cao về phía sau dưới vòng eo thon gọn, uốn thành đường cong tròn đầy quyến rũ. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại và nhảy lên ngựa. Khi nhảy lên ngựa, tôi rõ ràng cảm nhận được thân hình mảnh dẻ trước mặt hơi cứng đờ, nhưng tôi vẫn dũng cảm lắc dây cương và phi nước đại đi. 

"Đây là cơ thể mê hoặc nhất mà tôi từng chạm vào."

Khoảnh khắc vó ngựa xòe ra, tấm lưng hồng mềm mại tựa vào ngực khiến đầu óc tôi quay cuồng. Sau đó, cặp mông ngọc tròn trịa nhẹ nhàng chạm vào háng tôi khiến tôi nửa mê nửa tỉnh. 

Nó đánh thẳng vào cơ thể xinh đẹp của người đẹp, thậm chí cả vật ở giữa háng cũng bị ép vào lưng và mông xinh đẹp của người đẹp. 

Khi nó chạm vào mông trước, nó thực sự khiến lớp thịt mềm mại đẹp đẽ nảy lên, tôi lập tức cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đến kinh ngạc của cặp mông béo như vậy. "Vâng!"

Cơ thể mảnh dẻ của người mẹ run rẩy, bà không nhịn được rên rỉ, như thể âm thanh của thiên nhiên đang chuyển động. 

Trong đầu tôi như có một tiếng nổ vang lên, đầu óc tôi chợt say sưa. Cơn xuất thần khiến dương vật to lớn của tôi chợt đứng thẳng, run rẩy liên hồi, cùng với cú vó ngựa nhảy lên, nó đâm mạnh vào hai thớ thịt mềm mại phía trước, thẳng tới đường khâu sâu của mông mẹ tôi. 

"À!"

Cơ thể mỏng manh của người mẹ đột nhiên cứng đờ rồi lập tức nóng lên, toàn bộ cơ thể mỏng manh mềm nhũn ra. 

Mẹ tôi lắc lư một lúc như thể không đứng vững được. Tôi vội ôm lấy vai mẹ. 

Qua lớp lụa mỏng, tôi lập tức cảm nhận được máu đang chảy dưới da thịt nàng. Toàn bộ cơ thể thơm tho của cô đã trở nên nóng bỏng. Cô thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Trong lúc nhất thời, trên thế giới tựa hồ chỉ còn lại tiếng vó ngựa giòn vang. Ngay cả những con ve sầu trên cây dường như cũng cảm thấy bầu không khí quá mơ hồ, không dám lên tiếng phá vỡ bầu không khí ngọt ngào. 

"Con xin lỗi! Mẹ ơi, con đã tự lừa dối mình."

Tôi bình tĩnh lại cơn thở hổn hển đột ngột của mình, ghé sát vào đôi bông tai ngọc bích như pha lê của mẹ và nhẹ nhàng nói. 

Mùi thơm tỏa ra từ cái miệng nhỏ của mẹ tôi tràn ngập hương thơm, bộ ngực cao ráo uyển chuyển không khỏi phập phồng. 

Sau khi nhắm đôi mắt đẹp như khói và hít một hơi thật sâu, cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp ra và nói với tôi: "Không có gì đâu, em không trách anh. Anh sẽ làm sau." Trong khi tôi vẫn còn say sưa với mùi thơm của mẹ, tôi đã được mẹ ôm vào lòng với tư thế bảo vệ. 

Có vẻ như mẹ tôi đã học được bài học của mình. Tư thế này tuy vô cùng mơ hồ nhưng thực ra lại không có tác dụng gì, bởi vì mẹ tôi tuy đặt tay lên ngực tôi nhưng đã nghiêng ngực thật chặt về phía sau để không cho hai bộ ngực ngọc cao chót vót của mẹ chạm vào lưng tôi. 

Khoảng cách giữa phần thân dưới thậm chí còn xa hơn. 

Bởi vì tôi lùi lại không tự nhiên, mẹ tôi rõ ràng xấu hổ muốn rời đi, nhưng mẹ lại lén di chuyển cặp mông tròn trịa và mềm mại của mình về phía sau, tạo thành một tư thế tròn trịa và cong về phía sau. Tuy nhiên, tôi không may mắn được chứng kiến ​​cảnh đẹp này.

"Mẹ, mẹ sợ cái gì? Tại sao mẹ lại cố ý giữ khoảng cách với con như vậy." Tôi cảm nhận được chuyển động của mẹ và đột nhiên đưa tay ra phía sau. 

Tôi nắm lấy vòng eo mềm mại của mẹ và đột ngột kéo mẹ lại. Hai bộ ngực ngọc của mẹ tôi đột nhiên áp vào lưng tôi.

"À!"

Thân thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy, sau khi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, ánh mắt trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ bỗng trở nên căng thẳng. Sau khi cơ thể thanh tú hơi cứng đờ một lúc, hai bàn tay ngọc nhanh chóng đẩy lưng tôi ra, yếu ớt nói với tôi: "Shimin, đừng làm vậy, anh sẽ làm rối loạn trật tự đạo đức."

Tôi vội quay người lại, ôm chặt lấy eo mẹ rồi nói: “Mẹ sợ gì cơ!”

Sau đó, anh kiên quyết nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ có biết con thích mẹ và muốn mẹ làm người phụ nữ của con không?”

"Vớ vẩn!"

Giọng mẹ tôi đột nhiên trở nên nghiêm nghị. Thân thể mảnh dẻ của cô ấy tuy bị tôi ôm chặt nhưng mặt lại cách xa mặt tôi, cô ấy nói: “Anh nói thích tôi nên mới thể hiện bằng cách cưỡng hiếp tôi?”

Tôi nhắm mắt lại một chút rồi lại mở ra. Ánh mắt tôi bỗng trở nên kiên định và tôi nói: "Mẹ ơi, con muốn có mẹ hơn tất cả mọi thứ trên đời! Dù con có được cả thế giới, mất mẹ cũng vô nghĩa".

Sau khi nghe tôi nói, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi bỗng trở nên bối rối và buồn bã, sau đó ánh mắt trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ trở nên nghiêm nghị nói: "Sao con có thể nói như vậy? Con thực sự làm mẹ thất vọng, buồn quá!"

Sau đó Mỹ Mỹ Trí hỏi tôi: “Sao anh có thể làm một việc tàn nhẫn như vậy?” Tôi dường như phớt lờ lời mẹ nói và để ngựa chạy vô phương hướng. 

Trong mắt đột nhiên hiện lên một tia buồn bã, một tia mất kiên nhẫn, thậm chí còn có một tia hận ý, hắn nói: "Tại sao bà lại là mẹ của Lý Thế Dân? Tại sao bà đã kết hôn rồi? Mỗi khi nghĩ đến, tôi đều đau như rắn độc cắn vào lòng!"

Rồi ánh mắt tôi chợt nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và nói: "Con muốn cơ thể của mẹ, bởi vì điều này sẽ khiến con cảm thấy mình sở hữu mẹ! Con không muốn mẹ làm vợ của Lý Nguyên hay mẹ con nữa, con muốn mẹ là người phụ nữ của con!"

Trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi chợt hiện lên một vẻ dịu dàng, bàn tay ngọc của bà đưa tới ôm lấy má tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô từ từ chảy ra vài giọt nước mắt như pha lê, cô nhẹ nhàng nói: "Shimin, buông tôi ra! Tôi là mẹ của bạn, giữa chúng ta không có cách nào." Tôi sửng sốt một lát, sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười quái dị: "Mẹ, lúc bình thường mẹ chạm vào con, mẹ có bị cám dỗ không?"

"À!"

Mẹ tôi khẽ kêu lên một tiếng, sau đó dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào mặt tôi, hơi thở trở nên gấp gáp, thân thể mảnh khảnh không khỏi run lên, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia yếu đuối, sau đó lộ ra vẻ thương hại, bà nhẹ nhàng nói: "Không hề có chuyện như vậy! Mẹ không..."

Giọng tôi bỗng trở nên dịu dàng vô cùng, tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, thực ra tình yêu của con người rất phức tạp nhưng cũng rất đơn giản. Mẹ hiền, mẹ có muốn được con yêu không? Mẹ có muốn không?” Nghe xong lời tôi nói, mẹ tôi đẹp lắm. Đôi mắt tôi trở nên lạc lõng, tôi lén mở rộng hai mông của mình, kẹp hơi nóng của mình vào rãnh mông sâu và quyến rũ giữa hai quả cầu tuyết. Những cú va chạm trên lưng ngựa khiến hơi nóng sưng tấy cọ xát nhẹ nhàng vào rãnh mê hoặc.

Phần thân dưới của tôi như muốn nổ tung. Khi xoa nó, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những cánh hoa mật hoa vô cùng mềm mại và nóng bỏng của mẹ tôi. Dòng rượu chảy ra càng thêm thơm và quyến rũ, lập tức làm ướt chiếc quần lụa mỏng của cô. 

Tôi tức giận đến mức một tay xoa quả cầu tuyết xinh đẹp trên ngực mẹ, tay kia cào vào âm đạo bí ẩn và quyến rũ qua lớp vải lụa ướt. 

Tôi luồn tay vào trong áo mẹ, nhẹ nhàng cởi ra, một quả cầu tuyết trắng như ngọc cao chót vót bay lên mây. Quả cầu tuyết đầy đặn và xinh đẹp run rẩy trên bộ ngực xinh đẹp vô cùng của cô ấy, và hai viên hồng ngọc sáng chói đứng ở đầu quả cầu tuyết tròn 2/3 khiến tim tôi đập thình thịch. 

Một vòng quầng vú hồng xinh đẹp trông càng đẹp hơn trên làn da trắng ngọc. 

Hai quả anh đào màu đỏ ruby ​​đẹp nhất đã được vuốt ve và đứng thẳng lên. 

Mẹ tuy bị tôi khinh thường nhưng dường như đang suy nghĩ điều gì đó và lạc lối. Tuy nhiên, thân hình xinh đẹp của cô nhanh chóng trở nên nóng bỏng rồi vặn vẹo không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Phát động tấn công (Phần 2)

Tôi lén dùng một tay chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ, cảm giác sâu và nhờn lập tức khiến bụng tôi nóng bừng, dữ dội. 

Tôi đưa một nửa bộ ngực xinh đẹp và mềm mại vào miệng. Cảm giác mịn màng và thơm tho khiến tôi phát điên. Dòng sữa trắng như tuyết trong miệng cũng khiến miệng tôi thơm ngát. Môi tôi không ngừng hôn lên bầu ngực mềm mại và săn chắc, một cách khéo léo. Cái miệng và chiếc lưỡi vô song của tôi mút và mút quả anh đào cứng lại. Hương vị ngọt ngào khiến tôi thực sự thích nó. Ngoài ra, bộ râu ngắn của tôi cạo nhẹ và nặng nề bộ ngực cao của cô ấy, khiến bộ ngực mềm mại của cô ấy đập không thể chịu nổi. 

Những quả anh đào ngọt ngào kết nối với những quả bóng ngọc đầy đặn là vùng gợi cảm nóng bỏng nhất của cô. 

Sự thôi thúc bản năng cháy bỏng đó khiến cô hưng phấn ngay tại chỗ. Tôi nhẹ nhàng quét lưỡi, khiến cô ấy rên rỉ hồi lâu, cơ thể thanh tú run lên. 

Khi tôi nhổ quả anh đào dính đầy nước bọt ra khỏi miệng, ban đầu nó có kích thước bằng hạt đậu phộng và đã sưng lên thành một quả nho đỏ tươi, với nước bọt vẫn còn lấp lánh trên đó. 

Dù đôi mắt xinh đẹp của mẹ vẫn còn ngơ ngác nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cũng dần dần phát ra âm thanh. 

Tiếng rên rỉ của mẹ rất độc đáo, âm thanh rất mỏng nhưng nội dung lại rất phong phú. Như mũi tên, như lụa, như khóc, khiến người ta như đang tuôn đổ hết bao yêu thương trong lòng. 

"Ừ!... Phù! Đừng mút nữa!"

Khi tôi hít một hơi thật sâu, mẹ tôi cất lên một tiếng kêu ngọt ngào, đôi bàn tay đang ôm đầu tôi chợt buông ra, không biết để vào đâu. 

Điều này khiến mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ chua chát và mềm mại, bà gần như không thể mở mắt ra được. 

Tôi liên tục hôn và mút bộ ngực nhạy cảm của mẹ khiến mẹ nổi hứng. Cô phải chịu đựng ham muốn mãnh liệt hết lần này đến lần khác. Cô không thể chịu đựng được nữa, và cô bùng nổ vì đam mê. Cô ấy túm lấy tóc tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình và cố gắng hết sức để khiến tôi mút mạnh hơn, khiến quả cầu tuyết khổng lồ phồng lên vì ham muốn càng thêm mãnh liệt. 

Tôi nghe thấy tiếng khóc ngọt ngào của mẹ bên tai, tôi cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi của cơ thể mỏng manh của mẹ trong tay mình. Làn da trắng như tuyết của bộ ngực trước mặt tôi cũng trở nên hồng hào và quyến rũ. 

Trong lòng tôi biết mẹ trong tay tôi đã rất xúc động, tôi không khỏi có chút vui mừng. 

Bàn tay xấu xa đang tàn phá phần thân dưới của mẹ tôi đã lén kéo chiếc quần lụa mỏng rồi từ từ cởi ra, còn tay kia lại càng cử động dữ dội hơn. 

Theo động tác của tôi, mẹ tôi không những không phản kháng chút nào mà còn vặn eo như rắn nước, nâng cặp mông đầy đặn lên và hợp tác với tôi cởi quần. 

Tôi cởi chiếc quần và nội y trắng như tuyết của mẹ đến cong đùi, để trần hai cái mông trắng như tuyết của tôi lơ lửng trong không khí. 

Mẹ nhắm mắt rên rỉ, nhưng đột nhiên toàn thân run lên, như có một cơn gió thổi qua cặp mông trần của mẹ, khiến mẹ cảm thấy ớn lạnh, đôi mắt xinh đẹp chợt mở ra. 

"Thả tôi ra. Sao anh có thể làm vậy với tôi..."

Khi mẹ tôi tỉnh lại, bà nhận ra mình xấu hổ đến mức nào và không thể không nhanh chóng đẩy cơ thể tôi ra. 

Một vài giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi, mẹ nhanh chóng che lại bộ quần áo trên ngực bằng hai bàn tay xinh đẹp của mình. "Bố!" Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, bà không nhịn được mà dùng đôi tay nhỏ bé tát thật mạnh vào mặt tôi. 

Sau đó, anh ta rơi nước mắt: "Đồ hư, sao anh có thể đối xử với tôi như vậy? Khi tôi khó chịu thì bắt nạt tôi?"

Nhưng chưa kịp nói xong, cô đột nhiên cảm thấy tê dại ở phần thân dưới mỏng manh nhất. 

Thì ra lúc mẹ nhảy lên, tôi bị mái tóc óng mượt của mẹ áp vào, hơi thở say đắm nhất của phụ nữ từ đó phả thẳng vào mũi tôi khiến tôi rất hưng phấn. 

“A!...Đừng làm thế, tôi không chịu nổi đâu!”

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi lóe lên một tia lửa, rồi mẹ nhìn xuống háng tôi, ấn ngọn đèn nóng rực như muốn nuốt chửng tôi. 

Nhưng rồi một tia sáng chợt hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của tôi, khiến mẹ tôi không khỏi phải chật vật rời miệng tôi. 

Nhưng hai cái mông đầy đặn của tôi lại bị tôi nắm chặt, tôi không ngừng bóp chặt. 

Sau vài lần giằng co, mẹ tôi không thể rời xa tôi chút nào, khoái cảm ở phần dưới cơ thể bà như khơi dậy ngọn lửa tình yêu trong lòng bà, đột nhiên lại bùng cháy. 

"Này! Nếu anh không...thả tôi ra, tôi sẽ...đánh anh!"

Mẹ cuộn bàn tay hồng hào lên nhưng phần thân dưới của mẹ dường như bị hàng triệu con côn trùng cắn. Cô biết rằng có một lượng nước không xác định chảy ra từ đó. 

Mặc dù trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ hiện lên những biểu cảm không rõ nhịp tim, nhưng chúng luôn bị đè nén bởi một lớp bình tĩnh và trong sáng. 

Sau vài hiệp, cô ấy bất ngờ lấy ra một con dao và giơ nó trước ngực. "Anh đang làm hại tôi và những người đến gần anh. Đừng tới đây, tôi cảnh cáo anh, nếu anh dám chạm vào tôi lần nữa, tôi sẽ tự sát."

Mẹ tôi nhìn tôi trừng trừng như một con sư tử giận dữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 bất lực rời đi

"Một con dao nhỏ không giết được ai. Nếu bạn không tin tôi, nếu bạn đâm tôi, nó sẽ không xuyên qua một inch và nó sẽ bị uốn cong. Nhiều nhất, nó sẽ khiến tôi chảy máu."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng vùng vẫy vô ích nữa. Trước khi làm việc này tôi đã quyết định rồi, nếu anh không đồng ý, tôi sẽ cưỡng hiếp anh”.

Người mẹ run rẩy: "Đừng quên con gọi mẹ là gì. Mẹ là mẹ của con. Nếu con rời đi bây giờ, mẹ sẽ không quan tâm đến việc con vừa làm. Chúng ta sẽ coi như chưa từng xảy ra chuyện gì."

Quần áo của mẹ rách rưới, cúc áo rách hết, lộ ra một mảng trắng lớn trên ngực và bụng, cảm giác gần như hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười quyến rũ. 

Người mẹ tuyệt vọng hét lên: "Anh sẽ giết tất cả mọi người. Xin hãy bình tĩnh, tôi cầu xin anh."

"Anh dùng dao ép tôi và bảo tôi bình tĩnh? Tôi chỉ muốn làm tình với anh, chính anh là người muốn giết tôi. Anh cho phép tôi làm tình với anh lần cuối. Nếu tôi ra ngoài, tôi sẽ tự sát để xin lỗi." Tôi từ từ cởi cúc quần áo và ném áo xuống chân.

Mẹ tôi tuyệt vọng hét lên: "Shimin, đừng quên, mẹ là mẹ của con." Tôi cười nhạt: “Bỏ đao xuống, anh sẽ giết tất cả mọi người. Kỳ thật rất đơn giản, mọi người đều có thể ổn…”

Đột nhiên vào lúc này, đầu óc tôi dần dần hỗn loạn, ánh sáng trong mắt cũng dần trở nên hỗn loạn, giống như bị ma quỷ lạc. 

Thở một cách nặng nhọc, tôi bất tỉnh ngay lúc đó và ngã xuống ngựa. 

Tôi đã có vô số giấc mơ, và trước mắt tôi đột nhiên xuất hiện một bóng tối và sau đó là một luồng ánh sáng! Đột nhiên sự dịu dàng gặm nhấm xương cốt, rồi đột nhiên lạnh buốt. 

Tôi đã có một giấc mơ, một giấc mơ dài, dài và mệt mỏi. 

Trong giấc mơ, tôi gặp lại Lưu Anh. Trước mặt cô, tôi thổ lộ một cách không mạch lạc những năm tháng ngưỡng mộ cô...

Liễu Anh không nói gì, bóng dáng hắn dần dần biến mất. 

Rồi mẹ tôi xuất hiện, với đôi mắt u sầu và vẻ mặt oán giận, rồi lặng lẽ bước đến chỗ tôi. 

Tôi biết tại sao cô ấy buồn và tôi thấy tiếc cho cô ấy. 

Dù ở khía cạnh nào, tôi cũng không đủ can đảm để đối mặt với cô ấy một cách bình tĩnh. 

Tôi đọc được nỗi buồn trong đôi mắt u sầu của cô ấy và xin lỗi cô ấy: "Anh xin lỗi, anh thực sự xin lỗi. Anh không muốn mình như thế này. Anh..."

Người mẹ không nói nên lời, lặng lẽ biến mất trong bóng tối...

Sau đó, Mamol Aziqin xuất hiện trước mặt tôi với vẻ mặt ghen tị...

Trong cơn choáng váng, tôi tỉnh dậy...

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Ừm, hình như có một đôi mắt đang nhìn ta, là của một người phụ nữ, nhìn rất xa lạ nhưng cũng rất quen!"

Dù lúc này tôi đã nhắm mắt lại nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hai con mắt xinh đẹp đang dán vào mặt mình, mặc dù đôi mắt đó trông vô cùng lo lắng.

Rồi một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đưa lên trán anh. Bàn tay nhỏ bé vô cùng mịn màng và ấm áp.

Tôi khẽ cử động, như thể toàn thân tôi rất lười biếng và còn chút sức lực. 

Dùng một chút sức lực, tôi khẽ mở mắt ra và nhìn thấy cơn ác mộng vô cùng đẹp đẽ và cảm động trước mắt. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Khi thấy tôi tỉnh lại, giọng anh tràn ngập niềm vui vô hạn. 

Tôi nhìn cô gái xinh đẹp tuyệt trần đó, chỉ nhìn thôi mà trong lòng cảm thấy hụt hẫng. 

Im lặng quan sát, cô ấy bưng một bát gì đó bên cạnh đưa vào miệng tôi. Tôi cầm bát bằng cả hai tay và uống hết trong một ngụm.

"Vâng!"

Vừa vào miệng, tôi chợt cau mày. Nó còn đau hơn Hoàng Liên, đau đến mức tôi gần như câm lặng.

"Shimin, hãy nghỉ ngơi thật tốt và vài ngày nữa bạn sẽ thấy khỏe hơn!" 

Mẹ tôi mỉm cười với tôi. Tôi có thể nói rằng cô ấy thực sự đang nói dối. Trên thực tế, không cần cô ấy nói gì, tôi có thể cảm nhận được sức sống trong cơ thể mình đang dần mất đi.

Có vẻ như kỹ thuật của ông già kỳ lạ không hiệu quả lắm. Tác dụng phụ của việc du hành xuyên thời gian và không gian đã xuất hiện, và tôi có lẽ không còn sống được vài ngày nữa. Dường như ông trời đang trừng phạt tôi vì tội loạn luân! 

Đôi mắt mẹ đầy sự bối rối. Những biểu cảm khác nhau liên tục lóe lên trong cô, bao gồm nỗi đau, sự tự ti, nỗi nhớ, nỗi buồn và nhiều biểu cảm khác mà ngay cả chính cô cũng không biết. 

Cuối cùng, mọi biểu cảm của người mẹ đều bị cuốn đi, chỉ còn lại nỗi buồn và sự hoang vắng vô tận. 

Sau đó, vài giọt nước mắt màu hồng pha lê lần lượt rơi xuống, cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm với chính mình, nhưng lại không thể đoán được cô đang nói gì. Người mẹ để những giọt nước mắt hồng hào chảy ra, rồi cả khuôn mặt bà chìm trong sự tuyệt vọng và điên cuồng sâu sắc. 

Bộ ngực cao không ngừng phập phồng vì hưng phấn. Vẻ đẹp thót tim khiến người ta muốn xé toạc bộ quần áo trên ngực của người đẹp để có thể nhìn rõ khung cảnh đẹp mê hồn nhất bên trong. 

Vào lúc này, vào lúc tôi sắp ra đi, trong mắt tôi, mẹ không còn là mẹ của tôi mà là người yêu đã chờ đợi tôi suốt nửa cuộc đời. 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau trong giây lát, và trước khi kịp nhận ra điều đó, chúng tôi đã hôn nhau một cách tự nhiên. Lưỡi tôi khuấy động mãnh liệt trong cái miệng bé nhỏ của bé, tôi nhẹ nhàng mút chiếc lưỡi bé nhỏ của bé. Cảm giác ngọt ngào mềm mại thật thơm và dịu dàng. Phân dường như tan chảy bất cứ lúc nào, một ngụm dịch cơ thể ngọt ngào liên tục bị hút ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của người đẹp. Tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô, dùng lòng bàn tay để miêu tả thân hình xinh đẹp của cô. 

Sau đó, môi tôi đau nhói, tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng không hét lên. 

Trong lòng tôi có chút ngọt ngào. Tôi biết vết cắn này không phải là căm ghét hay tức giận, mà là...

Kéo dài vô tận. 

Một giọt nước mắt từ khóe mắt nàng lăn xuống ướt đẫm khóe miệng tôi, có cảm giác chát và có chút đắng. 

Sau đó cô ấy chạy ra khỏi phòng tôi như bay. 

Vì vậy, kết thúc này là tốt nhất. Tôi nghĩ đã đến lúc phải rời khỏi đây, Lý Thị Mẫn, tôi không thể hoàn thành chỉ dẫn của bạn. 

Tâm trí tôi không khỏi bay đi xa. Tại sao tôi đến đây? 

Không phải là để ngăn chặn những điều xui xẻo xảy ra ở thế giới tương lai sao? 

Sẽ chẳng ích gì nếu chỉ ở lại đây và phát triển tình yêu thương giữa các con bạn. Bây giờ không còn nhiều thời gian nữa, bạn nên ra ngoài và khám phá. 

Tôi chạm vào viên ngọc rồng trong tay, hy vọng có thể tụ tập các bạn lại với nhau trong những ngày còn lại. Tôi hy vọng mình có thể giúp ích được gì đó cho thế hệ tương lai, để cuộc sống của tôi vẫn có ý nghĩa. 

Dựa trên sự hiểu biết của tôi, tôi biết rằng có một nơi trong thời đại này mà vị trí của những viên ngọc rồng còn lại phải được biết. Đích đến của tôi ở ngay đó - Trang trại Pegasus.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Nông trại Pegasus

Sáng sớm hôm sau, tôi lẻn ra ngoài qua cánh cửa nhỏ phía sau quán trọ. Tôi không muốn mẹ biết tôi đã bí mật bỏ trốn. 

Tôi đến bờ sông, tình cờ có một chiếc tàu chở hàng đang cập bến. Sau khi thương lượng giá cả, tôi nhảy lên tàu và nói: "Tàu anh em, ra khơi nhé. Xuất phát thôi."

Trang trại Pegasus nằm ở phía tây nam của huyện Jingling. Hai nhánh của sông Dương Tử, Zhangshui và Jushui, phân định một vùng đồng bằng rộng lớn màu mỡ hình tam giác. Hai con sông róc rách chảy qua, tưới tiêu cho những cánh đồng màu mỡ hai bên, rồi cuối cùng hòa vào sông. 

Khí hậu ở đó ôn hòa, đất đai màu mỡ và sản phẩm dồi dào. Trong số đó, vùng hoang dã nơi có trang trại Pegasus có những đồng cỏ đặc biệt trù phú. Nó được bao quanh bởi các dãy núi ở mọi phía và có hơn mười dặm vuông cánh đồng màu mỡ. Chỉ có hai hẻm núi phía đông và phía tây để ra vào. 

Tình thế nguy hiểm đã tạo thành một lá chắn tự nhiên cho đồng cỏ. 

Thượng Hùng, chủ sở hữu đầu tiên của trang trại Pegasus, người đã xây dựng lâu đài này, là một vị tướng quân sự vào cuối triều đại nhà Tấn. Khi đó, Lưu Dụ thay thế nhà Tấn và đổi tên nước thành nhà Tống. 

Để tránh thảm họa chiến tranh, Thượng Hùng dẫn người và bộ tộc của mình tiến về phía nam. Tình cờ, anh tìm thấy thung lũng ẩn giấu này và định cư ở đây và lập nên một đồng cỏ. 

Trong 160 năm kể từ khi thành lập trang trại cho đến khi thống nhất thế giới vào thời nhà Tùy, trang trại Pegasus đã trải qua bảy chủ sở hữu, tất cả đều được thừa kế bởi gia đình Thương, nắm giữ quyền lực tối cao. 

Các dân tộc khác là Liang, Liu, Tao, Wu, Xu, Luo và các dân tộc khác. Sau hơn một trăm năm sinh sản, họ đã di chuyển ra các vùng lân cận và hình thành nên những thị trấn lân cận. Đối với hai thành phố lớn ở Jushui, Yuan'an và Dangyang, hơn một nửa cư dân của họ đến từ Pegasus Ranch. 

Trang trại Pegasus cũng là huyết mạch kinh tế của khu vực này và nổi tiếng khắp thế giới với những con ngựa chất lượng cao mà nơi này sản xuất. Tuy nhiên, chủ trang trại luôn giữ thái độ trung lập theo lời tổ tiên và sẽ không bao giờ tham gia vào công việc giữa giang hồ và triều đình. Anh ấy có phong cách trầm tính và luôn thiên về kinh doanh, công việc kinh doanh chính của anh ấy là bán những con ngựa chất lượng cao do anh ấy sản xuất. 

Chủ trang trại thế hệ đầu tiên, Thượng Hùng, là một tướng quân, hiểu tầm quan trọng của việc nắm đấm chặt chẽ nên đã khuyến khích đồng bào của mình học võ và phát huy võ thuật. Nhờ đó, mọi người trong trang trại đều dũng cảm, giỏi chiến đấu và không sợ bọn cướp và bọn côn đồ. Nó trở thành một lực lượng có thể đảm bảo an toàn cho khu vực và giành được sự tôn trọng của cư dân các thị trấn lân cận. Nó có phần giống với tác dụng thống trị biệt thự đối với Jingling. 

Tôi xuống thuyền đi vòng một con đường tương đối dài và hẹp, xuyên qua đường núi, đến ngọn núi nhìn ra đồng cỏ, tôi thấy cánh đồng dưới núi giống như những mảnh chăn có kích thước khác nhau, tạo thành một hình thù đẹp mắt, tôi không khỏi cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Trên những đồng cỏ tràn ngập màu sắc dễ chịu, xen lẫn những gam màu xanh lục, xanh lá cây và sẫm màu, hơn mười hồ nước với kích thước khác nhau được nhúng vào như những tấm gương sáng. Hồ nước trong xanh và đồng cỏ xanh tươi tương ứng thú vị, đẹp đến mức cả hai đều phải trầm trồ khen ngợi. 

Trong thiên đường giống như xứ sở thần tiên này, nhiều loại vật nuôi đông đúc - cừu trắng, gia súc vàng hoặc xám và ngựa với nhiều màu sắc khác nhau, tận hưởng sự thư giãn và nghỉ ngơi của riêng mình, khiến toàn bộ trang trại và đồng cỏ trở nên đầy màu sắc hơn. 

Thành phố núi Pegasus nằm trên một khu đất cao hơn ở góc Tây Bắc, tựa lưng vào một vách đá dựng đứng như một bức tường, hướng ra phía trước là dòng sông nhỏ uốn lượn như dải ruy băng. Nó khá ngoạn mục.

Có một tòa tháp ở lối ra của hẻm núi, và một đường hầm rộng 3 feet và sâu 5 feet được đào phía trước tòa nhà, băng qua cửa hẻm núi. Phía dưới được bao phủ bởi gai và phải có cầu treo đi qua.

Lúc này, trên đỉnh thành tháp vang lên một tiếng hét lớn: "Ai tới? Mau dừng lại, nói cho ta biết tên của ngươi!"

Tôi lớn tiếng nói: “Lý Thế Dân, xin hãy nói với đại ca này cho tôi biết, tôi đến đây để thăm chủ trung tâm thương mại và bàn bạc những vấn đề quan trọng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Thương Thanh Nha

Người trên tháp nói: "Xin chờ một chút, tôi lập tức đi thông báo cho ngài."

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân ồn ào từ phía trong cửa. Với một tiếng "cạch", cánh cửa từ từ mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài thanh lịch bước về phía tôi. 

Mái tóc liễu rũ xuống hai bên bờ vai sắc như dao như hai thác nước nhỏ. Có sự trang nghiêm và thánh thiện ẩn chứa trong sự thanh lịch, và cô ấy xinh đẹp lạ thường! 

Bộ trang phục tao nhã càng làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp như sương tuyết của cô. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô thoáng ửng hồng, chiếc mũi và đôi môi xinh đẹp dường như được chạm khắc cẩn thận, toát ra khí chất nữ tính nóng bỏng và khí chất khỏe mạnh đáng ghen tị. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô như nước, tĩnh lặng và tao nhã, trong mắt lóe lên vài tia trí tuệ và trí tuệ. Hàng mi dày tạo thêm cảm giác bí ẩn vô tận cho đôi mắt gợn sóng, thơm và dịu dàng nhất. 

Vẻ đẹp như vậy chỉ có thể tìm thấy trên thiên đường, nhưng trên thế giới này có thể tìm thấy được bao nhiêu lần. 

Cô ấy không ai khác chính là Thượng Thanh Á, chủ sở hữu hiện tại của Pegasus Ranch. 

Gia đình Li đã có mối quan hệ thân thiết với chủ sở hữu của Trang trại Pegasus qua nhiều thế hệ. Theo những gì tôi biết, Lý Thị Mẫn và Xiuning lớn lên chơi ở đây. 

Tôi bước tới cúi đầu nói: "Shimin đã gặp dì Ya."

"Shimin, ngươi nhanh tới đây để dì Ya nhìn kỹ một chút. Lâu rồi không gặp, con của ngươi đã lớn như vậy rồi."

Lời nói nhẹ nhàng duyên dáng, du dương như âm thanh của thiên nhiên thấm vào lòng người. 

Người phụ nữ xinh đẹp dang đôi tay xinh đẹp ra, nhẹ nhàng ôm lấy tôi khi bước vào, ôm tôi thật chặt vào ngực như thể đó là con ruột của mình. "Shimin, con trai của mẹ, dì Ya nhớ con lắm. Con rất vui vì con đã đến gặp mẹ!"

Tôi biết dì Ya luôn hy vọng có được một đứa con trai có thể thừa kế trang trại Pegasus, nhưng ông trời không làm theo ý nguyện của dì, và dì Ya chỉ có một cô con gái là Tú Xuân nên dì Ya luôn yêu quý Lý Thị Mẫn như con ruột của mình. 

Nhưng động tác thân mật của cô khiến má tôi áp vào bộ ngực căng mọng, nảy nở của người đẹp. Da thịt mịn màng và mùi thơm của cơ thể trưởng thành thấm vào tim và lá lách của tôi. Tôi say sưa với nó và không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Một dòng nước ấm chạy thẳng vào bụng tôi, nguồn ham muốn lập tức được cảm nhận. "Hãy ngẩng đầu lên và đứng lên." Tôi ham muốn và cố ý di chuyển má mình một cách chậm rãi và mạnh mẽ, cẩn thận cảm nhận sự căng mọng và mềm mại của bộ ngực trưởng thành. Bàn tay to lớn của tôi vô thức xoa nhẹ vòng eo mềm mại của dì Ya. 

Dì Ya, người đã góa chồng nhiều năm, có thân hình bụ bẫm bỗng run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp nhanh chóng hiện lên một vệt đỏ bừng. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi trong vòng tay, thấy mắt tôi hơi nhắm lại, trên mặt lộ ra vẻ “vui vẻ”. Cô không khỏi nghi hoặc trong lòng. Tôi đã say sưa trong tình cảm gia đình hay tôi đã cố tình khinh thường cô ấy? 

Dì Ya nhanh chóng đẩy tôi ra, cử chỉ thân mật "vô tình" của tôi lập tức khơi dậy sự oán hận sâu kín trong lòng cô, đồng thời trong đầu người phụ nữ xinh đẹp hiện lên một chút ý thức - "đứa trẻ" năm đó đã trưởng thành thành thiếu niên!

Những đám mây đỏ dày đặc bò lên má dì Ya. Tôi vô thức liếc nhìn dì Ya. Thật bất ngờ, tôi bắt gặp ánh mắt nghi ngờ của cô ấy giữa không trung. Ánh mắt đầy ý nghĩa biến mất ngay khi chúng tôi chạm vào nó. Cả hai chúng tôi cùng lúc run lên, dì Ya cảm thấy trong lòng vô cùng xấu hổ và bất an!

Tôi nhanh chóng đổi chủ đề và hỏi: “Sao tôi không thấy chị Tú Huân? Chị ấy không có ở đây sao?” 

"Ồ... Ngươi đến đây thật xui xẻo. Tú Huân chỉ là có việc gấp rồi rời đi. Ngươi thấy đấy, càng lớn ta càng bối rối. Shimin, nhanh lên. Chúng ta vào trong ngồi đi. Đừng đứng ngoài suốt."

Sau khi nghe lời mời của dì Ya, tôi cũng muốn thoát khỏi tình huống xấu hổ này nên đã dẫn đầu vào trang trại Pegasus.

Sau khi vào thành phố, những gì bạn nhìn thấy là một đoạn đường dốc rộng rãi kéo dài lên phía trên, dẫn thẳng vào nội thành nơi gia chủ sinh sống. Hai bên là những ngôi nhà liên hoàn, nối với đoạn đường dốc bằng những con đường nhánh, tạo nên nét đặc trưng của một thành phố miền núi.

Người và xe cộ qua lại trên đường khiến nó trông giống như một thành phố lớn thịnh vượng. Các tòa nhà đều được làm bằng đá và có hình dáng tráng lệ. Dọc đường đi có nhiều lầu chuông, cổng vòm và cổng.

Sau khi dì Ya sắp xếp nơi ở cho tôi, dì không ở lại lâu mà rời đi. Cuộc hành trình dài khiến tôi rất mệt mỏi. Sau khi dì Ya rời đi, tôi ngủ thiếp đi. 

Trong khu vườn đầy sao phía sau, giữa những bông hoa, một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo trắng ngồi bên cạnh những bông hoa. 

Cô ấy duyên dáng và sang trọng, với đôi mắt sáng, nhìn giỏi và ánh mắt rạng rỡ. Làn da của cô ấy mịn hơn tuyết, mịn màng và mềm mại. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa màu trắng, vừa duyên dáng vừa xinh đẹp. 

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Làm sao điều này có thể xảy ra được?"

Thượng Thanh Á nghĩ đến sự tiếp xúc gần gũi với tôi vừa rồi. Ngoại trừ xấu hổ và tức giận, trong trái tim cô đơn của cô hiện lên một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được. Dù lớn lên trong một gia đình giàu có, cô là người đoan trang và lễ phép nhưng cô cũng không xa lạ gì với những tình cảm vô đạo đức của những gia đình giàu có. Bây giờ chuyện này xảy ra với cô, cô không khỏi cảm thấy nóng bừng và tràn đầy suy nghĩ. Cô không biết mình đang tức giận, xấu hổ hay...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Lục Miêu Tử

Màn đêm buông xuống, tôi rời phòng khách, rẽ trái rẽ phải, ra khỏi tu viện, xuyên qua rừng tre. Cuối con đường là một căn đình hình vuông nằm ở rìa một vách đá cao trăm mét. Ở phía đối diện vách đá là một thác nước chảy xuống. 

Có một con đường rải sỏi ở bên trái Fang Pavilion, dẫn dọc theo vách đá cao vào sâu trong rừng. Đi theo con đường, bạn sẽ đến một nền tảng bên vách đá với một tòa nhà hai tầng. 

Khi bước đến cổng chính, tôi nhìn thấy một tấm bảng có khắc dòng chữ "Ngôi nhà tiện nghi". 

Bước vào tòa nhà, tầng 1 là sảnh có bốn mặt. Trong đại sảnh có một số đồ nội thất bằng gỗ, ở góc phòng có cầu thang gỗ dẫn lên tầng trên. 

Tôi lên tầng hai và thấy nó được chia thành hai phòng phía trước và phía sau bằng một bức bình phong. Căn phòng phía sau hẳn là chỗ ngủ của Lục Miêu Tử. 

Ngồi trên chiếc ghế vuông cạnh bàn là một ông già cao lớn, dáng người cao lớn, khuôn mặt xa lạ, khí thế phi thường. Người đàn ông này hẳn là Lộ Miêu Tử, được mệnh danh là "thợ thủ công lành nghề nhất thế giới". 

Lộ Miêu Tử có khuôn mặt rất đặc biệt. Lông mày đen dày và dài của anh ấy kéo dài đến tận thái dương có đốm, đầu còn lại nối ở sống tai, tương phản rõ rệt với đôi mắt đại bàng sâu thẳm của anh ấy. 

Trên khóe miệng và dưới mắt ông có những nếp nhăn u sầu, khiến ông có vẻ buồn bã không muốn dính líu đến chuyện đời thường. Anh ta trông giống như một hoàng tử hay một vị tướng từng hưởng thụ mọi giàu sang và vinh quang trên thiên hạ, nhưng giờ đây trong lòng anh ta tràn ngập sự tuyệt vọng. 

Lục Miêu Tử nhìn thấy ta đi tới, trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc, nhẹ nhàng nói với ta: "Shimin, ta biết ngươi sẽ tới. Ngồi đi! Hãy thử rượu ta pha!"

Tôi không lịch sự chút nào, ngồi xuống, cầm ly rượu lên, đột nhiên căn phòng tràn ngập hương thơm. Nó khác với mùi thơm êm dịu của rượu vang thông thường. Mùi thơm có sự mát lạnh, như cơn mưa của một đợt hạn hán kéo dài, sảng khoái, ngọt ngào nhưng không nhờn, thơm nhưng không thô tục. 

Vừa uống vào, nó lập tức biến thành một dòng suối trong vắt. Những giọt nước nóng như thiêu đốt từng tế bào trong cơ thể bạn. Dư vị dần trở nên thơm hơn theo thời gian. 

"Rượu tuyệt vời, kỹ năng nấu rượu của Rubeus thực sự vô song."

"Bạn là người duy nhất có miệng ngọt ngào." Lupert hiếm thấy nở nụ cười, "Shimin, lần đầu tiên gặp ngươi, ta liền biết ngươi vĩnh viễn sẽ không là vật gì trong hồ bơi. Ai biết lúc này khí thế của ngươi hoàn toàn vượt quá ta dự liệu. Vốn dĩ ngươi nhiều nhất có thể trở thành thế giới chủ nhân, nhưng bây giờ ta nhìn không ra vận mệnh của ngươi, thật sự không thể tiếp nhận nữa."

"Ồ? Rubeus, ý anh là gì? Xin hãy tha thứ cho sự thiếu hiểu biết của mọi người và xin Rubeus cho tôi một lời khuyên."

"Ha ha, đừng vội, đừng vội, từ từ sẽ biết."

Có vẻ như Rubeus hôm nay tâm trạng rất tốt và luôn mỉm cười. 

"Rupert, thực ra tôi đến đây vì tôi muốn..."

"Chờ một chút, trước tiên để ta bắt mạch cho ngươi."

Rubeus ngắt lời tôi. Tất nhiên, tôi bối rối và không dám phạm sai lầm nên ngoan ngoãn đưa tay ra. 

Một lúc lâu sau, Lữ Bố mới nói: “Không biết có thể xin cháu trai tôi một ít máu được không?”

Dù trong lòng đầy nghi ngờ nhưng tất nhiên tôi vẫn ngoan ngoãn vâng lời. 

Khi mọi chuyện kết thúc, "Rubber, tôi..."

"Không cần phải nói, tôi biết tại sao cậu lại ở đây."

Rubeus lại ngắt lời tôi, "Tôi từng chế tạo một vật dụng để tặng ân nhân. Đi đến tầng một của thế giới, tôi tin rằng ở đó bạn sẽ tìm thấy mọi thứ mình muốn."

"Tôi hơi mệt, xin mời đi."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời đi. Khi tôi bước ra khỏi cửa, một giọng nói lạnh lùng và trang trọng vang lên bên tai tôi: "Shimin, hãy nhớ rằng, khi bạn muốn thống trị thế giới thì hãy quay lại đây."

"Anh ấy đi rồi, ra ngoài đi."

Vừa dứt lời, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ và vô cùng xinh đẹp từ phía sau bước ra. Thì ra là cô chủ xinh đẹp Thượng Thanh Á. 

"Qingya, Shimin sẽ là điểm đến cuối cùng của bạn."

"Anh, anh đang nói cái gì vậy? Shimin vẫn còn là một đứa trẻ. Hơn nữa, tôi vẫn là anh cả của anh ấy."

"Qingya, đừng suy nghĩ nhiều. Hãy thuận theo trái tim của em, đừng bận tâm đến thế tục. Em sẽ tìm thấy hạnh phúc thực sự của mình. Anh trai không còn có thể chăm sóc em nữa. Anh trai hy vọng em có thể hạnh phúc."

Khi Shang Qingya nghe những lời này, khuôn mặt cô ấy bị tổn thương và đôi mắt cô ấy đẫm lệ. 

"Anh trai..."

Thượng Thanh Á bật khóc. 

"Ta biết ngươi sẽ vui mừng. Ca ca rời đi rất nhẹ nhõm."

Lúc này, Lục Miêu Tử càng tốt bụng hơn bao giờ hết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Mùa xuân vô biên (Phần 1)

Sáng sớm hôm sau, tôi gõ cửa nhà dì Ya. 

Tôi đã nói lời tạm biệt với dì Ya, nhưng sau khi nghe được điều này, dì Ya cũng sâu sắc như Lộ Miêu Tử một cách kỳ lạ, và chỉ tiếp tục uống trà. 

Tôi không muốn mắc lỗi gì trước mặt người lớn nên đành im lặng uống trà. Tất nhiên, tôi không thể không lặng lẽ nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp vô song trước mặt. 

Mái tóc như đám mây của dì Ya được buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc thạch anh trên đầu rải rác trên vai. Viên ngọc đen tuyền trên chiếc kẹp tóc bằng ngọc thạch anh tỏa sáng trên mái tóc đen. Những đường cong tinh tế nhô ra từ bộ quần áo màu vàng ngỗng càng thêm quyến rũ. Mọi người không khỏi muốn cởi chiếc váy quanh eo cô và khám phá những bí ẩn vô tận ẩn giấu bên dưới. 

Bàn tay ngọc của dì Ya đang cầm tách trà đều trong trẻo và thanh tú, làn da lộ ra từ cổ tay sáng sủa đến đầu ngón tay cũng mỏng manh như tuyết. 

Khi bàn tay ngọc khéo léo uống trà một cách duyên dáng, cái miệng nhỏ đỏ như quả anh đào nhẹ nhàng nhếch lên, hơi để lộ hàm răng trắng nõn, tương phản với đôi môi vô cùng đầy đặn, khóe miệng hơi nhếch lên khiến đôi môi xinh đẹp lộ ra vẻ cám dỗ. 

Niềm đam mê như lửa thiêu đốt trong lòng tôi, khiến miệng tôi nhất thời khô khốc, ngay cả bàn tay cầm cốc cũng sắp bị thiêu rụi. 

Người đẹp trước mặt dường như đang nhảy múa. Khi nhảy, cô ấy từ từ cởi bỏ quần áo. Mọi chuyển động đều thật duyên dáng. Mỗi bước đi, một mảnh quần áo rơi xuống đất. Cuối cùng chỉ còn lại một chiếc đai bụng màu xanh ngọc lục bảo rất chật, với hai đỉnh nhô cao trên ngực. 

Đột nhiên, quần áo tuột ra và những thân ngọc hiện ra. 

Tôi nhìn thấy hai đỉnh núi nhấp nhô dữ dội, ở đó có hai quả anh đào đỏ khẽ run rẩy như đang kêu gọi tôi đến. 

“Gu” Một cục nước bọt lớn chảy xuống cổ họng anh. 

Lúc này, cảm nhận được ánh mắt hung hãn của người đàn ông, khuôn mặt xinh đẹp của dì Ya không khỏi đỏ bừng mà càng thêm quyến rũ. 

Sở hữu cô ấy, sở hữu cô ấy! Ý tưởng điên rồ này chợt nảy ra trong đầu tôi. 

Tôi dần dần tiến lại gần cô ấy, trong lúc cô ấy đang kinh ngạc, tôi áp sát vào thân hình đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy, cảm nhận được hơi ấm của người phụ nữ xinh đẹp này. 

Lúc này, dụng cụ sắc bén đã ngủ say từ từ tỉnh dậy, dùng tư thế vững chắc xuyên qua quần ép vào người cô, tập thể dục trên đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô. 

Dì Ya không ngờ tôi lại dám công khai trêu chọc dì. Mặt cô đỏ bừng như lửa, lạnh lùng nói: "Shimin, anh đang làm gì vậy?"

Dì Ya có một vẻ uy nghiêm bất khả xâm phạm khi nổi giận. Bình thường tôi sẽ sợ, nhưng lúc này tôi không sợ nữa. Thú vui cấm kỵ vượt qua cả đạo đức khiến tôi càng nghiện nó hơn.

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi đã làm gì thế này?”

Tôi lặng lẽ cởi trói cho cô ấy và vén cổ áo cô ấy ra, bộ ngực tròn trịa và thẳng tắp đó được thả ra khỏi dây trói và phô bày trước mặt tôi mà không hề dè dặt. 

Đỉnh núi trắng như tuyết mịn màng như ngọc, phủ một tầng ánh trắng, hai đốm đỏ tươi trên núm vú run rẩy trong không khí, mê hoặc lòng người.

Tôi hôn thật sâu vào bộ ngực rộng mở đầy gợi cảm và gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp. Da cô mềm mại, ấm áp và có mùi thơm tự nhiên. Tôi không bỏ lỡ bất kỳ phần nào của miệng. Làn da mềm mại và dịu dàng mang đến những làn sóng cảm giác sảng khoái và duyên dáng. Bộ ngực đầy đặn và thơm mát cọ nhẹ vào môi tôi. Hương thơm nữ tính tuyệt vời tiếp tục chảy từ cơ thể người phụ nữ xinh đẹp và tràn vào trái tim tôi. Tất cả điều này đã kích thích sâu sắc dây thần kinh khiêu dâm của tôi.

Tôi không khỏi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn và mịn màng của dì Ya. Dù bị ngăn cách bởi chiếc váy của cô ấy nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng vẻ đẹp mà nó mang lại cho tôi. 

Dì Ya không ngờ tôi lại công khai trêu chọc dì, nên dì tức giận nói: "Shimin, con thật dũng cảm."

Sau một hồi giằng co, tôi cố đẩy tôi ra. Tôi bướng bỉnh hôn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, dù tay cô ấy có đẩy mạnh đến đâu cũng khó có thể đẩy tôi ra. 

Tôi cắn nhẹ đôi tai tròn trịa của dì Ya, trìu mến nói: “Dì Ya, dì đã sống vất vả nhiều năm như vậy. Nếu dì đi theo con, con hứa sẽ yêu dì và trân trọng dì.”

Lúc này, đôi mắt đầy sao xuyên thấu của tôi sâu như vực sâu, sâu không đáy, lộ ra dòng cảm xúc sâu thẳm đều đặn như biển cả. 

Khi dì Ya nhìn vào mắt tôi, dì có cảm giác như cả cơ thể sắp bị tôi hút vào, không nhịn được mà đầu hàng tôi. 

Tôi bế cơ thể nhẹ nhàng và thanh tú của cô ấy lên và từ từ bước về phía chiếc ghế dài gấm của cô ấy. 

Vừa đi, tôi vẫn ngậm chặt bộ ngực ngọc trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp trong miệng. Hương vị thơm và đẹp đến nỗi tôi không thể rời khỏi miệng dù chỉ một giây. 

Tôi nhẹ nhàng đặt cơ thể ngọc mềm mại của mình lên chiếc ghế dài gấm ấm áp, rồi cởi hết đồ đạc của mình. 

Tôi cố tình cởi quần áo trước mặt dì Ya để cho dì thấy thân hình cường tráng của mình. Sự phân tâm nóng bỏng ở háng tôi đã khiến tôi tức giận. 

Dì Ya mở to mắt nhìn cơ thể tôi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, khuôn mặt ngọc hình quả lê của tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi trèo lên chiếc ghế dài gấm của dì Ya, nằm bên cạnh dì, dùng môi hôn lên bộ ngực ngọc bích đầy đặn của dì Ya, vừa hôn vừa nói: "Dì Ya, dì chỉ là một người phụ nữ. Một người phụ nữ cần được đàn ông chăm sóc."

Nói xong tôi đã cởi váy cô ấy, làn da trắng nõn của cô ấy khiến căn phòng trở nên lấp lánh. 

Nhìn thấy cơ thể ngọc ngà không tì vết của dì Ya, máu tôi đột nhiên trào dâng, tôi bắt đầu dùng dụng cụ cứng và sắc bén xoa mạnh cặp mông căng phồng của dì, hôn điên cuồng vào cái cổ hồng hào của Kỳ Thượng Tái Tuyết, rồi kéo dài xuống dưới, xuyên qua bộ ngực cao chót vót, làn da mềm mại run rẩy, dùng lưỡi liếm hai viên ngọc trai đỏ tươi và ẩm ướt. 

Kích thước hoàn hảo biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay, sóng cuộn lăn tăn, thực sự chói mắt. 

Cảm giác tê dại ập đến như một cơn sóng, khiến toàn thân dì Ya hồng hào, nước da trắng hồng như trẻ sơ sinh. Tôi thực sự không biết cô ấy thường chăm sóc bản thân như thế nào nhưng làn da của cô ấy rất mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng. 

"Dì Ya, hãy vâng lời con và để con đưa dì vào cõi mộng mơ của ngất ngây và cái chết đó."

Vừa nói tôi vừa điều chỉnh góc độ. Thứ vũ khí sắc bén, càng trở nên to hơn do sức nóng, bay từ chân tôi đến lối vào khu rừng của người phụ nữ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Mùa xuân vô biên (Phần 2)

Dì Ya thấy tôi càng ngày càng vô liêm sỉ, dám làm như vậy với dì, còn chĩa thứ đó vào những điểm quan trọng không được bảo vệ của dì. Sắc mặt cô trở nên lạnh lùng, nói: "Anh quá táo bạo, còn chưa rời khỏi cơ thể tôi."

Tuy nhiên, kích thước và độ chắc chắn của vũ khí sắc bén của tôi đã in sâu vào tâm trí cô ấy. Cô là người phụ nữ có duyên, yêu lâu năm nên hiểu rõ lợi ích của việc đó. 

Thứ vũ khí sắc bén này mang đến cho cô trí tưởng tượng vô song, cô không khỏi nghĩ: “Nếu nhét thứ đó vào thì chuyện gì sẽ xảy ra? Chắc chắn sẽ rất thú vị.”

Đột nhiên, nhiều suy nghĩ khác nhau đến với tôi. Cô thầm tự trách mình: “Mình thật dâm đãng, tham lam những thú vui nhục dục”.

Nghĩ đến điều này khiến mặt cô đỏ bừng, điều này càng làm tăng thêm sức quyến rũ vô hạn của cô. Ngay khi một niệm khởi lên, một vết nứt nhỏ mở ra trái tim đề phòng của cô, và trong chốc lát, những ý nghĩ dâm ô kéo dài ùa vào. 

Dì Ya trở nên tức giận và vẻ uy nghiêm tràn ngập trên bề mặt, điều này càng kích thích tôi hơn và khiến tôi chợt nhận ra thân phận của mình. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi chính là đàn chị của tôi. Mối quan hệ đạo đức này không kiềm chế được cái ác trong lòng tôi mà trái lại khơi dậy khát vọng chinh phục của tôi. 

Tôi cười khúc khích bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ và nói: “Cơ thể dì Ya thơm như mật, khiến người ta mê mẩn. Làm sao tôi có thể rời xa cô ấy được?”

Dì Ya đè nén dục vọng đang dâng trào trong lòng, nói: "Con cũng biết ta là dì Ya của con, sao con dám làm như vậy?"

Tôi áp chặt cơ thể mình vào cơ thể mềm mại và mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, cười nói: "Dì Ya, xin hãy ban tình yêu cho con."

Dì Ya cảm thấy toàn thân không còn tuân theo mệnh lệnh của chính mình nữa. Cứ như thể cơ thể cô không còn là của riêng cô nữa. Linh hồn của cô đã trôi ra khỏi cơ thể và cô đang đứng trên bờ vực của hư vô. Cô ấy muốn ngăn tôi tiếp tục làm điều ác, nhưng cô ấy thậm chí không thể nhấc nổi một ngón tay. 

Trong lúc cô ấy đang phân tâm, vũ khí sắc bén của tôi bất ngờ lao ra và tiến vào lối đi bí mật khó dò. 

Cô ấy không kịp phản ứng, nhìn thấy tôi làm như vậy, cô ấy muốn đẩy người tôi ra, vẻ mặt kinh hãi nói: “Không, không, đừng làm vậy.”

Thân dưới to lớn của người đàn ông mang lại cho anh sự hài lòng vô hạn. Thượng Thanh Á thở dài hài lòng và thở ra một hơi dài. 

Tôi nâng mông lên, tích hợp vũ khí sắc bén với phần thân dưới của cô ấy và nói: "Dì Ya, thực ra dì đã nói vậy, nhưng cơ thể của dì đã phản bội dì. dì cần con."

Dì Ya không thể nào thừa nhận trước mặt tôi rằng dì khao khát cơ thể của tôi nên đỏ mặt nói: "Con nói nhảm quá."

Tôi mỉm cười nói: “Dì Ya, con không nói bậy đâu.”

Dì Ya vẫn duy trì một chút rõ ràng. Khi miệng tôi chuẩn bị hôn vào khuôn miệng anh đào gợi cảm và dịu dàng của người đẹp, cô ấy đẩy tôi ra, mặt hồng hồng nói: “Không, không, chúng ta không thể làm vậy.”

Làm sao tôi có thể để cô ấy trốn thoát được? Tôi dùng thủ đoạn mạnh mẽ hơn, dùng tay phải nhẹ nhàng nhéo bộ ngực ngọc của cô ấy, cười nói: "Dì Ya, thời gian trong cuộc đời của dì có hạn, tại sao không tận hưởng thời gian và lãng phí khoảng thời gian mùa xuân tuyệt vời này?"

Lúc nàng thả lỏng, miệng tôi ngoan ngoãn tiến vào, chiếc lưỡi dài của tôi xuyên vào răng nàng, thoải mái nếm thử chất lỏng, chất lỏng hòa quyện vào nhau, như mật ngọt làm sảng khoái trái tim và tâm trí. 

Một lúc sau, cô ấy dần dần lạc lối trong đòn tấn công của tôi, bàn tay phải mảnh mai ôm lấy tôi, bộ ngực đầy đặn tiến sát vào vòng tay tôi. Tôi chỉ cảm thấy cặp thỏ ngọc trước ngực mềm mại như bông, khiến tôi có cảm giác như đang lơ lửng trên trời. 

Niềm vui được va chạm thể xác khiến niềm đam mê giữa hai người ngay lập tức tăng lên rất cao. 

Lúc này, tóc dì Ya xõa ra, đôi tay từng chống cự của dì đang ôm chặt lấy lưng tôi. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy đuổi theo chiếc lưỡi dài của tôi, say mê phục vụ sự cướp bóc của tôi, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy đầy những sợi chỉ đỏ. 

Tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp bên dưới đang run rẩy. Đôi mắt cô ấy có chút bối rối, và cô ấy dường như sắp suy sụp. Sự trong trẻo trong mắt cô dần biến mất, cô thấp giọng lẩm bẩm. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn ngập một lớp ẩm mỏng, cô vặn vẹo cơ thể như muốn trốn thoát nhưng cũng để phục vụ cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần hoàn toàn bị đánh bại bởi sự trêu chọc của tôi, bối rối nói: "Tôi muốn nó, tôi muốn em."

Nói xong, cô như trút bỏ mọi gánh nặng trên người, cảm thấy một cảm giác khoan khoái. Cô vô thức quấn hai chân mảnh khảnh của mình quanh mông người đàn ông, để thứ của tôi tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Tôi vui vẻ nói: “Dì Mengya sẽ không bỏ cuộc, con sẽ cố gắng hết sức để phục vụ dì Yahao.”

Khi mặt trời buổi sáng đã ngả sang hoàng hôn và nghiêng về phía Tây, cuối cùng tôi đã gửi từng hạt giống sự sống rực lửa trong cơ thể mình vào từng người dì Ya quyến rũ. 

Người đẹp vẫn ngủ trong suối hải hải đường, ẩn giấu những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp nhưng đầy mãn nguyện và bình yên sau cơn giông, tỏa ra thứ ánh sáng lay động tâm hồn. 

Cô ấy vẫn ôm chặt lấy lưng tôi, khuôn mặt xinh đẹp tựa vào cánh tay to lớn của tôi, trên môi nở nụ cười hạnh phúc, ngủ thật thoải mái và ngọt ngào. 

Chết tiệt! Tôi thầm nguyền rủa. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Làm sao tôi có thể đối xử với dì Ya như thế này? Điều gì đã xảy ra với tôi vào thời điểm đó? 

Tôi là người không có ngày mai. Cuộc đời tôi dần dần đi đến hồi kết. Làm sao tôi có thể kéo dì Ya xuống nước? Tôi thực sự là một con thú còn tệ hơn cả một con thú! 

Tôi hôn nhẹ lên khuôn mặt xinh đẹp của dì Ya, quên tôi đi. Tôi không thể mang lại cho bạn bất kỳ hy vọng hay hạnh phúc nào, tôi là một người không có tương lai. 

Tôi mặc quần áo và rời khỏi đây với niềm tiếc nuối vô cùng, để lại vẻ đẹp mà tôi đã thất vọng. 

Biết đâu dì Ya đã mở mắt khi tôi rời đi. 

"Lý Lãng, ta sẽ đợi ngươi trở về, ta sẽ luôn chờ ngươi."

Hai hàng nước mắt trong suốt trào ra từ đôi mắt đẹp vô song, thấm vào chiếc gối ngọc dọc theo đôi má thanh tú. 

…………

"Anh ơi, anh đã sắp xếp tất cả những chuyện này phải không? Trà anh đưa cho em có vấn đề gì à?"

"Thanh Nha, tin tưởng ta, ca ca sẽ không hại ngươi, ta chỉ hy vọng ngươi vui vẻ."

"Nhưng, Shimin đã đi rồi và anh ấy sẽ không quay lại."

Cô cảm thấy trong lòng đau đớn, không khỏi nhắm mắt lại. Những giọt nước mắt pha lê giống như những viên ngọc trai vỡ. 

"Đừng lo lắng, Thế Minh, anh ấy sẽ sớm trở lại. Tôi tin rằng khi anh ấy trở lại, toàn bộ thế giới sẽ có những thay đổi lớn. Lý Thị Mẫn đã định sẵn sẽ không phải là người bình thường."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Tương Dương

Tương Dương nằm ở nơi hợp lưu của nhiều con sông bên cạnh sông Hàn. Có hàng trăm dặm đường thủy từ Tương Dương, với vô số bãi cạn nguy hiểm và vô số kẻ theo dõi đang chờ đợi trên đường đi. Khi thuyền gặp bãi cạn, ghềnh, các đội trinh sát sẽ đến lập thuyền. 

Tôi tràn ngập cảm xúc khi chứng kiến ​​những người theo dõi kéo con thuyền về phía trước trong khi hét lên những câu hát đầy nhiệt huyết về sông Tứ Xuyên. Mọi người đều cố gắng hết sức để bước qua những vết nứt trên đá trên bờ.

Trọn vẹn ba ngày sau, đến buổi chiều, lòng sông dần rộng ra, vô số cánh buồm qua lại, hai bên bờ sông càng có thêm nhiều nhà cửa. Hóa ra chúng tôi đã tới vùng đất Tương Dương.

Còn hai tiếng nữa, trời đã gần tối. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ thuyền và thấy những làn khói mênh mông, tiếng sông chảy và mặt trời đỏ rực hòa với mặt nước. Nó đang lên xuống giữa bầu trời và mặt nước. Nó lớn hơn gấp nhiều lần những gì tôi thường thấy và có hàng nghìn đèn đỏ. Từ mặt nước xa nhắm thẳng vào mũi tàu, nó chiếu sáng mặt sông mênh mông sóng nước nhấp nháy hàng tỷ vảy vàng. Mặt trời lặn trên sông và phong cảnh thật tráng lệ. Thỉnh thoảng có ba, hai chiếc thuyền đánh cá chèo qua mặt nước. Nhà cửa hai bên bờ ngày càng dày đặc. Tất cả đều có hình dạng cà kheo, được đỡ bởi nhiều khúc gỗ dài và treo lơ lửng giữa những tảng đá. 

Chẳng bao lâu con tàu đã cập bến. Tôi bước lên ván cầu và nhìn thấy hàng trăm bậc đá dài. Thỉnh thoảng có những người giúp việc trong bộ quần áo tồi tàn đang khiêng hàng hóa trên bến tàu. 

Sau khi bước lên những bậc đá, cuối cùng chúng tôi cũng đến Tương Dương. 

Thành Tương Dương có tường cao và tường dày, cổng thành có tháp bắn cung, tháp chuông và tháp trống quay mặt vào nhau tạo nên vẻ uy nghiêm. 

Tương Dương đã là chiến trường của các nhà chiến lược quân sự từ thời cổ đại. Bất kể thời Tam Quốc hay bây giờ, Tương Dương đều là mục tiêu bị nhiều thế lực truy đuổi. 

Nhà Tùy là một trong số ít các triều đại cực kỳ giàu có. Theo ghi chép lịch sử, vào năm 609 sau Công nguyên, Hoàng đế Yang của nhà Tùy đã gặp các hoàng tử Tây Vực tại khu vực núi Yanzhi của Zhangye. Hoàng đế nhà Tùy khởi hành từ Đại Hưng, vượt sông Hoàng Hà, vượt qua Xingling và vượt sông Haomen; vào tháng 6 năm đó, ông đến Cám Châu. 

Tham dự hội chợ thương mại quốc tế này trực tiếp. 

Điều này gần như không thể tưởng tượng được ở Trung Quốc cổ đại. 

Những người man rợ từ Tây Vực đang đợi anh ở ven đường; Các phụ nữ từ Zhangye và Zhangye đều ăn mặc chỉnh tề, họ ca hát và nhảy múa với các nhạc cụ bằng lụa và dây tre. Trên đại lộ Hexi thẳng tắp, đám rước chào đón này kéo dài hàng chục dặm. 

Đối với hội chợ thương mại này, Hoàng đế Tùy Dương đã sắp xếp cẩn thận. 

Đầu tiên tôi cử Bội Cư, Bộ trưởng Bộ Nhân sự, đến Hà Tây để thu hút các thương nhân Hồ, liên lạc với các nước ở Tây Vực, mời các hoàng tử Gaochang, Di Vũ Độ Ân Xã và các nước khác đến tham dự cuộc họp, sau đó gặp Hoàng đế Yang của nhà Tùy. 

Hoàng đế Yang của nhà Tùy còn ra lệnh cho người dân Lương Châu phải có xe ngựa đẹp và quần áo mới để chào đón khách trong hội chợ thương mại. 

Hội chợ thương mại là một thành công chưa từng có. Hai mươi bảy quốc gia ở Tây Vực cử đại diện đến phô trương rầm rộ, đốt hương, chơi nhạc và tỏ lòng thành kính với Hoàng đế Yang. Sức mạnh mà nhà Tùy thể hiện lúc bấy giờ thực sự rất mạnh mẽ. 

Đi vào Tương Dương, hóa ra đó là một con đường có nhiều cửa hàng. Người đi bộ nối đuôi nhau đi tới đi lui. Thỉnh thoảng, chúng ta có thể nhìn thấy những chú ngựa phi nước đại, những chiếc xe đẹp đẽ chạy qua đường và những người ăn mặc bảnh bao. Tôi đi trên các con đường cổng Bắc và cổng Nam, lúc này đèn đã bắt đầu bật sáng. Lúc này, bên kia đường là những cổng vòm và gian hàng dài vô tận, hai bên có nhiều cửa hàng, con đường dài cổ kính, những ngôi nhà xếp hàng dài, người và xe qua lại trên đường, một khung cảnh yên bình và sống động, khiến người ta quên đi làn khói chiến tranh hung hãn bên ngoài. 

Nhìn thành phố Tương Dương thịnh vượng, thật đáng tiếc, một triều đại hùng mạnh như vậy lại thất bại dưới tay Dương Quảng. 

Tôi gạt bỏ những suy nghĩ về sự vô thường của thế giới và đi đến một quán trọ để ở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Kẻ trộm sắc đẹp

Sáng hôm sau tôi không vội vã đến nơi. 

Buổi sáng là lúc cần phải yên tĩnh và màn đêm buông xuống là thời điểm tốt nhất để hoạt động. 

Tôi khuyến khích bản thân xua tan đám mây mù vô tận mà cái chết đã mang đến cho tôi. Tôi chỉ có một hy vọng, đó là sự việc có thể được giải quyết êm xuôi, dù có chết tôi cũng không hối hận. 

Tôi tản bộ qua khu chợ sáng sớm, tiếng chợ đường phố ồn ào không làm gián đoạn suy nghĩ của tôi. 

Đi trên phố nhìn những cơ sở kinh doanh lớn nhỏ xung quanh, trong tôi tràn ngập cảm xúc: Cuộc sống đời thường có lẽ là chân thực nhất và không lo âu. 

"Ồ, sao cậu lại thế này?"

Một giọng nữ dễ chịu vang lên từ bên trái. 

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý."

Tiếp theo là giọng nói của một người đàn ông. 

Cảm nhận được âm thanh của giọng nói, tôi quay đầu lại tò mò nhìn. 

Một người đàn ông trung niên trông như một doanh nhân bất lực đỡ một cô gái mặc váy màu xanh nhạt mà anh ta đụng phải, liên tục xin lỗi. 

Tôi cứ theo dõi vì tò mò. 

Lúc này cô gái vô tình quay mặt sang một bên. 

Dưới ánh bình minh, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp ấy thật quyến rũ. Khuôn mặt ngọc trắng như ngọc băng không tì vết, khiến người ta yêu mến. Đôi môi căng mọng của cô gái hơi cong lên, mơ hồ hiện rõ lúm đồng tiền dễ thương trên khuôn mặt. Chiếc mũi nhỏ nhăn nheo lên xuống cùng với khuôn miệng anh đào. Nó thực sự dễ thương.

Mọi người xung quanh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô như choáng váng. Tôi nghĩ tôi là người duy nhất còn thức.

Sở dĩ ta tỉnh táo là vì ta nhìn thấy nhiều mỹ nữ xuất sắc hơn, có khả năng miễn dịch nhất định. 

Sau đó tôi nhìn thấy hai ngón tay mảnh khảnh của cô gái đã đút vào túi của người lái buôn bên cạnh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi lao tới túm lấy đôi lông mèo đang dang rộng của cô ấy. Vẻ mặt cô gái lập tức thay đổi, ánh mắt cô ấy nhìn tôi cầu xin sự thương xót. 

Nhìn gương mặt trẻ trung, xinh đẹp của cô, lòng tôi dịu lại. Tôi không muốn cô ấy tự giễu cợt mình ở nơi công cộng nên vẻ mặt chính trực và đầy kinh ngạc của tôi vừa rồi lập tức chuyển thành ngạc nhiên như thể tôi đã nhìn thấy một người quen. 

"Anh họ, sao anh lại ở đây?"

Tôi rất ngạc nhiên. 

"A! Anh họ, thật trùng hợp!"

Nụ cười của cô gái có chút gượng ép. 

"Tôi nghĩ rằng quý ông này không có ý đó, vậy thì đừng truy cứu nữa. Anh em họ chúng ta đã lâu không gặp, chúng ta tìm một địa điểm tụ tập đi."

Tôi nắm lấy tay cô ấy và siết chặt, cảnh báo cô ấy đừng làm loạn. 

"Được rồi, tôi đã muốn ở cùng với anh họ của mình từ lâu rồi."

Biểu cảm của cô gái đã trở nên rất tự nhiên. Có vẻ như cô ấy thường xuyên lừa dối mọi người và đã được đào tạo bài bản. 

Nhìn thấy tôi đưa mỹ nhân đi, doanh nhân suýt bị cướp mất vô cùng bất mãn nói: “Đừng rời đi, tôi muốn đãi cô một bữa tối để xin lỗi!”

Phớt lờ doanh nhân không phản ứng, tôi ôm cô gái sải bước vào một con hẻm hơi vắng vẻ trước khi buông tay cô ấy ra. 

Cô gái xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn đã bầm tím của mình, gầm lên: "Ngươi là ai? Ngươi lo việc của mình đi! Nếu vừa rồi không phải ta nhìn thấy ngươi không phản bội ta, ta liền muốn ngươi nhìn thật tốt!"

Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: “Em gái, kỹ năng móc túi của em tệ quá, tốt nhất em đừng làm điều đó!” 

Nói xong tôi lấy ra một miếng vàng đặt vào tay cô ấy.

Không ngờ cô bé lại cất vàng đi và nói với tôi một cách thô lỗ: “Em còn nhỏ không cha mẹ, không trộm đồ thì làm sao sống sót được!”

Tôi nghẹn chết ngay lập tức. Cô bé cảnh giác nhìn tôi rồi đột nhiên quay người bỏ chạy. Tôi bị bỏ rơi bên vệ đường.

Tôi chán nản nói: “Chết tiệt, thật là xui xẻo, lần đầu tiên tôi đã thất bại hoàn toàn trong việc chiếm được lòng người, còn thua một cô bé mười ba mười bốn tuổi!”

Anh chán nản lắc đầu, đưa tay sờ eo anh nói: "Cô gái hôi hám, mặt dây chuyền ngọc của tôi!" 

Nơi mặt dây chuyền ngọc treo ở thắt lưng trống rỗng. 

Tôi lắc lư và đuổi theo hướng của cô bé.

Từ xa, tôi đã nhìn thấy cô bé đang chạy về phía một ngôi nhà đá cũ nát và đổ nát. Tôi chậm rãi theo sau. Sau khi cô bé chạy vào nhà, tôi lén trốn dưới cửa sổ và lắng nghe. 

"Tiểu Văn Nhi, ngươi về rồi sao? Làm sao đi ra ngoài lâu như vậy!"

Một giọng nói trẻ con không kém vang lên. 

"Tôi vừa gặp một tên ngốc ở bên ngoài!"

Bên ngoài cửa sổ, tôi trợn mắt. Trông tôi có giống một thằng ngốc không? 

Sau đó liền nghe cô bé kiêu ngạo nói: "Người đó không phải là người tốt, hắn cho ta một khối vàng, nhưng ta không cảm thấy nàng giống người tốt, nếu như là con đại bàng chó của Dương Tố thì không tốt, ta đưa tay kéo mặt dây chuyền ngọc của hắn chạy về!"

Tôi không biết cười hay khóc khi nghe điều này, nhưng tôi cảm thấy hơi buồn khi một đứa trẻ vị thành niên lại có thể cảnh giác và nghi ngờ như vậy. Loại môi trường nào có thể đã hình thành nên điều này? Nếu sinh ra ở thế kỷ 21, ở độ tuổi này cô vẫn là một đứa trẻ chưa hiểu thế giới. 

Lúc đó tôi mỉm cười nói: “Anh không phải người xấu đâu cô bé, em khá thông minh đấy!”

Tôi nhảy vào phòng, liếc nhìn một cái đã ghi nhớ được cảnh tượng trong phòng. Căn phòng rách nát, không có một thứ gì hoàn thiện, trong căn phòng nhỏ bé tồi tàn này thực ra có bảy cô bé, người đứng đầu chính là người tên Tiêu Văn Nhi. 

Nhìn những cô gái nhỏ này vẻ mặt hoảng sợ, trong lòng không khỏi có chút áy náy, vội vàng nói: "Đừng hoảng, ta không có ý gì xấu, ta chỉ là đuổi theo tiểu cô nương này sau khi nàng lấy đi ngọc bội của ta!"

Tiêu Văn nhẹ nhàng nói: "Vậy ta trả lại ngọc bội cho ngươi, ngươi có thể để chúng ta đi không?"

Tôi nhìn những cô gái nhỏ này, khẽ mỉm cười: "Tôi không phải kẻ giết người, vậy tại sao tôi lại không thả các cô đi? Các cô đều bị Dương Túc bức hại sao?"

Những cô bé này đều có ánh mắt tức giận sau khi nghe tên Dương Tô. Tôi nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt mình, trầm giọng nói: "Nếu tôi cho bạn một cơ hội để trả thù Dương Tô, bạn có muốn không?"

Tiểu Văn hai mắt sáng lên, nàng tiến lên nói: "Chỉ cần ngươi có thể giúp chúng ta báo thù, chúng ta sẽ thừa nhận ngươi là chủ nhân của chúng ta!"

Nghe họ nói xong, tôi hỏi thay vì trả lời: "Anh không muốn giao phó mối thù máu thịt này cho tôi sao? Anh không muốn tự tay mình trả thù sao? Tự tay giết chết tên khốn Dương Tô đó?"

Lời nói của tôi lập tức khiến mấy cô bé này sôi máu. Tiêu Văn Nhi do dự một chút, nói: "Chúng ta cũng muốn tự mình đối phó chúng ta, nhưng cái gì cũng không biết, làm sao có thể báo thù?"

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi có thể giới thiệu cho bạn một nơi mà họ sẽ dạy bạn nghệ thuật trả thù”.

Tôi nghiêm khắc nói với các cô gái: “Các cô gái đừng lo lắng, tôi không có ác ý gì cả. Tôi là Lý Thị Mẫn, con trai thứ hai của Lý Viên Đệ, Bộ trưởng Bộ Nội vụ. Tôi chân thành muốn giúp đỡ các bạn.”

Rõ ràng lời nói của tôi đã có tác dụng. Trong mắt họ không hề có sự thù địch và họ dần dần tin vào những gì tôi nói. 

Thời gian sau, tôi đã giải thích chi tiết cho họ cách liên lạc với nhà họ Lý ở Thái Nguyên. 

Tôi thậm chí còn nói cho họ biết phương thức liên lạc bí mật mà nhà họ Lý hiếm khi tiết lộ với thế giới bên ngoài. Sự không dè dặt của tôi cuối cùng đã khiến họ mất cảnh giác và họ hoàn toàn tin tưởng tôi. 

"Sư phụ" dường như không thể ngăn cản được sự quyến rũ của tôi, haha. 

Tiểu Văn'er và những người khác đã hoàn toàn chấp nhận tôi và thậm chí còn gọi tôi là chủ nhân của họ.

"Điều gì đã đưa bạn đến Tương Dương? Bạn có cần chúng tôi giúp đỡ không?"

"Tôi tới đây để hỏi thăm về tòa nhà số 1 thế giới Jingshan Tower. Bạn chưa nghe nói đến sao? Bạn có biết tình hình ở đó không?" 

Khi họ nghe tôi nhắc đến Tháp Cảnh Sơn, sắc mặt họ tái xanh. "Sư phụ, hy vọng sư phụ đừng đi đâu tốt hơn. Nếu ngài muốn biết cái gì tin tức, chúng ta giúp ngài điều tra."

"Tại sao? Có loại quái vật gì vậy?"

"Chúng ta đã ngàn lần tìm kiếm sự thật, bị chôn vùi ở đây vào dịp Trung thu không thương tiếc. Sở dĩ chúng ta không xuất thần ở đây là Tháp Cảnh Sơn. Tháp Cảnh Sơn rất kỳ lạ. Đã nhiều năm như vậy, không có người đến Tháp Cảnh Sơn hỏi tin tức từng bước ra. Tất cả đều biến mất không dấu vết, trong đó có rất nhiều doanh nhân giàu có và anh hùng võ thuật. Khi gia đình họ yêu cầu Tháp Cảnh Sơn giải thích, không ai biết chuyện gì đã xảy ra. Họ đều tuyệt vọng rời khỏi Tháp Cảnh Sơn, và họ đều im lặng một cách khó hiểu và từ chối đề cập đến sự việc trong những năm gần đây, không ai dám đến tháp Jingshan để hỏi thăm bất cứ điều gì.

"Không có lý do gì mà nơi này lại không hấp dẫn."

Tôi lẩm bẩm lặp lại câu này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Tháp Cảnh Sơn

Tháp Jingshan thật thú vị. Bây giờ tôi không còn gì phải sợ nữa. Tháp Cảnh Sơn dường như có rất nhiều bí mật, rất phù hợp với một người sắp chết như tôi. Hãy để tôi đi xem nó có gì kỳ diệu đến vậy. 

"Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi đâu."

"Nhưng, thưa chủ nhân" Nhìn thấy Tiêu Văn Nhi đang cố gắng thuyết phục tôi đổi ý, tôi nhanh chóng dừng lại nói: "Được rồi, xin hãy nhớ thông tin liên lạc mà tôi đã cung cấp cho cậu. Bây giờ chúng ta xuất phát thôi. Đi sớm cũng tốt. Đến, tôi chở cậu."

Tôi yêu cầu họ thu dọn hành lý mà không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào, đồng thời thúc giục chúng tôi nhanh chóng đi tìm nhà họ Lý. 

Nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ của Tiểu Văn'er và những người khác, tôi không đành lòng nói lời tạm biệt. Tôi hy vọng chúng ta vẫn còn cơ hội gặp nhau. 

Khi tôi đến trước Tháp Cảnh Sơn, trăng tròn trên bầu trời đã mọc lên, bổ sung thêm vô số ánh sáng. 

Vô số đèn lồng lớn được thắp sáng trước cổng Tháp Cảnh Sơn, chiếu sáng khu vực xung quanh sáng như ban ngày. 

Tôi thấy rất nhiều phương tiện giao thông và khung cảnh đông đúc. 

Những chiếc đèn lồng trong Tháp Cảnh Sơn rất tinh xảo, cộng với âm thanh du dương của lụa và tre, người đi đường không khỏi bước vào cánh cửa tinh xảo lộng lẫy và tận hưởng hương thơm bên trong. 

Tháp Jingshan thực sự rất ấn tượng. Từ cổng nhà cao sang lộng lẫy bước vào, trước mặt có bãi đậu xe rộng rãi, có chỗ cưỡi ngựa, đầy đủ tiện nghi. 

Mức tiêu thụ ở Tháp Jingshan chắc chắn là một trong những mức tiêu thụ tốt nhất vào thời nhà Tùy. Không có gì đáng ngạc nhiên khi một chiếc bàn có giá hàng ngàn vàng. 

Tuy nhiên, điều nổi tiếng nhất ở đây không phải là đồ ăn mà là những người phụ nữ xinh đẹp ở đây. 

Chỉ cần có tiền, ở đây bạn có thể tìm thấy bất kỳ cô gái nào bạn có thể nghĩ đến, cao, thấp, béo và gầy, từ gái điếm trong sáng đến kỹ năng chăn gối kỳ cựu, từ ngâm thơ, sáng tác đến chơi piano và chơi nhạc, bạn đều có thể lựa chọn. 

Ngay cả phụ nữ từ các gia đình quan chức giàu có cũng có thể được cung cấp ở đây. Đó là bởi vì những kẻ thua cuộc bị đày xuống địa ngục trong cuộc tranh giành quyền lực sẽ bị các gia đình quan chức bán làm nô lệ. 

Tôi bước vào Tháp Cảnh Sơn. Bên trong có một sảnh hoa rộng lớn và lộng lẫy. Vô số chiếc đèn lồng tinh xảo đặt xung quanh đại sảnh phát ra ánh sáng chói mắt, khiến người trong đại sảnh không thể mở mắt. 

Vô số phụ nữ trang điểm đậm hoặc nhẹ, trang điểm nhẹ hoặc mỉm cười nhẹ, với khuôn mặt xinh đẹp. Mùi hương trang điểm dù đậm hay nhạt đều tỏa ra từ cơ thể của nhiều phụ nữ, khiến các chàng trai trẻ trong hoa sảnh dường như không thể phân biệt được đông, tây, bắc. Tấm thảm sáng mềm mại dưới chân họ giống như những đám mây. 

Trong lúc choáng váng, không biết tại sao, món trang sức bạc trên tay cũng theo đó mà thất thần lộ ra ngoài. 

Tôi bước đi rất chậm, trong lòng cảm thấy cảnh tượng này thật sự rất ngoạn mục. 

"Thiếu gia nhất định là lần đầu tiên trở về. Nếu không, nếu như Pinnu gia tộc nhìn thấy ngươi, sợ rằng cả đời ngươi cũng sẽ không quên!"

Một lão bán thân ăn mặc khiêu gợi đi tới lấy lòng hắn nói: "Thiếu gia muốn đi cùng ngươi là loại cô gái nào? Ở đây trong gia đình nô lệ luôn có những cô gái phù hợp với mong muốn của thiếu gia."

Tôi mỉm cười đáp: “Trước khi đến Tương Dương, tôi nghe nói Cảnh Nguyên Các biết mọi chuyện trên thế giới. Hôm nay tôi đến đây để thăm quan đặc biệt. Xin hãy đi nói với tôi rằng tôi có chuyện phiền phức cho anh.”

Jingyuan Pavilion là nơi lưu trữ tất cả thông tin trên thế giới. 

Có những bài thơ chứng minh điều đó: tuyển tập những chuyện tầm thường từ khắp nơi trên thế giới, và những tình cảm thầm kín từ khắp nơi trên thế giới. 

Nhìn vào kỹ năng ngụy biện rộng lớn, Jingyuan cuối cùng cũng phải kiệt sức. 

Mọi người đến Tháp Cảnh Sơn hỏi tin tức đều sẽ đến Cảnh Nguyên Các. 

Đối với người ngoài, nó tràn ngập vô số bầu không khí bí ẩn.

"Thiếu gia quả thực là người hiểu biết, ở Tĩnh Nguyên các không có gì là không biết, ta hiện tại đi thông báo cho ngươi, xin chủ nhân chờ một lát."

Tôi luôn cảm thấy cách cô ấy nhìn tôi đầy thương hại. Haha, đừng bận tâm. Một khi nó đến, hãy làm hòa với nó. Anh ta đưa một miếng Viên Bảo và nói: "Cảm ơn bà nội."

Bà nội gọi một người phụ nữ xinh đẹp đến mời bà cùng tôi uống trà ở một bàn trong sảnh, rồi bà ra dọn dẹp. 

Làn gió thơm thoảng qua, em áp nửa cơ thể thanh tú của mình lại gần tôi, nói nhỏ nhẹ, thể hiện sự quyến rũ của mình. Tôi phải thừa nhận rằng người đẹp trước mặt cực kỳ điêu luyện trong việc quyến rũ, ngay cả một người đàn ông từng trải qua vẻ đẹp choáng ngợp như tôi cũng có chút cảm động. 

Người phụ nữ đó cũng biết rất nhiều, và nhiều điều cô ấy nói rất thú vị. 

Một lúc sau, bà nội đến và mời tôi đến Tĩnh Nguyên quán. 

Tôi đi qua sân phía trước, mắt tôi chợt sáng lên. 

Trước mặt tôi là một hồ nước nhỏ xinh đẹp. Có một bang nhỏ ở trung tâm hồ, trải dài trên vài mẫu Anh. Có một số tòa nhà nhỏ trang nhã và tinh tế trên đó. Một cây cầu dài nối hồ với bờ. Nó giống như một nơi phúc lành nơi những người bất tử sống ẩn dật. 

Các đình và đình ven sông đều được trang trí tinh xảo bằng xà và tranh chạm khắc. 

Ngoài ra còn có nhiều đèn hoa sen được đặt trên mặt nước. Những con sóng xanh trên mặt hồ gợn sóng nhè nhẹ theo làn gió, ánh đèn huỳnh quang lấp lánh. Những ánh đèn cũng đung đưa nhẹ nhàng như điểm xuyết trên tấm màn đen khá thơ mộng. 

Tôi không thể không bị mê hoặc khi nhìn thấy một cảnh đẹp như vậy. Nhìn vào nơi ở của nó và biết người dân của nó, có thể thấy chủ nhân của nơi này là người đến từ thế giới khác. 

Sau khi đi qua con đường tre ngoằn ngoèo, chúng tôi dừng lại ở một khoảng đất trống trước một tòa nhà trong rừng. 

Jingyuan Pavilion được xây bằng đá trắng và ẩn mình giữa hoa, cỏ và cây cối. Nó có hình thức trang nhã và trông giống như một gian hàng Bồng Lai trong xứ sở thần tiên, nơi sinh sống của những nàng tiên xinh đẹp bất tử. 

Bước lên những bậc đá dẫn đến cầu thang sẽ có một sảnh vào tinh tế để khách đặt quần áo và vũ khí. Hai cô hầu gái xinh đẹp đã đợi sẵn ở đây và phục vụ họ một cách chu đáo. 

Hai cô hầu gái xinh đẹp ân cần phục vụ tôi, cẩn thận lau bụi trên quần áo và lau mặt cho tôi bằng khăn ướt. 

Sau khi mọi việc đã ổn định, hãy bước vào hội trường. 

Hội trường này được trang trí trang nhã và duyên dáng. Điểm đặc biệt nhất là không có thảm trải sàn mà thay vào đó là một số nhóm ghế vuông và thấp. Đại sảnh tràn ngập những chậu cây xinh đẹp, như thể một phần khu vườn bên ngoài đã được đưa vào. 

Trên một bức tường lớn treo bức tranh lụa khổng lồ vẽ một quý cô, sơn màu nhẹ nhàng, thanh thoát và trang nhã, phản ánh đúng tài năng và khí chất của bà chủ. 

Bà ngoại mời tôi vào rồi rời đi. Đang băn khoăn thì có tiếng đeo nhẫn, một người phụ nữ lâu năm xinh đẹp tuyệt sắc bước vào đại sảnh, được bốn người giúp việc đỡ. 

Khi nhìn thấy nó, tôi không khỏi có cảm giác kinh ngạc. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ có làn da trắng mịn và khuôn mặt sáng sủa. Điều thú vị nhất là khí chất vô song tỏa ra từ toàn thân cô, khiến cô trông giống như một nàng tiên từ chín tầng trời. Được bao quanh bởi những cô hầu gái xinh đẹp đó, cô bước về phía cô như những vì sao ôm mặt trăng trong tay. Tôi mong chờ cô ấy, và tôi có thể thấy các vị thần đang cướp cô ấy đi. Tâm hồn cô bay lên trời.

Mái tóc của cô được chải thành búi ngựa cao và lệch sang một bên, phù hợp với dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, vòng eo thon gọn, chiếc vòng ngọc xinh đẹp và làn da trắng ngần khiến cô càng thêm quyến rũ và rạng rỡ. 

Khuôn mặt trái xoan đỏ bừng, đôi mắt to sáng long lanh như nước trung thu, đôi môi anh đào mỉm cười, miệng chuông thơm tho, hàm răng như ngọc mơ hồ lộ ra. 

Cô mặc một chiếc váy dài màu trắng thêu lụa vàng sáng. Theo những bước đi nhẹ nhàng, duyên dáng và thất thường của cô, những ống tay áo rộng và rộng được mở ra và khép lại để làm nổi bật vẻ ngoài xinh đẹp của cô. 

Vẻ đẹp bên ngoài của hàm răng sáng và vẻ đẹp sang trọng rạng ngời bên trong kết hợp lại tạo thành một bức tranh về cái đẹp. Tôi cảm thấy như mình đang ở xứ sở thần tiên và không biết thế giới này như thế nào. 

Cho đến khi cô dựa vào những chiếc đệm cao của chiếc ghế dài ở giữa với tư thế duyên dáng và thái độ nhàn nhã, sức quyến rũ quyến rũ của cô lại càng khó tin hơn. 

Tư thế nửa ngồi nửa nằm duyên dáng của cô ấy đã vô cùng cảm động. Hơn nữa, khi cô gác chân lên ghế dài, một phần bàn chân trắng nõn và đàn hồi không tì vết của cô lộ ra dưới áo choàng. Nó khiến tôi chỉ muốn trèo lên ghế và ấn cô ấy xuống dưới để tôi có thể khám phá cơ thể tuyệt vời của cô ấy và ngửi mùi thơm cơ thể như hoa lan của cô ấy. 

Sau khi ngồi xuống, nàng ngửa mặt ra sau với khuôn mặt ngọc ngà, cười ngọt ngào nói: "Sư phụ, ta rất vui mừng vì ngài đã đến Cảnh Nguyên các. Ta là Ninh Thanh, chủ nhân của các nơi ở đây. Ta có một vấn đề, lần này muốn từ Cảnh Sơn các đi thăm dò." 

Tôi tỉnh dậy và lấy lại vẻ mặt dâm đãng của mình. Có vẻ như khả năng tự chủ của tôi vẫn chưa đủ tốt.

"Đúng vậy, lần này tôi đến đây chỉ vì muốn nhờ anh giúp đỡ một chuyện."

Đôi mắt đen như ngọc của Ninh Thanh lướt về phía tôi, quay người lại, nở nụ cười ngọt ngào nói: "Thiếu gia, tôi còn chưa biết họ của anh. Cho tôi biết được không?"

"Haha, thật xin lỗi. Tôi là Lý Thị Mẫn, tên tôi chẳng là gì cả."

Đôi mắt xinh đẹp của Ninh Tình sáng lên, nàng vui vẻ nói: "Lý Thế Dân, con trai thứ của Bộ trưởng Bộ Nội vụ Lý Nguyên, đã được ngưỡng mộ từ lâu."

"Quả nhiên là Tĩnh Nguyên Các. Ngay cả một người như tôi cũng chưa từng nghe nói đến và ngưỡng mộ nó."

Ninh Thanh Kiều cười nói: "Lý sư phụ, điều này không đúng. Lý sư phụ là nhân vật vĩ đại trong nhân gian, tương lai thành tựu không thể đo đếm được, sao có thể coi là kẻ vô danh?"

Tôi mỉm cười nói: "Cô Ningqing, chúng ta vào vấn đề chính đi. Lần này tôi có chuyện phiền cô. Cô vui lòng cho tôi biết một tin tức, hoặc cho tôi thứ gì đó, Lý Thị Mẫn sẽ cảm kích."

Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn về phía tôi, cười ngọt ngào nói: "Lý sư phụ, đừng lo lắng, không có gì mà Tĩnh Nguyên quán của chúng ta không biết. Chúng tôi nhất định sẽ cho anh một câu trả lời thỏa đáng. Nhưng chúng tôi là nơi chúng tôi mở cửa kinh doanh, và chúng tôi cần Lý sư phụ hoàn thành một số việc cho chúng tôi."

"Cái này ta hiểu, chỉ cần ngươi có thể lợi dụng ta, Lý Thế Dân, ngươi cứ việc hỏi một chút, ngươi có thể làm được ta cũng không ngại."

Ninh Thanh thật sâu nhìn ta, đôi mắt xinh đẹp lóe lên trí tuệ, nàng bình tĩnh nhẹ nhàng nói: "Lý sư phụ, Ninh Thanh sẽ đưa ra hai yêu cầu. Ninh Thanh đưa ra yêu cầu có thể quá đáng, nếu Lý sư phụ không muốn xử lý thì có thể rút lui. Nếu ngài không phản đối, xin mời Lý sư phụ nhìn vào mắt ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Một giấc mơ quyến rũ? Lời chúc gây sốc?

Tôi nhìn vào mắt Ninh Tình một cách hứng thú. Chúng ta đã ở đây rồi phải không? Không thể bỏ được à? 

Ta chạm vào ánh mắt Ninh Tình, nhìn thấy trong mắt Ninh Tình đột nhiên lóe lên một tia sáng ngời, cảm giác được một cỗ thần thông cực kỳ vi tế đột nhiên xâm nhập vào trong đầu ta. 

“Này, mí mắt tôi nặng trĩu, buồn ngủ quá!…”

Tôi cảm thấy bối rối, toàn thân nhẹ nhõm, linh hồn bị một vòng xoáy cực mạnh xé ra khỏi cơ thể...

"Toàn thân ta nhẹ nhàng như bất lực, giống như rơi vào hư không. Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Tiếng nhạc du dương vang lên, sáu người phụ nữ xinh đẹp đang ca hát và nhảy múa theo điệu nhạc tuyệt đẹp. 

Họ đều chỉ đeo một chiếc khăn che mặt mỏng, làn da trắng như pha lê và sạch sẽ, chỉ che được một nửa làn da ấm áp và nhờn, bộ ngực trắng như tuyết và đôi chân thon dài cân đối cũng đủ khiến trái tim người ta rung động. 

Bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ khó kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy một cảnh tượng quyến rũ như vậy, và điều khiến tôi khó kiềm chế nhất chính là vẻ đẹp lộng lẫy vừa bị sáu người phụ nữ vây quanh. 

Cô ấy (chữ “cô ấy” trong chương này ám chỉ người đẹp xuất hiện ở cuối) xinh đẹp và thanh lịch, nhưng cô ấy chỉ mặc một chiếc áo choàng bằng gạc giống như cánh ve sầu. Cặp vú ngọc phủ đầy sương tuyết trên ngực hiện lên rõ ràng trước mắt cô. Chúng là bộ ngực săn chắc và cao nhất mà tôi từng thấy. Họ đầy đặn và đáng thèm muốn, hoàn hảo đến mức không thể tin được. 

Ngay khi tấm gạc được mở ra, bộ ngực ngọc cao lớn, săn chắc và tròn trịa lập tức hiện ra trước mắt tôi, run rẩy vẽ nên những đường cong duyên dáng trong không trung. 

Hình dáng hoàn hảo và ánh sáng trắng chói mắt gần như làm chập mạch tâm trí tôi. 

"Muốn ăn không?"

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mềm mại như lụa, cô ấy duỗi thẳng đường cong hoàn hảo của mình và cố tình vẫy nó hai lần trước mắt tôi. Cô mềm mại, trắng trẻo và thanh tú hơn bạch ngọc, bộ ngực tròn trịa đầy đặn run rẩy nhảy lên, toát ra vẻ quyến rũ vô hạn. 

Hai mắt tôi như lửa đốt, ôm lấy đỉnh ngọc bụ bẫm, mềm mại, tinh xảo như pha lê, “Tôi muốn ăn… Tôi muốn ăn… Tôi muốn ăn anh một miếng…”

Vừa nói tôi vừa mở cái miệng lớn của mình ra và mút bộ ngực mềm mại và thơm tho của cô ấy. Lưỡi tôi liếm bộ ngực tròn trịa và cuối cùng tập trung vào quả anh đào ngọt ngào. Tôi ngậm những hạt cườm màu đỏ tươi trên đỉnh mềm mại của ngọc tuyết vào miệng, mút thật mạnh, thỉnh thoảng nhẹ nhàng kéo ra cắn một miếng. 

Những tiếng rên rỉ say đắm không khỏi tuôn ra từ miệng cô, làm tăng thêm hương vị thót tim cho bản nhạc du dương trong không khí. 

Tiếng nhạc sôi động làm rung động trái tim. Theo nhịp điệu, sáu người phụ nữ giơ chân và vung tay. Cơ thể mỏng manh của chúng cực kỳ mềm mại và chúng có thể tự do thực hiện nhiều động tác xoắn tuyệt vời khác nhau theo âm nhạc. Tâm trạng khiến người ta sôi máu.

Không gian ảo giác tràn ngập bầu không khí hỗn loạn và ngọt ngào. 

Một lúc sau, tôi ngẩng đầu ra khỏi ngực cô ấy và nhìn người đẹp đang bị liệt trong vòng tay tôi và thở hổn hển dữ dội. 

Những hạt cườm đỏ tươi trên đỉnh mềm mại của ngọc tuyết đã phồng lên dưới sự quấn lấy của môi và lưỡi của tôi, giống như một quả anh đào sưng tấy, kiêu hãnh vươn lên trên. 

"Đẹp quá..."

Tôi say mê hôn lên má và cổ ngọc của cô ấy, một đôi móng vuốt Lushan di chuyển mạnh mẽ trên bộ ngực thanh tú của cô ấy, nắm lấy và nhào nặn chúng. Tôi nhào nặn chúng một cách nhiệt tình với kỹ năng tuyệt vời. Làn da thô ráp trên lòng bàn tay tôi cọ xát qua lại với làn da mịn màng của cô ấy, khiến lớp thịt trắng sữa vô cùng mềm mại trượt qua và nổi bật giữa các ngón tay tôi. 

"À... ừm..."

Ngoại trừ say mê đam mê, trái tim cô hoàn toàn trống rỗng. Dần dần, cảm giác ngứa ran trở nên không thể chịu đựng được, mồ hôi thơm ngát từ cơ thể tràn ra đã thấm ướt hoàn toàn lớp gạc. 

Quần áo của cô rơi ra, cơ thể không tì vết của cô lộ ra dưới bầu trời xanh và ánh sáng ban ngày. Cơ thể gợi cảm của cô lóe lên ánh sáng quyến rũ, đủ để khơi dậy bản chất động vật nguyên thủy của đàn ông. 

Đôi mắt lấp lánh đang chảy, và sự quyến rũ đến ly kỳ. 

Như thể đó là một tín hiệu vô hình, những người đẹp khác đều bước về phía tôi và cô ấy. Sáu cô gái lần lượt kéo quần áo của mình ra. Trong khoảnh khắc, tấm màn bay đi. Bảy nàng tiên trẻ trung và quyến rũ đều cởi bỏ quần áo, lần lượt để lộ thân hình trẻ trung và quyến rũ. 

Hai mỹ nhân đầy đặn nhất với bộ ngực căng phồng kẹp chặt vào người tôi trái phải, vặn vẹo từ từ, khiến người ta cảm thấy hưng phấn. 

Cô ấy áp chặt cơ thể mình vào người tôi, quấn đôi chân thon dài quanh eo tôi và thở ra hơi thở nóng bỏng từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình. 

Nhưng hạnh phúc của cô không dừng lại ở đó. Tam mỹ nhân còn thè cái lưỡi ngọt ngào liếm chiếc cổ ngọc, đôi tai, đôi tai nhỏ và hốc vai. 

Phía sau cô, tứ mỹ nữ nâng bộ ngực kiêu hãnh như tuyết và ngọc của mình, chậm rãi cọ sát vào tấm lưng hồng hào mềm mại của cô. Từng đợt dòng điện khiến cơ thể trắng như tuyết của cô bừng lên những vệt hồng. Đôi mắt sáng của cô ấy đã ươn ướt và mờ đi, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy đang vuốt ve khắp cơ thể tôi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ngũ mỹ nhân cũng nóng bỏng đỏ bừng nhưng lại rất thích thú. Những ngón tay mảnh khảnh duỗi ra phía dưới, mang lại cho cô cảm giác vô cùng mạnh mẽ và hưng phấn. 

Người đẹp thứ sáu vây quanh tôi, dùng cả miệng và tay, chiếc lưỡi ngọt ngào và những ngón tay ngọc bích trêu chọc mọi bộ phận trên cơ thể tôi, từ trên xuống dưới, thậm chí cả ngón chân, khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Sự kích thích có mùi thơm và kỳ quái khiến đủ loại hương vị trào dâng trong cơ thể tôi. Những làn sóng khoái cảm khó tả ngày càng dâng cao, trái tim rực lửa của tôi đập dồn dập. 

Cuối cùng, một loạt tiếng gầm trầm mà tôi không thể kìm nén được nữa phát ra từ miệng mình. 

"À..."

Cô không khỏi há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn, hàm răng trắng như tuyết và rên rỉ từ sâu trong cổ họng như sắp tắt thở. 

Cơ thể cô ấy đẫm mồ hôi, hơi co giật, thúc giục tôi với vẻ mặt kiều diễm và lộng lẫy. Vẻ mặt đó khiến tôi khó có thể kiềm chế được trái tim mình. 

Mọi thứ có vẻ kỳ lạ nhưng tôi không thể không nghĩ quá nhiều về nó. Không có sự hòa quyện giữa tình cảm và tình yêu, chứ đừng nói đến sự vướng mắc của ám ảnh và oán hận, chỉ có dục vọng vô tận và cạm bẫy vô tận của tôi. 

Tôi nghĩ nếu lúc đó không có giọng nói này vang lên thì có lẽ tôi đã chìm sâu từ đó. 

Đúng lúc, một âm Phạn trong trẻo xuyên thẳng vào tim tôi. Tôi chợt tỉnh ngộ, lập tức thu tâm, nhìn mũi bằng mắt, nhìn tâm bằng mũi, cố gắng chống lại sự xâm chiếm của dục vọng. 

"Ngạc nhiên!"

Tôi hét lên âm thanh hùng vĩ đầu tiên của trời đất mở ra, hàng ngàn ảo ảnh biến mất. Bảy người đẹp vây quanh tôi lập tức biến thành ma quỷ, mang hình dạng ban đầu. 

"Hóa ra là ma quỷ dám trêu chọc tôi."

Tôi trở nên vô cùng dũng cảm và đánh bại những con quái vật này bằng nắm đấm và cú đá. Chỉ trong vài giây, nhóm yêu quái bị thổi bay thành từng mảnh và biến thành tro bụi. 

"Này! Các màu sắc ánh sáng đang chậm rãi tới, lại có yêu quái quỷ quái nữa tới à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Chị Quan Âm

"A! Ánh sáng các màu yên bình và đẹp đẽ, tản ra chính nghĩa to lớn. Không thể nào là quái vật được chứ?"

Trên bầu trời một tia sáng vàng lóe lên, mây ngũ sắc hiện ra, ánh sáng cát tường dày đặc. 

Một cụm mây đầy màu sắc tốt lành từ từ đến với tôi từ trên trời. Những lá cờ vàng trên những đám mây sặc sỡ ngay phía trên mờ nhạt, tán báu bay phấp phới. 

Hai bên trái phải có một đôi thiếu nữ xinh đẹp cầm một cây trượng Thiền cao gấp đôi mình. Được bao quanh bởi những đám mây rực rỡ và mềm mại đầy màu sắc, một mỹ nữ đang lặng lẽ ngồi trên đài sen với dáng vẻ uy nghiêm và sang trọng vô song. 

Sóng xung kích cực kỳ mạnh mẽ khiến đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát, chỉ có vẻ đẹp choáng ngợp tràn ngập cả thế giới trước mặt. 

Những tia sáng đủ màu sắc bao bọc lấy thân hình người đẹp, nàng giống như bộ quần áo thần tiên và sa tanh tung bay nhàn nhã. 

Tấm gạc trắng bao bọc nhẹ nhàng thanh nhã, bộ váy trắng như tuyết bay trong gió, đôi chân thon dài hoàn toàn vướng vào váy gạc. 

Mái tóc đen rải rác phía sau cô như thác nước. 

Hai bàn tay ngọc mảnh mai mềm mại và mịn màng. Một tay được bảo vệ bởi phù ấn hoa sen trên ngực, tay kia cầm một bình tẩy ngọc có cắm hai cành liễu vào trong. 

Những đường nét hoàn hảo trên khuôn mặt được khảm trên khuôn mặt mịn màng như ngọc, như máu, đài sen chín cấp màu hồng dưới thân thể hiện địa vị cao quý của cô với thế giới. 

Vẻ đẹp vô song của khuôn mặt ngọc mang theo nụ cười mộng mơ và vui tươi, đôi mắt sâu thẳm và tĩnh lặng như những ngôi sao lấp lánh. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng họ tràn đầy tình yêu thương rộng lớn đối với mọi thứ trên thế giới. 

Bạn có thể tưởng tượng những cảm giác ấm áp và cao quý sẽ nảy sinh trong lòng những ai đã nhìn cô ấy. Cô ấy thực sự là Quán Âm từ bi. 

Đối mặt với khung cảnh cảm động nên thơ như mộng này, tôi chỉ biết dùng hết sức mở to mắt, cố gắng khắc sâu vẻ đẹp vô song này vào tâm trí mãi mãi và không bao giờ quên được nữa! 

Nhưng dù có mở mắt ra thế nào, tôi cũng không thể nhớ được khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Nó thật kỳ diệu. 

"Lý Thế Dân, vừa rồi ngươi suýt chút nữa rơi vào vĩnh viễn kiếp nạn, may mắn thay, dưới sự hướng dẫn của ta, ngươi kịp thời tỉnh lại, giữ được bình tĩnh, chứng tỏ ngươi vẫn còn bình tĩnh và dũng cảm..."

"Hôm nay hoàng đế bất công, tàn phá toàn dân, cần một người nhân từ dũng cảm lật đổ hắn. Ông trời đã ban vận mệnh hoàng đế cho ngươi, chỉ có ngươi mới có tư cách đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này."

Khúc nhạc cổ tích tao nhã, du dương và đẹp đẽ, tựa như làn gió xuân thổi qua trái tim, khiến lòng người cảm thấy bình yên, tĩnh lặng. 

"Sư phụ Quán Thế Âm, người thế gian có rất ít năng lực và thời gian của họ đang cạn kiệt. Làm sao họ có đủ sức mạnh để lật đổ ta, một kẻ độc ác và tàn ác?"

"Lý Thế Dân, không cần coi thường chính mình, làm được việc lớn nhất định phải có khí chất phi phàm, kiên trì, kiên trì, nhất định có thể thắng kẻ mạnh thắng kẻ yếu, lập công."

Dừng một chút, lời nói của Quan Âm đến với bạn như âm thanh của tự nhiên, "Về phần tuổi thọ của bạn, đừng lo lắng. Bạn sẽ có một tương lai tươi sáng ở Tháp Cảnh Sơn, đừng nản lòng. Vì bạn và tôi đã định mệnh, tôi sẽ giúp bạn. Phương pháp tu luyện của bạn quá bá đạo, tôi sẽ giúp bạn sửa chữa."

Quán Âm hét lên danh hiệu Phật, dấu tay ngọc đang cầm công thức hoa sen thay đổi. Một tia sáng đột nhiên phát ra từ cơ thể mỏng manh của Quán Âm. Sức mạnh ma thuật dâng trào, và tóc cô bị gió thổi bay. Sau khi đôi mắt đẹp của Quán Âm nhìn tôi một lúc, trái tim của cô ấy tùy ý di chuyển, những tia sáng lơ lửng bên cạnh cô ấy nhanh chóng lao về phía tôi và bao bọc tôi. 

Trước mắt tôi hiện lên một tia sáng, trước mắt chỉ có một đôi bàn tay thon dài, cơ bắp như băng như ngọc...

Những tia sáng lặng lẽ biến mất trong cơ thể của Guanyin, và Guanyin trở lại tư thế đoan trang và tao nhã. Tôi ngạc nhiên về nó trong cơn say của tâm trí! 

Giọng nói xinh đẹp xuyên qua bầu trời vô biên, lời nói mê hoặc lại vang lên: "Lý Thế Dân, sau khi trải qua cuộc phiêu lưu tiếp theo, ngươi sẽ có được thần thông vô thượng. Hi vọng ngươi có thể tận dụng tốt, có ích cho mọi người."

“Tôi có thể gọi chị là chị Guanyin được không?”

Gọi một người phụ nữ xinh đẹp là chị là cách tốt nhất để đến gần một người phụ nữ xinh đẹp hơn. 

chị gái? Quan Âm Sư uy nghiêm thánh thiện cầm bình ngọc trong tay, bình tĩnh trả lời: "Danh hiệu chỉ là mật danh, ngươi muốn gọi ta thế nào cũng được!"

Mắt tôi say như uống rượu tiên, tôi mơ màng đáp: "Tuyệt! Vậy từ nay về sau tôi sẽ gọi chị là Chị Quán Âm."

"Nhân loại cùng tiên nhân có khác biệt, sứ mệnh của ta đã hoàn thành, Lý Thế Dân, về sau cố gắng tu luyện, đừng để thiên hạ mọi người thất vọng, bảo trọng chính mình!"

Quán Âm bay thẳng lên trời và biến mất trước mặt tôi. 

Khi nhìn thấy Quan Âm thăng thiên biến mất, tôi vội vàng quỳ lạy xuống đất và nói đi nói lại: “Mọi người trên thế giới cảm ơn Sơ Quán Âm đã dìu dắt. Tôi sẽ cố gắng hết sức để cứu tất cả mọi người khỏi nước và lửa”.

"À..."

Một cơn lốc mạnh quét qua tôi và tôi bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Vẻ đẹp tuyệt vời

Khi tỉnh lại lần nữa, tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, lại đối diện với một đôi mắt tràn ngập gợn nước mùa thu. Khi tôi tỉnh dậy, đôi mắt ấy bỗng trở nên trong trẻo và mờ sương. 

Nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy không khỏi mỉm cười ngọt ngào. 

Nụ cười tuy có chút ngượng ngùng nhưng lại rực rỡ và cảm động hơn cả những bông hoa. 

Khi cô gái cười, không chỉ có hai lúm đồng tiền xinh xắn ở hai bên má hồng hào mà ngay cả đôi mắt đào ngấn nước cũng cong cong thành nụ trăng duyên dáng.

"Thật là một cô gái xinh đẹp!" 

Tôi thở dài ngưỡng mộ. Cô gái trước mặt tuy không xinh đẹp thơm tho như Nhược Ngưng Thanh nhưng lại giống như một Tạ Ngọc Hoa tươi tắn, đáng yêu. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy xinh đẹp đến mức bạn không hề có một chút kén chọn nào cả. 

"Chủ nhân, ngài tỉnh lại đi! Tôi đi gọi tiểu thư!"

Âm thanh lọt vào tai tôi trong xanh và đẹp đẽ như những con chim vàng anh bay ra từ thung lũng, nhẹ nhàng và trong trẻo, nghe thật sự rất dễ chịu. 

Cô gái hơi hếch mông lên khi bước đi, những đường cong trên cơ thể thanh tú vô cùng thon thả và quyến rũ. 

Đặc biệt là cặp mông xinh đẹp dưới vòng eo nhỏ nhắn của Dương Liễu. Tuy chúng không lớn nhưng lại vô cùng bụ bẫm và tròn trịa. Dù có mấy lớp quần và váy dài nhưng tôi vẫn nhìn thấy hai bầu da thịt căng phồng tuyệt đẹp. 

Tôi đứng dậy khỏi giường và đi theo cô ấy. Tôi thực sự muốn biết, chuyện tình lãng mạn mà chị Quán Âm đang nói đến là gì? 

Tôi theo cô ấy đến một căn phòng có lan can chạm khắc. Cô ấy bước vào và tôi áp tai vào cửa để nghe. 

Haha, đừng để sự tò mò lấn át bạn. 

"Cô ơi, anh Lý tỉnh rồi, cô có đến thăm tôi không?"

"Sư phụ Lý, mọi chuyện ổn chứ?"

Giọng nói lười biếng khiến lòng người khẽ rung động, thật dịu dàng và oi bức. 

"Mọi thứ đều bình thường, không có chuyện gì sao?"

"Vậy thì tốt, ngươi đi nói cho Ninh Thanh đi, ta sẽ không đi nơi đó, Ninh Thanh biết phải làm như thế nào."

Giọng nói truyền tới giống như tiếng thở dài của người yêu, một giọng nói trầm thấp và từ tính khiến người ta nghe vào, mềm đến tận xương tủy, khiến người ta bất giác có những suy nghĩ hoang dã. 

"Được rồi, tiểu thư. Vậy tôi đi nói với cô Ninh Thanh."

"Chờ một chút, tốt nhất tôi nên đi cùng anh. Tôi có chuyện muốn nói với Ninh Thanh."

Đúng lúc đó, cánh cửa mở ra và tôi bất ngờ ngã vào. 

Mùi thơm nồng nặc thổi qua người tôi, một đôi chân thon dài xinh đẹp dừng lại trước mặt tôi. Họ lắc lư theo chuyển động của eo và hông, tạo nên vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

Nửa trên của đôi chân ngọc được che bởi phần dưới váy màu xanh nhạt, chỉ lộ ra một nửa bắp chân trắng như tuyết có màu hồng. 

Đây là một con bê hoàn hảo. Dù chỉ lộ ra một nửa nhưng đã đầy vẻ đẹp rồi. Cộng với giọng nói có thể hút hồn bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới của cô chủ, tôi nghĩ mình đã mất đi lý trí trên đôi chân này. 

"Chân đẹp thật."

Tôi nuốt nước bọt và nói, đôi chân là khuôn mặt thứ hai của phụ nữ. Chỉ một cái chân đã đẹp thế còn những phần khác của tôi thì sao? 

Tôi ngẩng đầu lên và cuối cùng cũng nhìn thấy toàn cảnh cô chủ của đôi chân này. 

Trên đời này làm sao có thể có một người xinh đẹp như vậy... Đôi mắt đen trắng sâu thẳm, chiếc mũi nhỏ và thẳng, đôi môi mỏng như cánh hoa hồng, khuôn mặt thanh tú như một nghề thủ công thần kỳ, chiếc cổ dài và xinh đẹp, dường như hoàn toàn không bị thế gian vấy bẩn ... Thân hình bụ bẫm, thon thả và thẳng thắn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy liền mảnh màu xanh nhạt gợi cảm và lộng lẫy, đôi bắp chân mịn màng để lộ đôi chân trong suốt như pha lê. Làn da trắng trong suốt của cô ấy khơi dậy trong lòng mọi người sự ngưỡng mộ vô tận, nhưng khí chất cao quý của cô ấy ngay lập tức khiến những ai có sự tôn kính đó phải xấu hổ ... Thân hình duyên dáng và thanh lịch của cô ấy rất thật và thật quyến rũ ... Mái tóc của cô ấy được cố định trên đầu bằng một chiếc Hosta, có vài sợi xõa xuống. Nó nhẹ, trong suốt và thanh tao như đôi cánh ve sầu. Ngược lại với vẻ ngoài vô song của cô ấy, nó thực sự bộc lộ một phong cách tinh tế và quyến rũ mà tôi chưa từng thấy trước đây.

Tôi không biết đây là vẻ đẹp gì. Tôi chỉ biết rằng kể từ giây phút này trở đi, nụ cười và nụ cười của cô ấy đã khắc sâu trong trái tim tôi mãi mãi, và tôi sẽ không bao giờ quên chúng dù có trải qua hàng ngàn kiếp luân hồi. 

"Lý sư phụ, ngài muốn nằm trên mặt đất bao lâu?"

Cô hỏi với nụ cười tinh tế, giọng nói đẹp như chuông bạc. 

"Haha" Tôi cười ngượng nghịu và nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất.

Không ngờ tôi chợt đứng dậy và nhìn thấy bóng tối trước mắt. Không biết là cố ý hay vô ý nữa, haha.

Tôi kéo váy cô ấy và cô ấy ngay lập tức mất thăng bằng. 

Cô ấy loạng choạng và ngã xuống vị trí của tôi. 

Trước khi người đó đến, một luồng hương thơm đã bay về phía tôi. Đây không phải là mùi nước hoa mà là mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô. Mùi hương này có sức hấp dẫn khó cưỡng đối với đàn ông và khiến tôi choáng váng. 

Tôi đưa tay ra ôm lấy cô ấy khi cô ấy “ngã xuống”. 

"Ồ..."

Cô ấy rên rỉ, vòng tay qua cổ tôi và áp cả cơ thể mình vào người tôi. Tôi dễ dàng nắm lấy eo cô ấy, hai phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy cọ vào ngực tôi hai lần. Dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực cô ấy. 

Một quả cầu lửa bùng lên trong tim tôi với âm thanh vỡ vụn. 

Ngoài mặt, tôi giả vờ chăm chú nhìn vào bức tượng đá, nhưng tôi nhanh chóng đứng dậy và nói với cô ấy những gì tôi đang nghĩ. 

Sau khi cảm nhận được phản ứng từ phần thân dưới của tôi, cô ấy nhanh chóng thả tay ra khỏi cổ tôi và rời khỏi tôi. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã đẩy tôi ra khỏi cửa và đóng sầm cửa lại. 

"Anh Doanh, dẫn Lý tiên sinh đi tìm Ninh Thanh. Tôi muốn nghỉ ngơi."

Chỉ còn lại giọng nói nhẹ nhàng của cô trong không khí. 

Tôi biết lúc này lòng tôi rung động, cô ấy đã để lại dấu ấn sâu đậm trong lòng tôi, dấu ấn suốt đời. 

"Lý sư phụ..."

Tiếng kêu ngọt ngào của Yingying đưa tôi trở về thực tại. Tôi nhìn thẳng vào Yingying một lúc, trong đầu cô ấy vẫn còn đầy những suy nghĩ. 

Yingying đỏ mặt, "Sư phụ Lý, xin hãy đi cùng tôi!"

Nói xong, cô xoay người mảnh khảnh bước về phía trước với vòng eo lắc lư. 

Như bị thôi miên, tôi nhanh chóng đi theo anh. 

Đi qua hành lang rẽ của hành lang hình tròn, tôi bị gió lạnh thổi bay, đầu hơi choáng váng mới tỉnh lại. Lúc này tôi mới nhận ra mình chỉ đi theo Yingying như một con ngỗng ngu ngốc mà không nói gì. 

Tôi cười thầm, hắng giọng, nhìn chằm chằm vào vòng eo thon thả nhẹ nhàng và cặp mông hơi đung đưa của Yingying, thực sự rất quyến rũ và quyến rũ. 

"Xin lỗi, cô Yingying, chúng ta đi đâu vậy?"

Anh Anh cười khúc khích: "Bây giờ tôi sẽ đưa bạn đến Qing Pavilion!"

Âm thanh của nó vẫn ngọt ngào như tiếng chuông bạc. 

Tôi đang theo sau Yingying một bước và thấy cô ấy lắc lư eo và hông khi bước đi. Tôi không khỏi cảm thấy ham muốn và lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Tôi bắt kịp một bước và đến bên cô ấy. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể thanh tú của cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Em đưa anh đến Thanh Các, vậy chúng ta còn có cơ hội gặp nhau không?”

Cô cảm thấy hơi thở nóng hổi của tôi thổi vào đôi tai nhạy cảm của mình. Cô xấu hổ đến nỗi ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng. Một cái đầu quyến rũ gục xuống ngực cô và cô vội vã bỏ đi. 

Haha, đúng là một cô bé nhút nhát.

"Ối!"

Yingying vấp ngã khi dẫm phải thứ gì đó. 

Tôi nhân lúc đó ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của cô ấy, nói thẳng: “Cẩn thận, cẩn thận!”

Không biết hôm nay mình gặp vận may gì, lần lượt ôm hai người phụ nữ xinh đẹp. 

"A! Hãy để tôi đi!"

Yingying xấu hổ đến mức vùng vẫy muốn rời khỏi vòng tay tôi. 

Làm sao tôi có thể từ bỏ một cơ hội như vậy được. 

Thay vì buông ra, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô ấy, tận hưởng trọn vẹn sự mềm mại không gì sánh được trên cơ thể thanh tú của cô ấy bất chấp sự vùng vẫy của cô ấy, tàn nhẫn nói: “Nếu em không trả lời câu hỏi của anh, anh sẽ không buông ra!”

Yingying yếu ớt trong cái ôm của tôi, bất lực nói: "Tôi luôn ở đây. Anh Lý có thể gặp tôi bất cứ lúc nào anh ấy muốn đến. Được rồi, thả tôi xuống nhanh lên!"

Tôi vẫn ôm Yingying và bối rối trước khí chất nam tính mạnh mẽ của mình. Yingying không thể chống cự, nửa dựa nửa ôm cô ấy vào lòng. 

Thấy đã gần đến Thanh Các, Anh Anh cầu xin: "Lý sư phụ, chúng tôi đến rồi. Xin hãy để tôi đi nhanh. Nếu không, cô Ninh Thanh sẽ nhìn thấy tôi."

Tôi đẩy xa hơn và nói: “Tôi sẽ chỉ để bạn đi nếu bạn cho tôi một số lợi ích”.

Yingying miễn cưỡng đưa đôi má hồng xinh đẹp của mình vào cái miệng lớn của tôi. Không ngờ tôi nhân cơ hội cúi đầu xuống, ấn cái miệng to của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Ờ..."

Cái miệng nhỏ của Yingying chỉ còn lại nửa âm thanh đã bị lưỡi của tôi chiếm giữ. 

Chiếc lưỡi linh hoạt chạy điên cuồng trong miệng cô ấy, quét qua mọi ngóc ngách, cuối cùng móc ra chiếc lưỡi hoa tử đinh hương của cô ấy, ngậm vào miệng tôi, mút thật mạnh. Tôi vui vẻ hít lấy chất lỏng thơm ngát trong cơ thể. 

Yingying cảm thấy choáng váng, như thể trái tim cô sắp bị hút ra ngoài. 

Ngoài ra, tôi liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy lên xuống, Yingying phát ra âm thanh rên rỉ từ mũi cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy rơi vào vòng tay của tôi. 

Khi tôi hôn Yingying thật sâu, một bàn tay to thèm khát lang thang khắp nơi và sờ soạng cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy. 

Dần dần, cơ thể mỏng manh của Yingying trở nên nóng bỏng, và dưới sự hướng dẫn của tôi, chiếc lưỡi thơm tho bắt đầu cứng ngắc đáp lại sự trêu chọc của lưỡi tôi. 

"Ôi! Lý tiên sinh, ngươi phải nhìn thời gian trộm hương! Trời còn sáng rõ, ngươi lại tới đây..."

Giọng nói trong trẻo truyền đến tai hai người đang hôn nhau trọn vẹn. 

Cơ thể thanh tú của Yingying cứng lại một chút, cô ấy vội vàng dùng đôi tay ngọc của mình đẩy ngực tôi. 

Miệng tôi rời khỏi môi cô ấy, tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của Yingying đỏ bừng khiến người ta phải suy nghĩ, đôi mắt to ngấn nước sắp chảy nước, nên tôi ôm lấy cơ thể thanh tú đang cố trốn thoát của cô ấy, hôn thật mạnh lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, rồi thả tay ra trên vòng eo thon gọn của Yingying. 

Yingying cực kỳ xấu hổ quay người bỏ chạy như thể được ân xá. Nhưng Ninh Thanh vẫn ở phía sau, cười ngọt ngào nói: "Anh Doanh, nhanh trở về đi, ta còn muốn ngươi phục vụ!"

Nói xong, anh lại mỉm cười. 

Nhìn Yingying biến mất ở một góc, khuôn mặt xinh đẹp như được chạm khắc như ngọc của Ninh Thanh không còn nụ cười nữa mà dường như bị bao phủ bởi một tầng sương giá. 

"Lý sư phụ, hy vọng ngài không đùa giỡn, chúng ta đều coi Ứng Anh như em gái, hy vọng ngài sẽ không để nàng thất vọng. Bằng không, đừng coi thường thực lực của Tháp Cảnh Sơn chúng ta, không có gì chúng ta không thể làm được."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không để Yingying thất vọng."

Đối mặt với Ninh Thanh, tôi luôn không thể yên tâm, trong tiềm thức luôn muốn tránh né. Nói một cách logic thì tôi không nên làm vậy. Với một vẻ đẹp ở đẳng cấp như cô ấy, tôi nên háo hức được đến gần cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Bài kiểm tra thứ hai

"Ninh Thanh cô nương, ta hẳn là đã vượt qua lần khảo thứ nhất! Không biết khi nào mới có thể bắt đầu lần thứ hai khảo."

Để thu thập tất cả các viên ngọc rồng càng sớm càng tốt, tôi phải nỗ lực hết mình để vượt qua bài kiểm tra và đạt được những gì Rubeus đã nói. Rốt cuộc, tôi không còn nhiều thời gian nữa.

"Theo ta! Cuộc thi thứ hai ở trên núi, chúng ta đi thôi!"

Ninh Thanh đi ra trước, ta cũng không dám tụt lại phía sau. Tôi theo Ningqing từng bước đến bài kiểm tra thứ hai. 

Khi đến đầu đường núi, chúng tôi nhìn thấy vô số bậc thang nhân tạo phía trước. Ningqing lịch sự từ chối yêu cầu giúp đỡ của tôi và nhanh chóng chạy lên cầu thang một cách tao nhã. 

Dưới ánh nắng chói chang, nhìn từ phía sau, tà váy lụa đung đưa để lộ đôi chân dài tròn và trắng như tuyết của cô. Đôi chân của cô ấy rất trắng, thon thả nhưng khỏe mạnh, trên da còn có một tầng ánh sáng nhàn nhạt khiến trái tim người ta loạn nhịp.

Có đoạn cầu thang lên núi rất dốc, tôi cố ý đi phía sau Ninh Tình. Qua chiếc váy trắng như tuyết của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia khi cô ấy bước đi. 

Ánh mắt tôi dán chặt vào cặp mông tròn trịa của Ninh Tình, hồi lâu cũng không nỡ rời đi. 

Ninh Tình bước lên bậc thang, mông cô đặc biệt cao, quả thực là một cảnh tượng đẹp mắt. 

Sự cám dỗ gần đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể phạm tội. 

Tâm trí tôi tràn ngập những ý nghĩ tà ác, và phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức gần như vỡ tung. 

Bình thường tôi chắc chắn sẽ vồ lấy anh ta, nhưng không phải bây giờ. Tôi không còn nhiều thời gian trên thế giới này nên việc tìm kiếm Dragon Ball quan trọng hơn. 

Tôi chỉ có thể kìm nén trái tim thú tính của mình và cố gắng dịu dàng nhất có thể. 

Không biết đã đi bao lâu, chỉ thấy một vũng nước lờ mờ xuất hiện trên đỉnh núi giữa làn sương mù. Tôi và Ninh Thanh phải mất một thời gian dài mới đến được hồ bơi yên tĩnh này. 

Nhìn kỹ thì nước hồ trong xanh nhưng bên cạnh lại chẳng có một cọng cỏ nào mọc cả! 

“Hồ này tên là Hồ Xương Băng…”

Ninh Thanh chỉ vào hồ bơi phía trước và giải thích cho tôi. 

"A...thật là một cái tên kì lạ!"

Lần đầu nghe tên hồ bơi này tôi thấy lạ lắm. 

"Đừng coi thường độ lạnh của hồ nước này, một khi rơi xuống hồ nước, cơ bắp trong cơ thể lập tức cứng ngắc, xương cốt sẽ gãy vụn. Cho nên chúng tôi mới gọi nó là Hồ Băng Cốt. Lý tiên sinh, khảo nghiệm thứ hai đối với ông là chỉ cần vào hồ băng, ở trong đó năm giờ liền có thể vượt qua khảo thí. Ta nhắc nhở ngươi, ở đó bất cứ lúc nào cũng có thể mất mạng. Không biết Lý tiên sinh có dám thử hay không."

Ningqing có chút thú vị đối với tôi. 

“Trên đời này không có việc gì mà tôi không dám làm…”

Tôi thực sự không thể phấn khích nên đã cắn câu ngay lập tức. 

Tôi nhảy xuống hồ băng, lập tức cảm nhận được cái lạnh kỳ lạ đang ăn mòn xương cốt, như thể cơ thể bị hàng nghìn mũi dao cứa vào… Cảm giác đáng sợ và mức độ lạnh buốt này nằm ngoài dự đoán của tôi. Răng tôi run lên vì lạnh và sắc mặt tôi thay đổi rõ rệt. 

Đúng như Ninh Tình nói, toàn thân cơ bắp trở nên cứng ngắc, toàn thân bắt đầu chậm rãi ngưng tụ thành băng. Trong khoảnh khắc, một quả cầu băng hình thành bên ngoài cơ thể! 

Quả cầu băng nở ra nhanh chóng và tôi dần dần không thể cử động được nữa. 

Mặt hồ vẫn bình tĩnh như thường, Ninh Thanh không biết Lý Thế Dân đang lâm vào tuyệt cảnh. 

Tôi nhìn thấy Ninh Thanh đang trầm ngâm, vẻ mặt có vẻ vui mừng và có chút kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Lục Miêu Tử sắp đặt

"Anh ấy thực sự có thể ở trong hồ bơi trong năm giờ?"

Từ khi gặp Lý Thế Dân, Ninh Thanh bắt đầu tin tưởng, trên thế giới này thật sự có tồn tại tình yêu sét đánh. 

Khi Ninh Tình gặp Lý Thế Dân lần đầu tiên, trái tim va chạm nhau như có tia lửa. Kể từ giây phút đó, cô biết rằng cả đời cô sẽ chỉ quan tâm đến anh. 

Ninh Thanh mặc dù yêu Lý Thế Dân nhưng lại không dám biểu lộ ra ngoài. Thay vào đó, cô ấy không nhìn rõ Lý Thị Mẫn và làm như không cho người lạ vào. 

Tất cả những điều này không phải vì cô nhút nhát, mà là vì cô không thể cướp đi “người chồng trong mơ” định mệnh của em gái mình. Em gái cô đã bất hạnh kể từ khi cô được sinh ra. Em gái cô sinh ra đã có vóc dáng chín âm và không có mạch hiếm có. 

Bất cứ ai có vóc dáng như vậy đều cực kỳ lạnh lùng. Khi trời cực lạnh mỗi ngày, cái lạnh buốt giá sẽ xâm chiếm toàn thân. Ai ở gần cô ấy sẽ vô cùng lạnh lùng chứ đừng nói đến bản thân cô ấy. Điều quan trọng hơn là những người có thể chất như vậy thường không sống quá mười tám tuổi. 

Vào thời điểm đó, cha của họ (chủ sở hữu ban đầu của tòa nhà Jingshan) đã tìm đến nhiều bác sĩ nổi tiếng để chữa trị nhưng họ không thể làm gì được. Ngay khi cả gia đình họ đang tuyệt vọng, cha họ tình cờ cứu được Lộ Miêu Tử, một kẻ lập dị thông thạo âm dương, thiên văn và địa lý. 

Để báo đáp ân cứu mạng của cha, Lộ Miêu Tử đã tình nguyện chữa bệnh cho em gái mình. 

Những người kỳ diệu phải có những phẩm chất kỳ diệu. Lộ Miêu Tử nhanh chóng chữa khỏi triệu chứng bệnh tật của em gái mình mỗi ngày khi trời cực lạnh. Tuy nhiên, Lộ Miêu Tử nói với gia đình họ rằng em gái cô vẫn sẽ chết vì tức giận khi cô mười tám tuổi. 

Để chữa khỏi bệnh hoàn toàn cho Cửu Âm Quyết Mỹ, cô chỉ có thể tìm được "người đàn ông tốt" định mệnh sẽ ra đời vào mười năm sau của em gái mình. Khi đó, Lục Miêu Tử sẽ để "người tốt" đến Tháp Cảnh Sơn, nhưng quá trình cứu người phải theo phương pháp mà Lục Miêu Tử đã nói, nếu không thần linh sẽ khó cứu được em gái cô. 

Phương pháp mà Lộ Miêu Tử để lại là tìm một người có thể chất đặc biệt tương tự. Người này phải có năng lượng dương mạnh mẽ và cực kỳ dương và nóng. 

Cho chị gái mình giao hợp với mình, dùng dương khắc âm, cho đến khi nước và sữa hòa hợp thì bệnh sẽ tự khỏi. 

Mười năm sau, "Ước mơ" xuất hiện, người đó chính là Lý Thế Dân. 

Lý Thị Mẫn là "hoàng đế rồng thực sự" của em gái Ningqing. Ninh Thanh làm sao có thể cùng chị gái tranh chồng? 

Phương pháp mà Lộ Miêu Tử để lại ngay từ đầu cần phải có thời gian, địa điểm và con người phù hợp nên Lộ Miêu Tử đã lên kế hoạch cẩn thận ngay từ đầu. 

Lộ Miêu Tử đã trộn một chất đặc biệt vào trà cho Thượng Thanh Á. Sau khi Lý Thị Mẫn uống nó, dẫn đến cảnh Lý Thị Mẫn và Thượng Thanh Á quan hệ tình dục. Đó là một trong những tác dụng của chất đặc biệt - kích thích tình dục, và tác dụng khác của nó là hỗ trợ xuất thần. 

Một mặt, Lộ Miêu Tử hy vọng Thượng Thanh Á sẽ có một kết thúc tốt đẹp nên Lộ Miêu Tử đã sử dụng nó với Lý Thị Mẫn khi anh ta ở trang trại Pegasus. Mặt khác, nó còn đặt nền móng cho thử thách đầu tiên của Lý Thị Mẫn trong tương lai. 

Cái gọi là bài kiểm tra là hai bài kiểm tra mà Ningqing đưa ra cho Lý Thị Mẫn. 

Trong thử nghiệm đầu tiên, Ningqing đã sử dụng máu do Lộ Miêu Tử gửi đến để bí mật chữa khỏi một loại thảo mộc thần kỳ. Mùi thơm của loại thảo mộc này trộn lẫn với máu, cộng với chất đặc biệt trong cơ thể người sở hữu máu, có thể khiến người sở hữu máu rơi vào ảo giác. 

Những người bước vào ảo mộng này sẽ trải nghiệm trọn vẹn vẻ đẹp và sự khó chịu. Nếu rơi vào mộng ảo và quan hệ tình dục với bất kỳ người đẹp nào, họ sẽ phải chịu số phận và không bao giờ tỉnh lại. 

Sở dĩ làm như vậy là để thử ý chí của Lý Thị Mẫn, bởi vì nếu vào thời điểm quan trọng, nếu Lý Thị Mẫn chỉ hưởng thụ mà không dùng trí lực để cứu người khác thì chị gái Ningqing và Lý Thị Mẫn sẽ cùng chết. 

Bài kiểm tra thứ hai là vào bể nước lạnh hơn năm giờ. 

Điều này được thực hiện để kích thích đầy đủ Dương khí trong cơ thể Lý Thị Mẫn. Bằng không, nếu Dương Kỳ không đủ dung nhập vào thời khắc mấu chốt, cơ hội tốt nhất để cứu người sẽ bị bỏ lỡ, thần linh cũng không thể cứu được hắn. 

"Chỉ cần Lý Thế Dân có thể vượt qua hai khảo nghiệm này, ta tin tưởng tỷ tỷ sẽ được cứu."

Bây giờ Ninh Thanh đã từ bỏ tình yêu trong lòng, chỉ hy vọng em gái mình có thể hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 thành công vượt qua cấp độ

Ngay khi Ninh Thanh không ngừng nhớ lại quá khứ, đột nhiên nhìn thấy một quả cầu băng khổng lồ có đường kính hơn mười trượng, từ trong ao nhô lên, lao ra khỏi mặt nước...

"Ôi Chúa ơi. Lý Thị Mẫn..."

Trong quả cầu băng khổng lồ, mơ hồ có thể thấy thân hình nhỏ bé của Lý Thị Mẫn bị đông cứng và bất động. 

"Rất tiếc, tôi phải giúp anh ấy thoát ra khỏi lớp băng!"

Cơ thể bay của Ningqing di chuyển năng lượng của cô ấy và cô ấy làm nổ quả cầu băng bằng cả hai lòng bàn tay. Nhưng quả cầu băng này cực kỳ cứng, một đòn mạnh mẽ của Ninh Thanh chỉ có thể làm mặt băng nứt ra một chút. 

Tôi phải chịu cái lạnh cực độ trong quả cầu băng khổng lồ, toàn thân tê cứng và tê cứng. Nhưng khi tôi chết, Dương Kỳ trong cơ thể tôi bộc phát và tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân ấm áp, dương khí trong cơ thể nhanh chóng truyền khắp cơ thể để chống lại cái lạnh buốt giá bên ngoài. 

Một khối băng cứng bao quanh cơ thể đã tan chảy. 

Tôi ngay lập tức bắt đầu nỗ lực vì vận mệnh của mình, và năng lượng dương trong cơ thể tôi tiếp tục tăng lên nhanh chóng...

Tôi cố gắng bình tĩnh lại, ngồi xếp bằng và thiền định, im lặng luyện công, sau đó tôi bùng nổ với năng lượng lửa mạnh mẽ, và quả cầu băng dần dần vỡ ra. 

Tôi nhanh chóng tập hợp sức mạnh của Dương Kỳ đến trạng thái đỉnh cao, chỉ bằng một đòn mạnh mẽ, tôi đã đập nát quả cầu băng cách xa hơn mười thước...

Một tiếng "ngạc nhiên" vang lên, hoa băng bắn tung tóe tứ phía. Mặt hồ bị hàng triệu khối băng thổi bay khiến sóng biển cuồn cuộn và hùng vĩ. Ninh Thanh vội vàng bay trở lại bờ, cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Vừa thoát khỏi cái chết, tôi dần dần hiểu được đặc điểm của Hồ Nước Lạnh. 

Tôi cẩn thận điều chỉnh hơi thở và vận may của mình, đồng thời sử dụng năng lượng dương trong cơ thể để liên tục chống lại sự dày vò lạnh buốt và tồn đọng của ao lạnh. 

Sau khi sử dụng vài lần, tôi cảm thấy thoải mái. 

Sau một thời gian thích nghi, tôi cảm thấy nước hồ ở đây ngày càng nóng, toàn thân bắt đầu nóng bừng. 

Tôi bình tĩnh và thư giãn, đứng thẳng lên như một cây cột, “tận hưởng” những tác dụng đặc biệt của hồ nước lạnh và dần dần bắt đầu chơi đùa trong đó. 

Tôi cất Dương Kỳ của mình đi, cơ thể lập tức đông cứng lại bên trong, nhưng độ dày rất mỏng. Khả năng thích ứng của tôi cực kỳ cao và tôi có thể dễ dàng chịu được cái lạnh cực độ. 

"Uống!" Tôi hét lên, và những cột băng hình nón hình thành trên người tôi rồi xoay tròn nhanh chóng. 

Nó bắn thẳng lên khỏi mặt nước như một quả đạn đại bác, thật hoành tráng! 

Khi Bo còn sống, cột nước nổ tung thành từng mảnh giữa không trung. 

Dòng nước đá mát lạnh dội vào người Ninh Thanh, tôi lập tức ngồi làm mặt cười với Ninh Thanh. 

Tiếp theo, tôi hội tụ năng lượng dương trong cơ thể, làm cho quả cầu băng bên ngoài cơ thể ngày càng lớn hơn, tạo thành một lực ép cực mạnh lên người tôi. 

Khi mức độ siết chặt đạt đến cực điểm, tôi hét lên một tiếng và năng lượng dương của tôi bùng nổ. 

Lực ép mạnh mẽ tạo ra một lực nổ cực lớn, khiến tôi phải tác dụng lực gấp hơn hai lần và làm nổ quả cầu băng có đường kính hơn chục thước thành từng mảnh. 

"Dài..."

Sức mạnh của vụ nổ thật khó tin, làm rung chuyển cả trời đất. Ninh Thanh sợ hãi đến chết lặng. 

Năm giờ trôi qua. Dưới ánh sáng ban mai rực rỡ và tiếng còi trong trẻo, tôi lao ra khỏi ao. 

"Chúc mừng, Cảnh Nguyên Các sẽ đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của ngươi, nhưng trước đó chúng ta đã chuẩn bị lễ vật để chúc mừng ngươi."

Ninh Tình ánh mắt tràn đầy gió xuân tiến lên, tỷ tỷ được cứu! 

Trong thời gian tiếp theo, Ninh Thanh nói với Lý Thị Mẫn mục đích của hai cuộc kiểm tra. Cô hy vọng Lý Thị Mẫn có thể cứu em gái mình bằng cách kết hợp quyền công dân và tu luyện kép. 

Trước lời đề nghị hấp dẫn như vậy, tất nhiên tôi đồng ý không chút do dự. Dù sao thì cứu một mạng người còn hơn xây bảy tầng tháp, hehe...

Tôi thấy Lý Thị Mẫn trở nên vô cùng phấn khích khi nghe được yêu cầu gợi cảm này. 

Ninh Thanh sợ Lý Thế Dân mê mẩn mà quên cứu người. Cô bắt đầu kể lại quá trình cứu người không mệt mỏi. Cô sẽ thắp nhang kích thích tình dục trong phòng trước, chủ yếu là vì sợ em gái mình xấu hổ mà tạm thời rời đi... Cô nhắc nhở Lý Thế Dân, điều quan trọng nhất là phải cẩn thận, đừng bỏ lỡ thời gian cứu người. Một khi bỏ lỡ, Lý Thị Mẫn và em gái cô sẽ gặp nguy hiểm. 

(Ninh Tình không thể nói cẩn thận hơn, còn Lý Thế Dân có nghe kỹ hay không, chỉ có trời mới biết)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Cực kỳ ngây ngất

Trong phòng ngủ yên tĩnh và trang nhã, tràn ngập hương thơm của phụ nữ, tồn tại một vẻ đẹp duyên dáng và độc đáo. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thực sự có một chút hào quang. 

Được bao phủ bởi lớp vải mỏng nhẹ, đầy đặn và mềm mại, mỹ nữ trên giường trắng như ngọc. Chiếc cổ ngọc với những đường nét duyên dáng thật quyến rũ, nhưng điều khiến lòng tôi rung động nhất lúc này chính là phần lớn bộ ngực trắng như tuyết đều lộ ra dưới cổ áo. Da ngọc dường như trong suốt. Cứ như vậy, đôi chân thon dài như ngọc trắng của cô chồng lên nhau, thấp thoáng dưới lớp áo và váy. Giấc ngủ mùa xuân của Begonia thật đáng thương, và cặp mông của cô ấy càng mê hoặc hơn vì cô ấy nằm nghiêng, đầy tròn trịa và mềm mại. Họ đầy đặn và bụ bẫm, vừa phải!

Sự lên xuống của ngực và mông tạo nên một đường cong uốn lượn tuyệt đẹp. Ngọc ấm áp và mềm mại, vẻ ngoài trưởng thành và đầy đặn phản ánh đủ loại quyến rũ. 

Không hề báo trước, người đẹp trên giường chớp chớp hàng mi dài rồi từ từ mở mắt. Đôi mắt đen như ngọc tuyệt đẹp của cô ấy dường như có sự sống, chuyển động với biểu cảm vô hạn, giống như một viên kim cương đầy màu sắc. Các ánh sáng khác nhau có thể được nhìn thấy từ các góc độ khác nhau. 

Giống như ngọn đèn sáng thắp trong đêm tối, trong đôi mắt sáng hiện lên gợn sóng vô cùng quyến rũ, giống như một ao nước sâu thẳm, phản chiếu đủ loại ánh sáng đẹp đẽ. 

Khóe miệng hình viên kim cương xinh đẹp nở nụ cười chậm rãi, như thể sức quyến rũ đang tuôn chảy khi người chồng được chờ đợi từ lâu trở về. 

Say rượu và ngây ngất. 

Người đẹp liếc nhìn tôi với ánh mắt oán giận, trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy hiện lên một tia khó kiềm chế, như thể đang trách móc tôi. Cô nhấc đôi chân trần trắng như tuyết lên, nhẹ nhàng xoa xoa bắp chân trắng nõn như ngọc. Đôi bắp chân trắng như pha lê xinh đẹp của cô có đôi mắt hồng hào và đôi chân nhỏ nhắn của cô có hình dáng hoàn hảo. 

Nụ cười quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt thanh tú của người đẹp. Nụ cười này đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào ngất ngây. Cô nhẹ nhàng bĩu đôi môi đỏ mọng, hơi thè đầu lưỡi đỏ tươi, liếm khóe môi, phát ra một tiếng rên trầm. 

Trong đầu tôi vang lên một tiếng vo vo, cơ thể tôi dường như đã mất đi ý thức độc lập. Sở hữu cô ấy, sở hữu cô ấy! 

Ý tưởng điên rồ này chợt nảy ra trong đầu. 

Tôi nhảy lên giường, nhẹ nhàng vuốt ve làn da băng giá mịn màng và mỏng manh như em bé. Làn da lạnh run lên nhè nhẹ dưới cái chạm nóng. Một cảm giác kỳ lạ lan tỏa vào trái tim cô từ nơi được chạm vào. Người đẹp hơi ngẩng đầu lên, để lộ cổ họng trắng như tuyết. Cùng với bộ ngực khủng lộ ra dưới chiếc váy hở hang, vẻ đẹp hình thể của phụ nữ được phát huy trọn vẹn. Bộ ngực cao chót vót và kiêu hãnh vẫn căng phồng và thẳng tắp dù bị người đẹp cố ý kiềm chế. 

Mắt tôi đỏ hoe, tay tôi chỉ biết chải làn da của cô ấy từ trên xuống dưới. 

Khi lòng bàn tay tôi dần nâng lên, tiếng rên rỉ của người đẹp cũng từ nhỏ đến lớn. Váy váy của cô hoàn toàn được mở ra, hai bộ ngực mịn màng và đầy đặn nảy ra. Chúng run rẩy trên bộ ngực xinh đẹp của cô theo hơi thở của người đẹp. 

Những quả bóng tròn trịa trắng như tuyết thơm ngát giống như quả vải đã bóc vỏ, mềm mại trắng trẻo, trên người hai quả màu đỏ anh đào giống như những viên hồng ngọc sáng chói. Tôi đưa tay ra vuốt ve chúng một cách tuyệt vọng. 

"Wow, thật hoàn hảo!"

Bàn tay anh tròn trịa, tiếp xúc trực tiếp với ngực cô, anh đang xoa nắn cặp bi khiến vô số đàn ông phát điên. Bộ ngực tuyết tròn trịa như đống mỡ đông lại. Chúng mịn màng, béo ngậy, mềm và hồng hào, và đơn giản là loại ngon nhất trên thế giới. 

Nó đầy đặn và mềm mại nhưng vẫn đàn hồi, có cảm giác như được làm từ nước. Sự đậm đà và chắc chắn khiến tôi miễn cưỡng bóp, nắm, nhào, ấn không ngừng bằng cả hai tay. 

Những quả bóng ngực nảy lên nhảy nhót mạnh mẽ dưới tay tôi, lúc thì bị kéo căng, lúc thì bị bẹp dúm. Phần thịt ngực mềm mại hiện ra với hình dáng hấp dẫn. Cặp bầu vú trắng nõn và đầy đặn lắc lư run rẩy để chống lại độ đàn hồi, tạo nên làn sóng sữa chói mắt. 

Và tôi không khỏi say mê xoa bóp hai cái mông đầy đặn bằng đôi tay to lớn của mình, dùng ngón tay cạo vào cặp mông sâu và quyến rũ của người đẹp, tạo ra những làn sóng mông như lớp kem trên bánh. Sóng ngực và sóng mông đan xen làm tôi mê mẩn, không bao giờ muốn quên hay tỉnh giấc! 

"A, ngươi thật tệ! Đừng làm như vậy!"

Đôi tay tôi tiếp tục khám phá, đôi bàn tay hơi ồn ào và đam mê của tôi đã nhảy thẳng từ Ngọc Đỉnh xuống một thung lũng lầy lội, hồng hào và hấp dẫn! 

Cô ấy theo phản xạ nắm lấy tay tôi bằng chiếc váy của mình, cố gắng ngăn cản tôi làm điều ác. Cơ thể cô đáp lại bằng cách vặn vẹo và xoay người theo nhiều tư thế quyến rũ khác nhau. 

Một đôi chân thon dài, gợi cảm và mịn màng chợt quấn quanh eo tôi, cánh tay mềm mại ôm chặt như dây thường xuân quấn quanh thân cây. Đôi môi hồng hào ghé vào dái tai khiêu khích hôn cô, phả ra một hơi thở nóng bỏng! 

Đôi mắt đẹp của cô ấy đang lang thang, cô ấy đang mong chờ tư thế của mình. Cô duỗi cánh tay ngọc ra và làm tư thế lười biếng. Từ vai, ngực và thậm chí cả vòng eo thon thả, cô đã vẽ nên một đường nét vô cùng quyến rũ. Thân thể trắng như tuyết của cô khẽ run lên, toát ra vẻ đẹp gợi cảm khó tả. 

Hương thơm của hoa lan tràn ngập từng tấc phòng ngủ không thể cưỡng lại được. Sự bổ sung của bộ ngực cao và cao ngất ngưởng với hương thơm mịn màng cũng đủ khiến tôi mất trí. 

"Kẻ thù!"

Cô lẩm bẩm một cách quyến rũ, quay lưng lại phòng thủ. Cô ấy kéo mạnh tay mình, tôi không khỏi đành lòng áp cả người mình vào cơ thể cô ấy, cảm động nhất, đẹp đẽ và đầy cám dỗ nhất trên đời. 

Có một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời bên dưới tôi. Bộ ngực của cô ấy thật gợi cảm, và vùng kín ở háng cô ấy mềm mại và nóng bỏng áp vào cơ thể tôi. Thứ to lớn dưới háng cô đột nhiên nhô lên, hung hãn ấn vào bộ phận mềm mại và nhạy cảm của cô. 

Và đôi mắt xinh đẹp quyến rũ của cô ấy chợt lóe lên, trêu chọc cái nhìn của tôi một cách quyến rũ, rồi khóe miệng cô ấy nhẹ nhàng nở một nụ cười quyến rũ về phía tôi. Sức nóng trong cơ thể cô cuối cùng đã mang đến cho người đẹp vô song rơi vào thế giới phàm trần này một niềm khao khát không thể cưỡng lại được. Người đẹp không khỏi vặn vẹo cặp mông tròn trịa và thuần khiết, gửi đến tôi một tín hiệu mạnh mẽ và bốc lửa. 

Tôi dang hai tay ra, đôi chân tròn trịa mềm mại không thể chối cãi đang dang rộng trên đùi. Đôi bàn tay to lo lắng của tôi nâng cặp mông tròn trịa của cô ấy lên, tạo ra hàng ngàn làn sóng mông đồng thời kéo thung lũng sắc đẹp lại gần với ham muốn mãnh liệt của cô ấy. 

"Ối..."

Bản sao rực lửa cuối cùng cũng thoát ra được, khi dùng lực xuyên qua cơ thể cô, một vài giọt máu đỏ tươi rỉ ra. Người phụ nữ nổi tiếng thế giới này cuối cùng đã trở thành vật sở hữu riêng của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Vẻ đẹp mùa xuân bất tận

Mùi dâm dục tràn ngập căn phòng, lấn át xạ hương trong lư hương... tràn ngập mọi ngóc ngách...

Cuối cùng, hai chân cô đột nhiên duỗi thẳng, các ngón chân khép chặt vào nhau. Sau đó, đầu gối của cô ấy đột nhiên cong lại và bắp chân của cô ấy lại duỗi thẳng. Việc này cứ lặp đi lặp lại cho đến khi chân cô yếu ớt. 

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra biến hóa, thanh âm run rẩy của Ninh Thanh vang lên, nhưng khi truyền vào tai lại giống như một tiếng rên rỉ yếu ớt hơn. 

"Lý Thế Dân, ta biết ngươi chỉ quan tâm đến vui vẻ mà quên mất những gì ta đã nói với ngươi. Ngươi... ngươi... con thú này... nếu không nhanh chóng bắt đầu, thời gian sẽ trôi qua mất..."

Ninh Tình từ cửa đi vào đứng ở trước mặt ta có chút bất đắc dĩ, khuôn mặt xinh đẹp thậm chí đỏ bừng. Bởi vì trước mắt cô quả thực là một cảnh dâm đãng khiến người ta tai tim đập thình thịch. 

Em gái cô ấy, ướt đẫm mùi thơm và mồ hôi, đang nằm trong tôi. Đôi má ửng hồng và đôi mắt ướt quyến rũ đều lộ ra vẻ vui sướng thỏa mãn. 

Điều khiến Ningqing sôi máu hơn nữa là chỉ cần nhìn vào chất bôi trơn ướt át rỉ ra trên chân cô và sự ẩm ướt trên giường, người ta có thể biết cô đã chịu đựng cuộc giao hợp mãnh liệt đến mức nào. Ai mà ngờ rằng ham muốn của tôi sau lần phun nồng nàn đó vẫn mãnh liệt như xưa. 

Thực ra tôi vẫn chưa quên lời giải thích của Ninh Thanh, nhưng chị gái cô ấy thật cảm động. 

Nếu tôi không thể hiện tốt thì tôi thực sự có lỗi với bản thân mình. 

Ninh Thanh thực sự lo lắng cho tôi, thậm chí còn đến đây để theo dõi tôi. 

Nhưng không sao đâu...hehe. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ bắt đầu ngay bây giờ."

Mỹ nhân nằm trên giường, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, mồ hôi như mưa, đôi má mềm mại ửng hồng. Vẻ mặt cô ấy thật thanh tú và yếu đuối, vừa đáng yêu vừa đáng yêu nhưng cũng khiến tôi nảy sinh ý muốn tàn phá và tiêu diệt cô ấy. Cánh tay ngọc mịn màng mềm mại của cô bị tê liệt ở một bên, ngón tay ngọc mềm mại uốn cong, hiển nhiên không thể cử động được. 

Phụ nữ luôn dễ dàng hồi phục sau khi đạt cực khoái. Tôi làm theo chỉ dẫn của Ningqing và bắt đầu hành trình giải cứu này...

Trong mắt cô nhanh chóng xuất hiện một tia sáng kỳ lạ, bùng nổ thần thánh màu đỏ, cơ thể vốn có màu trắng như tuyết và gần như trong suốt của cô chuyển sang màu hồng hoàn toàn. Năng lượng trong cơ thể tôi tràn ngập trong cô ấy, khiến mọi tĩnh mạch trong cơ thể cô ấy đều bị cuốn đi. Cảm giác thanh tao giống như bay lên trời. 

Nhưng phần tôi bên trong cô ấy đang thầm phàn nàn. Sức lực trong cơ thể tôi gần như cạn kiệt, tôi vẫn không thể dừng xe lại. Nếu điều này tiếp tục, chẳng phải tôi sẽ bị vẻ đẹp lộng lẫy này hút cạn sao? 

Và điều kỳ lạ là khi năng lượng chân chính của tôi tràn vào cơ thể cô ấy, một luồng khí lạnh lẽo từ từ dâng lên sâu trong lối đi bí mật của cô ấy và lan vào cơ thể tôi theo khe hở nhỏ trên đầu háng khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Lần lượt, tôi cảm thấy năng lượng âm trong cơ thể đã mạnh mẽ và tôi hoàn toàn mất kiểm soát tình hình. Không biết mình đã may mắn được bao nhiêu ngày, bây giờ tôi lại bị dòng nước lạnh kỳ lạ trong cơ thể cô ấy điều khiển. 

Khi năng lượng trong cơ thể tôi tiếp tục cạn kiệt, cơ thể tôi ngày càng yếu đi, chỉ còn ham muốn của tôi là mạnh mẽ; nhưng hoàn cảnh của cô ấy thì ngược lại, cơ thể cô ấy dường như đang làm việc không mệt mỏi với tôi. 

Bây giờ số phận của tôi hoàn toàn do cô ấy điều khiển. Dưới sự kiểm soát của dục vọng, tôi đã không thể cưỡng lại được từ lâu. 

Mọi quyền chủ động đều nằm trong tay cô ấy. Nếu cô ấy muốn giết tôi, cô ấy hoàn toàn có thể hút hết năng lượng trong cơ thể tôi, nhưng tôi sẽ không thể thoát khỏi sự kiệt sức cuối cùng. 

Đột nhiên, một luồng không khí ấm áp bốc lên từ biển không khí trống rỗng của tôi, làm tan chảy toàn bộ luồng khí lạnh chảy ra từ cơ thể cô ấy. 

Cơ thể bắt đầu nóng lên, cảm giác âm dương hòa quyện giống như ngồi bên bếp lò sưởi ấm vào mùa đông. 

Cơ thể mỏng manh của cô ấy khẽ rung lên, cô ấy cảm thấy một nguồn năng lượng cực kỳ mạnh mẽ đột nhiên phát ra từ cơ thể tôi, lao vào cơ thể cô ấy một cách điên cuồng, và lập tức tiêu tán toàn bộ năng lượng đã bị cô ấy hấp thụ. 

Điều khiến tôi hạnh phúc hơn nữa là tôi cảm thấy toàn thân mình tràn ngập sức mạnh vô tận, từng tấc cơ bắp đều đang chảy ra sức mạnh dâng trào, sinh mệnh đã mất đang quay trở lại cơ thể tôi. 

Năng lượng thực sự truyền qua cơ thể cô dường như đã được cô luyện chế, trở nên thuần khiết và mạnh mẽ hơn trước. 

Năng lượng điên cuồng dồi dào lưu chuyển trong tứ chi của tôi, mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 ngưng tụ thủy triều

Người đẹp mềm nhũn như nước, kéo dài cơn cực khoái rất lâu. Vô cùng “mệt mỏi”, em nằm trong vòng tay tôi nhàn nhã chìm vào giấc ngủ, khuôn mặt ngọc thanh thản với nụ cười mãn nguyện. 

Tôi tin rằng nhờ sự hòa hợp của âm dương, cơ thể cô sẽ dần khỏe mạnh. 

Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của người đẹp một cách say đắm, rồi sẵn sàng ôm lấy thân hình đầy đặn của cô ấy và rơi vào xứ sở mộng mơ tuyệt vời! 

"À!"

Những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt tương tự vang vọng trong không trung, nhưng trong nhà lại có một người khác, một người phụ nữ với vẻ đẹp vô song. Ninh Thanh tuy rằng đã nghiến răng nghiến lợi nhưng khóe miệng vẫn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Thì ra Ninh Thanh chưa từng rời đi. Căn phòng này tràn ngập sự đồi trụy, mùi dâm dục tỏa ra sau khi nam nữ đam mê khiến thể xác và tinh thần của cô không chịu nổi...

Tôi rất buồn vì bây giờ tôi mới phát hiện ra cảnh đẹp như vậy. Nhìn thấy Ninh Thanh lúc này càng khiến máu tôi dồn dập hơn. 

Ninh Tình nằm uể oải cuộn tròn trên chiếc ghế tròn có tựa lưng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông rất quyến rũ, hàng mi đen dài che kín đôi mắt mùa thu như nước, cô ấy đang run rẩy; lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ấy đỏ như lửa. 

Bộ ngực quyến rũ phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở, cơ thể hơi hướng ra bên ngoài, cơ thể hoàn toàn thư giãn, làn da trong trẻo tỏa ra một lớp hồng hào lộng lẫy, thỉnh thoảng phát ra những tiếng húp xì xụp ấm lòng giữa miệng và mũi. 

Chiếc váy dài trên người cô đã xõa xuống, những đường cong cơ thể hoàn hảo được phô bày trong không khí một cách duyên dáng. 

Chiếc váy lụa màu vàng nhạt cô mặc ở thân trên, lớp sa tanh lụa mỏng trên người dường như có sức sống riêng, nhẹ nhàng ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô, siết chặt bộ ngực đầy đặn săn chắc, vòng eo thon gọn có thể nắm bắt được và cặp hông ngọc rắn chắc của cô; Mái tóc trong suốt như pha lê xõa xuống vai như thác nước, như thể cô đang nằm trên một tấm gấm rực rỡ. 

Chỉ có bộ ngực gầy gò vừa đủ che đi cặp ngực căng mọng, nhưng bộ ngực lớn trắng như tuyết dưới cổ và vòng eo thon gọn hoàn hảo như ngọc tuyết lại hoàn toàn lộ ra. 

Vài chiếc cúc trên ngực cô đã được mở ra, chiếc áo ngực màu đen không thể che giấu được khối da thịt trong suốt lộ ra ngoài mà chỉ che được vừa đủ cặp ngực tròn trịa và săn chắc. 

Chiếc áo ngực của cô ấy trông mơ hồ như không có gì, và bộ ngực trắng nõn không tì vết của cô ấy được nâng cao bởi cúp ngực, làm nổi bật khe ngực sâu quyến rũ của cô ấy. 

Phía trên phần nhô ra có thể mơ hồ nhìn thấy hai điểm có màu đỏ thẫm như quả anh đào. 

Làn da vốn trong trẻo như ngọc, hồng hào mọng nước, bất chấp sương tuyết, nhưng bây giờ lại bị lớp vải đen mỏng trên người làm nổi bật lên làn da trắng nõn, mềm mại và thanh tú của bộ ngực. Cảm giác trắng như tuyết chói lóa mang đến cho người ta một ấn tượng thị giác cực kỳ mạnh mẽ. 

Mắt tôi vô tình liếc nhìn đôi chân lộ ra ngoài của Ninh Thanh vì cô ấy ngồi nghiêng. 

Hai chân xinh đẹp trắng nõn như ngọc của cô uốn cong một cách gợi cảm. 

Gấu áo được vén lên, dần dần để lộ cặp đùi gợi cảm như tượng tạc bằng ngà voi, bắp chân trắng nõn không tì vết và mắt cá chân đầy đặn, xinh đẹp tạo thành những đường cong mê hoặc nhất, quyến rũ đến mức có thể khiến trái tim người ta rung động. 

Đôi tất đen bó sát và bó sát vào mông và chân của cô. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô được đẩy lên trên, hai gò thịt nhô lên căng cứng ở phía sau quần, làm nổi bật hoàn hảo những đường cong tuyệt đẹp của cặp mông cô. 

Thân hình của Ninh Thanh vô cùng nóng bỏng và táo bạo, những đường cong hoàn hảo của cô bộc lộ sự cám dỗ chết người. 

Trên cơ thể cô không một chút mỡ thừa, với những đường cong gợi cảm tuyệt đẹp, bộ ngực nở nang hồng hào, cặp mông đầy đặn và gợn sóng, bụng dưới mịn màng, đôi chân thẳng và đầy đặn, hết lần này đến lần khác thách thức giới hạn giác quan của cô. Chỉ cần một cái nhìn thoáng qua cũng khiến máu trong cơ thể cô căng lên đến mức muốn nổ tung. 

Đột nhiên ánh sáng mùa xuân hiện ra, một cặp ngực ngọc mềm mại, mịn màng như ngọc, cao và đẹp hiện ra. Hai núm vú hồng hào kiêu hãnh đứng trên đỉnh ngọc đỉnh, giống như hai quả nho đỏ mọng thanh tú, run rẩy lộ ra độ đàn hồi vượt trội, thu hút sự chú ý của tôi không chút tì vết. 

Ninh Thanh có chút xấu hổ, ôm xuống bộ ngực gợi cảm lộ ra bởi dải vải trượt trên ngực. Thái độ của Ninh Thanh khiến tôi lén nuốt nước bọt. 

Che đậy như thế này chỉ có thể che được những quả anh đào đỏ mọng ngọt ngào. Bộ ngực ngọc cao run rẩy vẫn tràn ngập sắc xuân, giống như một đôi đào trắng như tuyết chín mọng mọng nước, vòng eo thon gọn như pha lê dệt gần như trong suốt càng bắt mắt hơn. 

Cơ thể Ningqing toát ra mùi thơm quyến rũ, tao nhã nhưng không thô tục. 

Nó càng khiến cô ấy đỏ mặt hơn, tim càng đập mạnh hơn, tầm nhìn bắt đầu hơi mờ đi, như thể cô ấy có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi xuyên qua quần áo và tiến vào bên trong cô ấy. 

Sâu trong lòng cô bỗng nhiên có một cơn đau nhói dữ dội, như thể ngay cả trái tim của cô cũng sắp bay ra ngoài, khiến cả người Ninh Thanh trở nên trống rỗng. Cô biết nếu cứ cố chấp, cô nhất định sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Không, bây giờ tôi đã tự biến mình thành kẻ ngốc. Ít nhất thì bên trong váy của tôi bây giờ đã trơn trượt. Chất lỏng liên tục chảy ra và làm bẩn đùi cô. Tình yêu trinh nguyên trong cơ thể cô vốn đã gợn sóng và không thể kiểm soát được. 

Tôi thực sự muốn vồ lấy người phụ nữ tuyệt đẹp và đầy mê hoặc này và tàn phá cô ấy một cách thỏa thích. Nhưng dường như Chúa không cho tôi cơ hội này và tôi cảm thấy mệt mỏi. 

Nhìn thấy thân thể mình muốn vứt đi mềm nhũn ra, Ninh Thanh chợt tỉnh lại. Cô hít một hơi thật sâu, rút ​​bàn tay ngọc ướt đang kẹp chặt giữa hai chân ngọc dưới váy ra. Cô chịu đựng ham muốn dâng trào và lẻn về phòng như thể đang chạy trốn. Bây giờ cô ấy nhếch nhác nhưng không muốn dọn dẹp. Cô chỉ cảm thấy xấu hổ và má cô đỏ bừng. Cô thực sự sợ mình sẽ đau khổ nếu gặp ai đó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 33 chương Buồn thay đổi

Khi tôi nhàn nhã tỉnh dậy thì trời đã sáng rõ. 

Đã đến lúc phải đi tìm Ninh Thanh để thực hiện lời hứa của mình. Tôi nghĩ đến cơ thể ketone say mê của Ningqing trước khi hôn mê. Nó thật tuyệt vời. Tôi cũng có thể tận dụng nó trong quá khứ! (Trong một trí tưởng tượng tục tĩu...)

Tuy nhiên, thực tế không phải lúc nào cũng thỏa đáng. Khi tôi đến Jingyuan Pavilion, tòa nhà đã trống rỗng. 

Tôi tìm kiếm khắp nơi nhưng chỉ tìm thấy một mảnh giấy có dòng chữ nhỏ xinh đều đặn, một vật thể lạ và một chiếc khăn lụa thoang thoảng hương thơm của mỹ nữ. 

…

Lý Lãng, tôi không trách anh đã lấy đi trinh tiết của tôi. Mọi thứ đều do Chúa định sẵn và không có quyền kiểm soát người khác. 

Ngược lại, tôi muốn cảm ơn bạn. Chính bạn là người đã cho phép cuộc sống của tôi tiếp tục. Trong lòng tôi chỉ có lòng biết ơn vô hạn. 

Nhưng Ninh Thanh và ta không biết phải đối mặt với ngươi như thế nào. Chúng tôi chỉ có thể tránh mặt bạn từ xa, đi đến một góc không thể tìm thấy và thầm cầu nguyện cho bạn. 

Có một viên thuốc bên trong chiếc khăn. Nó là viên thuốc có thể nâng cao tiềm năng vô hạn của con người. Tôi nghĩ bạn có thể cần sử dụng nó. 

Nhưng bạn không được sử dụng nó một cách khinh suất, bởi vì nếu bạn không thể cưỡng lại dược tính của nó, nó sẽ nguy hiểm như thuốc độc. 

Chúng tôi biết mục đích chuyến thăm của bạn lần này. Tôi đã ghi lại địa chỉ nơi Dragon Ball có thể xuất hiện. Bạn có thể theo địa chỉ trên để tìm nhé. 

Chúng ta cũng đã tìm hiểu sâu về Dragon Ball. Tiền bối Lộ Miêu Tử cũng thiết kế một công cụ dựa trên ánh sáng mờ nhạt do Dragon Ball phát ra. 

Chúng tôi gọi nó là Radar Dragon Ball và chúng tôi hy vọng nó có thể giúp ích cho bạn. 

Tôi hy vọng chúng ta có thể gặp lại nhau...

…

Khoảnh khắc Yến Nhu Vũ Lưu đọc xong bức thư, cơ thể tôi run lên dữ dội, tôi cảm thấy một cơn đau thấu tim đang lan tràn khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

Thật là ngu ngốc, tại sao bạn lại muốn rời bỏ tôi? Tôi chợt cảm thấy tuyệt vọng. 

Tôi mở chiếc khăn lụa mà người đẹp để lại và nhặt những viên thuốc ở đó. 

Cứ như thế tôi bỏ thuốc độc vào miệng. 

Khi viên thuốc vào miệng, tôi lập tức cảm thấy sinh lực đang chảy trong cơ thể đột nhiên bị ngạt thở. Một phản ứng dữ dội mạnh đến mức tôi không thể chống cự quét qua một cách dữ dội, làm tê liệt toàn bộ sức lực của tôi. 

Tôi không kìm được tiếng rên rỉ, cơ thể tôi ngã xuống đất mềm như bùn. 

Tôi muốn đứng dậy ngay lập tức, nhưng cơn đau dữ dội ập đến cơ thể tôi. Chưa kể việc đứng dậy, tôi thậm chí còn không thể cử động một ngón tay. 

Tôi đã rơi vào tình cảnh khốn cùng như vậy, và dưới những cơn đau đớn dường như vô tận, khuôn mặt của tôi vô cùng méo mó. 

Lực và cường độ của phản ứng dữ dội trong cơ thể tôi đang dần tăng lên. Tôi biết nếu tiếp tục như vậy tôi sẽ cận kề cái chết. 

Nhưng trong hoàn cảnh sinh tử như vậy, tôi không còn sức lực để chống cự và đương đầu với cuộc khủng hoảng cuộc đời bất ngờ này. 

Không sao cả, cả thế giới đã bỏ rơi tôi, vậy tôi còn có thể bỏ lỡ điều gì nữa? Hãy để tôi đi theo gió. 

Ngay khi tâm trí tôi dần trở nên hỗn loạn, tôi cảm thấy sức sống của mình đang nhanh chóng cạn kiệt khỏi cơ thể. 

Những cảm xúc tiêu cực cứ liên tục xuất hiện trong tâm trí tôi, như thể một người đang đứng trên một sa mạc hoang vắng, xung quanh là sa mạc. Mặt trời chiếu cao trên trái đất, ánh nắng nóng bức chiếu xuống trái đất, như thể toàn bộ hơi nước trên mặt đất đều bốc hơi. Một cơn gió ảm đạm như lưỡi dao sắc bén lăn qua vùng đất cát sa mạc khiến cơ thể tôi bỏng rát. Đau đớn, dưới sự chiếu xạ mạnh mẽ này, mặt đất như bốc cháy, nước và máu trong cơ thể tôi dường như bắt đầu bốc hơi. Trong lúc hỗn loạn, vô số bóng dáng phụ nữ lóe lên trong không trung, cuối cùng biến mất, biến thành người mẹ thất thường, giống như một nàng tiên vô song trong giấc mơ trở về từ thung lũng sâu với dục vọng trần thế làm mê hoặc tất cả chúng sinh. 

Sự dịu dàng vô hạn trỗi dậy trong tim tôi, và cơn đau lại ập đến với tôi, nhưng tôi dường như không cảm thấy gì cả. Khóe miệng tôi nở một nụ cười thật sâu, cả tâm trí tôi như chìm đắm trong nụ cười mà mẹ đã dành cho tôi trong cuộc đời này. 

Lúc này, nỗi đau sinh tử đối với tôi dường như đã xa vời như chưa từng xảy ra. Tất cả những gì tôi có là sự dịu dàng của mẹ, người đang đứng trước mặt tôi bất chấp sự an toàn của bà. 

Đột nhiên bàn chân của tôi trở nên trong suốt như pha lê và tôi có thể nhìn thấy các mạch máu và xương bên trong, nhưng quá trình này chỉ kéo dài một thời gian ngắn. 

Tay tôi cũng bắt đầu phát ra ánh sáng trắng mờ nhạt như ngọc. Nếu có người ngoài có mặt, họ sẽ thấy rằng bàn tay của tôi đã trở nên trong suốt và tất cả các cấu trúc, tĩnh mạch và chuyển động của máu bên trong đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Đúng lúc này, một luồng khí yếu ớt dâng lên ở giữa bàn chân, sau đó lập tức hóa thành vô số dòng nước chảy khắp cơ thể. 

Không khí đang nhanh chóng nuốt chửng sức sống của tôi tràn vào cơ thể tôi. 

Hai luồng không khí có tính chất khác nhau va chạm khắp nơi trong cơ thể tôi. 

Cơ thể tôi rung chuyển dữ dội, nụ cười của mẹ không còn đọng lại trong tâm trí tôi nữa, rơi xuống như những bông hồng. 

Cảm giác đã biến mất trước đó đưa tôi trở lại thế giới và tôi lại cảm thấy đau đớn khắp cơ thể. Lần này thậm chí còn khó chịu và xấu hổ hơn trước. 

Toàn thân đau nhức, đầu như bị chẻ đôi, kinh mạch tràn ngập lửa độc hung hãn, bất an, lăn lộn, đập mạnh, muốn hét lên như điên nhưng không thể. 

Khi cả hai tiếp tục giao nhau trong cơ thể tôi, ý thức của tôi ngày càng mờ đi. Luồng không khí trong cơ thể tôi trước đây dường như đang gặp phải một kẻ thù cực kỳ nguy hiểm, nó đang cuồn cuộn theo các kinh mạch khắp cơ thể tôi. 

Sau trận chiến khốc liệt, trong khoảnh khắc, một luồng sáng cực kỳ mạnh mẽ bùng ra từ cơ thể tôi, chiếu sáng toàn bộ căn phòng trong một màu trắng xóa rộng lớn, khiến tôi không thể mở mắt được. 

Sau đó, một cơn gió mạnh như một cơn bão dữ dội tập trung vào tôi và lan tràn dữ dội ra mọi hướng. 

Đột nhiên, trong phòng vang lên sấm sét, dòng năng lượng hắc ám ngầm đè xuống như một cỗ lực lượng áp đảo. 

Dòng nước khổng lồ trong cơ thể tôi dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, sức sống nuốt chửng tôi dần dần hóa thành dòng nước. Chỉ trong nửa nén nhang, không khí chết chóc cuối cùng đã bị nuốt chửng và đồng hóa hoàn toàn, không để lại dấu vết tồn tại. 

Khi mọi thứ lắng xuống, khung cảnh trở nên hỗn loạn như thể bị cơn lốc xoáy mạnh nhất thổi bay. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm như gánh nặng, dần dần lấy lại sức lực. Vừa rồi tôi không hề cảm thấy mệt mỏi mà cảm thấy sức lực của mình đang nhanh chóng hồi phục. Cảm giác đặc biệt rõ ràng, chân khí cực mạnh đang chạy rất nhanh, tựa hồ rất nhanh. Không có liên lạc với tôi. Nó đã tự chạy. Tôi mù mờ về kiến ​​thức võ thuật và không hề biết. Bây giờ zhenqi đã bắt đầu di chuyển tự do và đang phát triển từng giây phút.

Dòng năng lượng thực sự trong cơ thể tôi đã đạt đến mức cực độ, và một luồng không khí mạnh mẽ vô song bùng nổ trong cơ thể tôi. Tôi duỗi tay ra mà không có sự hướng dẫn nào, đứng dậy và nhảy lên, đẩy luồng không khí sấm sét ra khỏi cơ thể.

Tất cả những gì tôi thấy chỉ là ngón tay chỉ, và mọi thứ đều là tro bụi. Chẳng lẽ đây chính là Lục Mạch Thần Kiếm trong truyền thuyết sao? 

Tôi dừng lại tại chỗ, nhắm mắt lại và đắm chìm trong khoảnh khắc cảm động vô song vừa rồi. Cuối cùng tôi đã trở thành bậc thầy võ thuật mà tôi hằng mơ ước từ lâu. 

Này, nếu tôi trở thành bậc thầy thì sao? Ngày mất em, dù có cả thế giới, anh cũng chẳng còn gì. 

Tôi cảm thấy cơ thể mình xanh xao và yếu đuối vô cùng, nhưng một luồng sức mạnh lại trào ra, một sức mạnh to lớn phát ra từ sâu bên trong. 

"Anh sẽ không bao giờ để em rời xa anh nữa! Cho dù anh có đi đến tận cùng thế giới, anh cũng sẽ tìm thấy em!"

Tôi nhìn chiếc khăn lụa xinh đẹp trước mặt và nói từng chữ. Một làn sương trắng tràn ra từ toàn thân tôi, và với một tiếng hét lớn, nó bay lên trời, đánh sập một lỗ lớn trên trần phòng. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi đã ở trên không trung. 

"Lý Thế Dân ta thề, cho dù đến tận cùng trái đất cũng sẽ tìm được ngươi. Trời đất có thể làm chứng cho ta! Cho dù thần linh đến, ta cũng sẽ không bao giờ lùi bước!"

Lời vừa nói ra, tôi giơ tay lên cao như để đáp lại lời thề của mình, trên bầu trời đột nhiên nổ ra một luồng sấm sét dữ dội.

"Chúa ơi! Chúa đã đến!" 

Đầu tiên, những người trong Tháp Cảnh Sơn quỳ xuống và hét lớn, theo sau là các doanh nhân và khách du lịch đi lại trên đường bên ngoài dinh thự, thậm chí một số người ở thành phố Tương Dương cũng bị tiếng ồn từ nhà họ thu hút. 

Dù không hiểu được ý nghĩa lời nói của tôi nhưng tất cả những người nhìn thấy tình huống này đều quỳ xuống. Thật là một cảnh tượng tuyệt vời! 

Một người đứng giữa không trung, xung quanh là làn khói mờ mịt, xung quanh là sấm chớp, gió mạnh thổi tung mái tóc bồng bềnh của anh ta, thậm chí cả trái đất dường như cũng rung chuyển nhẹ vì những lời anh ta nói. 

Dưới chân tôi, mọi người đều quỳ xuống. Vào lúc này, trong suy nghĩ của những người này, tôi là một sự tồn tại giống như một vị thần. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc tôi thề với trời cao để lấy lại vẻ đẹp đã mất của mình lại mang lại cho tôi một nền tảng vững chắc cho cuộc đấu tranh vì thế giới sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Đóng kiện

Tôi nhìn thấy một khối lớn người da đen đang quỳ trên mặt đất, tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng tiếp đất. Chán nản, hành động có phần quá lớn. 

Tôi đáp xuống và nhìn mọi người đang nhìn tôi bằng ánh mắt cực kỳ điên cuồng. Tim tôi đập nhanh hơn và tôi không thể chịu nổi. 

Ôi Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra với chúng ta vậy? 

Đừng, đừng, đừng, đừng... đừng đến đây! Làm sao tôi có thể nhét nhiều người như vậy vào một không gian nhỏ như vậy? 

Chán nản, bạn nên nghe tôi! Điên, điên rồi, thế giới này điên quá rồi! Tôi không đủ khả năng để xúc phạm anh ấy, và tôi thậm chí không thể trốn tránh anh ấy! 

Đã quá muộn, nhưng sẽ sớm thôi. Tôi biến mất như một cơn gió trước đám đông đang tràn vào. Tôi là ai? Một cao thủ võ thuật thời đại mới, toàn năng trên trời dưới đất. 

Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha... (tiếng cười ngu ngốc kéo dài trong bầu trời yên tĩnh) Tất nhiên, chuyện này không kết thúc suôn sẻ như tôi tưởng tượng. 

Sau đó, tôi cảm thấy hối hận đến mức muốn đập đầu vào tường. Tại sao tôi lại chạy? 

Nếu lúc đó giải thích rõ ràng thì sau này đã không có rắc rối gì. 

Vào ngày hôm đó, dưới sự tổ chức của những người chu đáo, vấn đề này đã lan truyền đến mọi nơi trên thế giới một cách nhanh chóng nhất có thể. 

“Thành tựu to lớn” của tôi đã bị phóng đại vô cùng, khiến tôi rất xấu hổ. 

Tất nhiên, xin lỗi, đây chỉ là thứ yếu. 

Điều quan trọng là tôi không thể chịu đựng được việc bị làm phiền. 

Chân dung của tôi cũng đã được phổ biến rộng rãi. Thật khó để không nhận ra nó và tôi thực sự rất tự hào về mức độ chú ý của nó. 

Tôi gãi đầu không hiểu, mình nổi tiếng đến vậy sao? 

Thật kỳ lạ. 

Trên đường đi tôi đã được rất nhiều người chào đón và họ đều được chào đón một cách long trọng nhất. 

Tất cả đều tổ chức một buổi lễ sang trọng và hoành tráng nhất, với hoa rải rác trên đường và tiếng nhạc ầm ĩ. Tôi gần như được đối xử như một hoàng đế. 

Những danh hiệu như “người đàn ông kỳ diệu” và “người tái tạo lịch sử” đều ném vào tôi. 

Sau tất cả những cuộc oanh tạc này, tôi đã đưa ra quyết định rằng tôi sẽ biết ơn suốt quãng đời còn lại của mình. Tôi trang điểm và đi ra ngoài xem ai còn nhận ra tôi không. 

Baling, một thị trấn quan trọng ở Kinh Châu cổ, nằm ở hạ lưu sông Tương, tại giao lộ của hồ Động Đình và sông Dương Tử. Nó có lịch sử lâu đời và luôn là chiến trường của các nhà chiến lược quân sự. 

Vào thời nhà Hạ và nhà Thương, đây là thành phố Kinh Châu và vùng đất Tam Miêu. 

Vào thời nhà Chu, nó thuộc về nhà Chu và được xây dựng thành phố Ximi, đây là nơi khởi đầu cho việc xây dựng thành phố trên lãnh thổ. 

Trong thời Tam Quốc, nó thuộc về nước Ngô và thuộc thẩm quyền của huyện Trường Sa. Dongwu phái Hengjiang tướng Lộ Tô và dẫn vạn người đến đồn trú ở đây và xây dựng thành phố Baqiudi Pavilion. 

Vào thời Nam và thời Tống, quận Baling được thành lập. 

Vào năm thứ chín dưới triều đại của Hoàng đế Khai Hoàng nhà Tùy, huyện Baling được đổi tên thành Bazhou. Năm thứ mười một, Bá Châu đổi tên thành Nhạc Châu. Vào năm Đại Nghiệp đầu tiên, nó được đổi tên thành Lạc Châu. Năm thứ ba, Lạc Châu được đổi tên thành huyện Ba Lăng. Sự liên kết của Quận Baling đã thay đổi tương ứng. 

Tôi đến Baling dựa trên những manh mối do Ruyu để lại và sự hướng dẫn của Radar Dragon Ball.

Khi đến sòng bạc lớn nhất Baling, tôi không khỏi thốt lên: “Nơi chim không ị này chính là sòng bạc lớn nhất Baling à?”

Nếu đó không phải là sòng bạc, liệu tôi có nghĩ đó là chuồng ngựa không? Không chỉ có vị trí cách xa khu vực Baling nhộn nhịp mà vẻ ngoài còn rất mộc mạc, khác xa với những bức tường vàng lộng lẫy và bầu không khí duyên dáng của Tháp Jingshan. 

Lúc này, một thanh niên có bản lĩnh đi tới, cười nói: "Người trẻ tuổi này, ta có thể nói rõ ràng ngươi không phải người ở đây."

Tôi đáp: “Ừ, tôi mới từ nơi khác đến đây. Làm sao anh biết?”

Cậu bé giải thích: "Các băng nhóm địa phương ở Baling do Ba Linh Cương đứng đầu. Ba Linh Cương luôn có mối quan hệ mật thiết với hoàng gia Tùy, vì vậy nó đã trở thành một băng đảng thống trị trong quận. Gia đình Xiang của Ba Linh Cương không muốn chi tiền bề ngoài, và Ba Linh Cương không thể cho phép các sòng bạc khác cướp đi ánh đèn sân khấu của nó. Dưới cuộc tấn công "chính đáng" của Ba Linh Cương, sòng bạc duy nhất còn lại này là sòng bạc tốt nhất ở Baling. "

Tôi gật đầu. Có vẻ như Ba Linh Cương không còn mạnh mẽ như thường lệ. Lúc này người hầu dẫn đường tới cổng sòng bạc. 

Đây là lần đầu tiên tôi đến sòng bạc. Mọi thứ trong sòng bạc này đều tuyệt đẹp và trang nhã, từ bàn và thiết bị chơi game đến đồ nội thất và đồ đạc. 

Hơn nữa, nơi này cực kỳ rộng rãi, có ba lối vào trước, giữa và sau, mỗi lối vào và ra đều có các sảnh thông nhau ở bên trái và bên phải. Vì vậy, dù có bốn năm trăm người tụ tập nhưng bước vào sòng bạc lớn được kết nối không hề khiến mọi người cảm thấy đông đúc, điều này hoàn toàn khác với tình hình đầy khói thuốc trong đầu tôi. 

Tôi chặc lưỡi nói: “Không thể tin được, bề ngoài nhìn có vẻ kín đáo nhưng bên trong lại tuyệt vời đến vậy!”

Chàng trai mỉm cười nói: "Đây là điểm độc đáo của sòng bạc này. Nó không chỉ là sòng bạc mà còn là khách sạn, nhà hàng, nhà thổ, ca hát và vũ trường. Tất cả các phương thức giải trí mà bạn có thể nghĩ đến đều có thể tìm thấy ở đây. Tất nhiên, thứ bắt mắt nhất là cờ bạc."

Đối với tôi, điều thu hút anh ta nhất là người chia bài chủ trì các trò chơi đánh bạc trong hội trường, và thậm chí cả những cô hầu bàn phục vụ trà và thuốc lá. Họ đều là những cô gái trẻ đẹp và ăn mặc rất gợi cảm. Họ mặc áo ống và quần áo giống như dây nịt bụng màu đỏ. Họ mặc váy ngắn, để lộ hoàn toàn cánh tay như bông sen ngọc và đôi chân ngọc thon dài trắng nõn. Khi họ di chuyển qua lại các bàn chơi game, bộ ngực của họ gợn sóng và cặp mông gợn sóng duyên dáng khiến tôi mê mẩn. 

Tôi đã từng trải qua sự dịu dàng và sang trọng của các mỹ nhân tuyệt đẹp, nhưng tôi chưa bao giờ trải qua sự táo bạo và quyến rũ của cô gái xinh đẹp trong sòng bạc này. 

Tôi hỏi cậu bé: "Tôi có thể đặt cược vào cái gì ở đây?"

Người phục vụ mỉm cười nói: "Ở đây có tất cả mọi thứ. Sòng bạc được chia thành ba khu vực lớn. Khu thứ nhất là khu Pai Gow ở bên trái; khu thứ hai là khu mạt chược mà bạn nhìn thấy sau khi vào cửa; còn xúc xắc và Shuanglu thì đều ở một khu vực rộng lớn ở bên phải."

Sau khi vào sòng bạc, tôi đi loanh quanh, chuẩn bị làm quen trước khi bắt đầu. Đột nhiên, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm đang ngồi cạnh bàn chơi game, mặc một bộ váy vô cùng gợi cảm. Váy của cô ấy xẻ cao, đôi chân xinh đẹp lộ ra dưới váy, rất quyến rũ.

Cô ấy là một người đẹp quyến rũ. Ngay cả một người như tôi đã quen nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp cũng khiến tim tôi đập nhanh hơn khi nhìn thấy cô ấy. 

Trong sòng bạc này, đó rõ ràng là nơi đông đúc nhất. Sau khi trao đổi một số chip, tôi đi đến đó. 

Vận may của tôi hôm nay rõ ràng là rất tốt. Một lúc sau, trước mặt tôi có một núi khoai tây chiên. 

Màn trình diễn xuất sắc của tôi đã thành công thu hút sự chú ý của người đẹp. 

Tôi thấy người phụ nữ xinh đẹp đang nhìn tôi với ánh mắt háo hức, ánh mắt vô cùng thích thú và thỉnh thoảng lại đưa ra vài ánh mắt tán tỉnh. Động tác của cô ấy rất khiêu khích và thái độ tán tỉnh của cô ấy khiến một số con bạc xung quanh tôi phải chảy nước miếng. 

Người đẹp bước nhanh đến chỗ tôi, dựa thân hình nóng bỏng của mình vào người tôi, nói bằng giọng quyến rũ: "Sư phụ, ngài có hứng thú cá cược với một mình tôi không?"

Sự tiếp xúc giữa cơ thể và cơ thể khiến tôi thực sự cảm nhận được sự mềm mại của làn da cô ấy. Hai quả bóng tròn trịa đó luôn áp sát vào ngực tôi. Chúng mịn và ngọt, còn mỡ thì giòn và thơm, mang lại cho tôi cảm giác gợi tình đến thấu xương.

"Tất nhiên là tôi quan tâm." 

Vừa nói, tay phải của tôi đã tận dụng cơ hội và siết chặt vào chiếc váy gợi cảm của cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy rơi vào lòng bàn tay tôi. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm cô ấy trong tay! 

Cảm giác mịn màng và thơm tho thực sự giống như một nàng tiên. 

Sắc đỏ của mỹ nữ nhanh chóng cương cứng lên, cô nở nụ cười quyến rũ nói: "Sư phụ, đi với tôi, tôi sẽ làm cho anh ấy vui vẻ."

Anh nói rồi dẫn tôi ra ngoài. Anh dẫn đường đến nơi ở của cô và đi thẳng vào phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 chuyện một sao

Mỹ nhân cười nói: "Muốn đánh cuộc thế nào?"

Tôi mỉm cười và nói: "Bạn quyết định các quy tắc."

Người đẹp nói: “Chúng ta hãy so sánh độ lớn của năm viên xúc xắc. Nếu anh thắng, tôi sẽ trả lại gấp mười. Nếu không thắng, tất cả số tiền anh có sẽ là của tôi”.

Tôi vẫn mỉm cười và nói: “Việc này giúp tôi kiếm được rất nhiều tiền”.

Mỹ nhân cười nịnh nọt: “Ta còn chưa nói xong, nếu thua, ngươi sẽ làm người hầu của ta cả đời!”

Tôi mỉm cười nói: “Thế này thì sao. Tôi sẽ dùng sự tự do cả đời và tất cả số tiền của mình để đặt cược cho anh một cái gì đó. Nếu anh thua, tôi sẽ để anh làm điều đó. Nếu anh thắng, anh phải đưa cho tôi thứ đó, còn tôi không cần gì nữa”.

"Tôi chấp nhận đặt cược của bạn. Có vẻ như tôi đã có được lợi thế lớn và không còn gì để mất."

Tôi tự hào nói: “Tôi thích nhất những người vui vẻ, người đẹp. Hình như tôi vẫn chưa hỏi tên cô!”

Mỹ nhân mỉm cười nói: "Nhân Mỹ Mỹ."

Tôi mỉm cười nói: “Tôi tên Lý Thế Dân, chúng ta bắt đầu thôi.”

Chẳng mấy chốc đã có người mang bàn chơi game và xúc xắc đến. 

Nhân Mỹ Mỹ đã nghiên cứu kỹ năng đánh bạc và chưa bao giờ thất bại kể từ khi ra mắt! Cô ấy đủ tự tin để đánh bại tôi. Cô ấy đã thắng vô số vụ cá cược như thế này trước đây và hôm nay cũng sẽ không ngoại lệ. 

Đôi mắt đẹp của Nhân Mỹ Mỹ lóe lên, trong khi cô ấy đang lắc xúc xắc, cô ấy đang nhìn tôi. Cuối cùng chúng tôi đã tung xúc xắc cùng một lúc. 

Nhân Mỹ Mỹ và tôi nhìn nhau và cười tao nhã nói: "Sư phụ Lý, ngài có muốn tiếp tục không? Bây giờ thừa nhận thất bại vẫn còn quá muộn!"

"Trò chơi còn chưa quyết định! Làm sao có thể phá hỏng cuộc vui!"

Vừa nói tôi vừa dẫn đầu mở cốc xúc xắc. 

Thứ xuất hiện giữa ban ngày là năm viên xúc xắc có chữ "sáu" hướng lên trên. 

Nhân Mỹ Mỹ hoàn toàn không quan tâm, cười nói: "Lý sư phụ, cho dù hòa thì chủ ngân hàng cũng thắng. Ngươi ngay từ đầu đã không có cơ hội thắng!"

Cô mở cốc xúc xắc không chút do dự. 

Nhân Mỹ Mỹ dường như không thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy, khuôn mặt cô tái mét, điều bất ngờ lớn nhất đã xảy ra...

Dưới cốc đựng xúc xắc, trong số năm viên xúc xắc có ba viên là sáu, chỉ có hai viên là ba và bốn. 

Làm thế nào nó có thể được? Cô ấy đã luyện tập xúc xắc trong nhiều năm. Cô gần như chắc chắn rằng con số cô tung được là ba mươi.

Nhưng con số trước mặt cô thực ra là hai mươi lăm. Nhân Mỹ Mỹ mặc dù không tin chuyện đang xảy ra trước mắt, nhưng cô vẫn nói với vẻ mặt rất duyên dáng trên khuôn mặt cứng cỏi: "Anh thắng."

Tôi tự hào nói: “Anh có thể hoàn thành ván cược và đưa cho tôi viên ngọc rồng trong tay không?”

"Ồ, ngươi muốn hạt châu này! Nếu ngươi chịu nhận thua, ta hiện tại sẽ lấy cho ngươi. Dù sao thứ đó đối với ta cũng vô dụng."

Tôi không cảm thấy chút chân thành nào khi cô ấy nói điều này. Nhưng những điều này không quan trọng. Tôi lấy viên ngọc rồng cô ấy lấy ra từ ngăn bí mật. Đó là một hạt một sao. 

"Tôi không bị bạn thu hút sao? Tại sao bạn không muốn tôi?"

Cơ thể mềm mại của cô ấy lập tức tựa vào người tôi, bàn tay mảnh khảnh và lạnh lẽo của Nhân Mỹ Mỹ chạm vào cơ thể tôi với một cử chỉ trêu chọc nhẹ nhàng. 

Bàn tay cô ấy đã chạm tới cơ thể tôi, và dưới cái chạm nhẹ nhàng, cái đầu bị ức chế đột nhiên ngẩng lên. Miệng tôi đang định mở miệng đã bị đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy bịt lại, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy tiến vào trong miệng tôi, điên cuồng đòi hỏi. 

Tôi đột nhiên bị kích thích và ngọn lửa bùng lên. Cô gái xinh đẹp này không biết hậu quả của việc chọc tức tôi trừ khi cô ấy tỏ ra mạnh mẽ. Tôi giơ tay lên và ấn vào cơ thể quyến rũ của Nhân Mỹ Mỹ. Tay tôi luồn vào trong bộ quần áo mỏng manh gợi cảm và chiếm lấy đỉnh thiêng mềm mại và to lớn. Cảm giác khoái cảm êm ái chợt lan ra từ lòng bàn tay tôi. Sự dịu dàng của một cô gái và sự nhiệt tình của một thiếu nữ khiến tôi không thể chịu nổi…

Sự cương cứng nóng bỏng của tôi đột nhiên xâm nhập vào cơ thể mềm mại đó, một cảm giác thoải mái và khoái cảm lập tức trào ra từ khóe miệng cô, toàn thân cô đột nhiên đạt đến đỉnh điểm...

Đột nhiên, trên cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô xuất hiện một cảm giác đau nhức và tê cứng như điện giật. Tôi biết người phụ nữ dưới mình đang tiếp cận một cơn nghiện khác, lời nói trong miệng cô ấy đã trở nên khàn khàn: "Tốt... người,... anh có muốn... tôi chết không...?"

Cô ấy gần như đã đến giới hạn, khuôn mặt bắt đầu thay đổi, những đường cong duyên dáng lên xuống đột ngột, cầu xin tôi thương xót trong cuộc chiến khốc liệt. 

Tôi cảm thấy thương hại cô ấy và miễn cưỡng để cô ấy đi Nam Sơn. Tôi đã làm cô ấy bất tỉnh, lượng không khí thoát ra nhiều hơn và lượng không khí đi vào ít hơn. 

Vẻ ngoài quyến rũ của người phụ nữ trẻ đầy nhiệt huyết đó thực sự khiến tôi không nỡ buông tay, nhưng công việc kinh doanh mới là quan trọng. Tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể Nhân Mỹ Mỹ. Đây chỉ là một tình yêu đầy dục vọng và tàn nhẫn. Đã đến lúc phải tiếp tục lên đường tìm ngọc rồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Gặp nạn trên biển

Điểm đến tiếp theo của tôi là đảo Ryukyu. Tôi không thể tìm được tàu chở khách ở đó nên tôi không còn cách nào khác là mua một chiếc thuyền và bắt đầu hành trình vượt biển của mình. 

Dòng nước cuồn cuộn đưa hạm đội mới thành lập của chúng tôi hướng tới đích đến là Đảo Ryukyu. 

Tôi cởi áo, duỗi chân tay uể oải nằm trên nóc thuyền. 

Làn gió nhẹ vô tận thổi từ sông. Tôi chán nản nhìn khung cảnh hai bên bờ sông đang dần rút đi. Baling đang dần biến mất ở phía chân trời. 

"Thật là nhàm chán!"

Trong lúc bất chợt, tôi cất tiếng hét thật to vào bờ sông gồ ghề. 

Hét xong cảm thấy rất hài lòng, cảm giác tức tức trong lồng ngực cũng tiêu tan đi nhiều nên tôi lại hét lớn. 

"Nhàm chán quá! Nhàm chán quá, sao lại nhàm chán như vậy!"

Tôi hét lên điên cuồng, phớt lờ vẻ ngạc nhiên của những người khác trên thuyền. 

Ánh trăng bao phủ bờ sông, ngày nhàm chán đã qua, đêm càng lúc càng sâu. Trăng non khóc một mình giữa bầu trời đêm trống rỗng và vô biên. Những giọt nước mắt pha lê rải rác trên bầu trời đêm tối tăm, tạo thành những vệt sao, khiến bầu trời đêm càng thêm im lặng và cô đơn. 

Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh và tất cả mọi người ngoại trừ thủy thủ đoàn đều đang ngủ. 

Chỉ có tiếng cọt kẹt của bánh lái quay, tiếng cọt kẹt của cánh buồm bị gió biến dạng và siết chặt, thân tàu rung lắc nhẹ vẫn cho tôi biết chúng tôi đang ở trên một con tàu. 

Trên thuyền mát mẻ nhưng có rất nhiều sương. Qua đêm trên đó không được nên đành phải về phòng ngủ. 

Tôi đang lặng lẽ bước đi trong lối đi tối tăm trên tàu thì chợt nghe có người kêu lên: "Quái vật tới!"

Sau khi nghe thấy tiếng hét, tôi nhanh chóng chạy đến nơi phát ra âm thanh. Tôi nhìn thấy mặt biển cuồn cuộn lăn tăn, dần hiện ra những dãy núi hùng vĩ. Ôi chúa ơi! Đó là một con rồng! Đó là một con rồng vàng hai sừng dài hơn trăm mét! 

Du khách có một đôi gạc hươu trên đầu và một đôi tai bò; mắt hổ sắp bốc cháy; mũi sư tử thẳng và miệng lừa há rộng; răng ngựa xếp thành hàng, răng nanh nhô rõ; thân rắn dài ngoằn ngoèo, đuôi cá đung đưa sống động; râu rung rinh, vảy sáng ngời; Ngón chân của con đại bàng rất hung dữ, tám móng vuốt của con đại bàng đang tỏa ra ánh kim loại...

Khi mọi người nhìn thấy con rồng vàng bay, họ không khỏi sợ hãi và bỏ chạy tán loạn. 

Đột nhiên, toàn bộ bầu trời trở nên sáng như ban ngày. 

Thì ra con rồng vàng đang phun lửa. Chỉ trong nháy mắt, gần như tất cả những người tôi tìm thấy đều chết và bị thương. Dưới tia lửa phun ra từ con rồng vàng, con tàu thậm chí còn bắt đầu bốc cháy ngay lập tức. 

Khi nhìn thấy tình huống này, tôi đã làm theo mệnh lệnh. Một tia huỳnh quang lóe lên trên bầu trời và đập vào đầu con rồng vàng. 

Chỉ có một tiếng cười lạnh nhẹ, trên đầu con rồng vàng đã đâm một cái lỗ. Máu chảy ra từ đó và một tiếng rồng tru chói tai vang lên trong không trung. 

Tất nhiên, ai chọc giận rồng vàng sẽ không có kết cục tốt đẹp, và tôi cũng không ngoại lệ. 

Dù tôi đã thoát khỏi ngọn lửa rực cháy nhưng vẫn bị đuôi rồng vàng cuốn đi, đầu óc tôi lập tức mờ đi. Sau đó tôi bay ra ngoài và đập mạnh vào tường, sống dở chết dở. 

Tôi cảm thấy như toàn bộ xương trong cơ thể đều bị gãy và tôi đột nhiên bất tỉnh. Tôi trôi ra khỏi thuyền theo dòng nước và rơi xuống nước. 

Trong cái nhìn cuối cùng trước khi bất tỉnh, tôi nhìn thấy con rồng vàng vẫy đuôi, đập vỡ hoàn toàn lớp vỏ duy nhất của thân tàu...

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy mình đang ở trên lưng một con rùa. 

Chính nó đã tìm thấy tôi bất tỉnh trên biển, cứu tôi và cõng tôi trên lưng. 

Do bị rồng vàng đánh trúng nên toàn thân tôi không thể cử động được, ngực tôi càng đau đặc biệt dữ dội. 

Tôi cố gắng nhẹ nhàng vỗ đầu nó và nói: “Anh Rùa, cảm ơn anh!”

Con rùa dường như hiểu ý tôi, vẫy đuôi ra hiệu. 

Giữa biển khơi bao la, con rùa này trở thành chỗ dựa duy nhất của tôi. 

Không có nó, tôi sợ rằng dù mình có tài giỏi đến đâu cũng chỉ bị chôn vùi trong vùng biển rộng lớn này. 

Thỉnh thoảng rùa cũng bắt cho tôi vài con cá nhỏ và tôm để tôi no bụng. Ăn thực phẩm sống không phải là một điều dễ chịu, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc không có gì cả. 

Trên biển cả vô biên, tôi cảm nhận được một kiểu vẽ tự do khác. Cảm giác thoát khỏi cái chết mang lại cho tôi một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Tôi đã trôi nổi với nó suốt ba ngày. Đúng lúc tôi đang thắc mắc tại sao bấy lâu nay nó chưa vào bờ thì một điều kỳ diệu đã xảy ra. 

Ở cuối biển, lờ mờ nhìn thấy một con tàu khổng lồ lộng lẫy đang chậm rãi đi qua. Tôi vui vẻ vỗ lưng rùa và hào hứng nói: “Chúng ta được cứu rồi, nhanh lên anh rùa, đi về hướng thuyền đi”.

Rùa đứng thẳng dậy và chạy hết tốc lực về phía con tàu khổng lồ. Khi còn đi được nửa dặm, chúng tôi nghe thấy tiếng một cô gái hét lên: “Mau tới, nhanh lên, có người ở đó”.

Những người trên bánh xe khổng lồ nghe vậy lần lượt chạy ra ngoài, đứng trên lan can quan sát. 

Lúc này, toàn bộ lan can tàu bỗng chật kín người, đột nhiên vang lên tiếng kêu vui mừng của cô gái: "Là anh Shimin, nhìn kìa, đó là anh Shimin."

Hình như gặp người quen nên tôi nhìn kỹ. 

Tôi nhìn thấy cô gái đó khoảng mười bốn, năm tuổi, mái tóc dài đen bóng như thác nước, theo gió biển bay lên không trung. 

Đôi môi hồng hào xinh đẹp quyến rũ, làn da trong suốt như pha lê được mái tóc tôn lên càng khiến cô ấy trở nên thanh tú và xinh đẹp hơn, giống như một nàng tiên không ăn pháo hoa của thế giới này. 

Thân hình thon thả của cô ấy mảnh khảnh và thẳng đứng, với vòng eo thon, hông săn chắc, đôi chân thon và những đường cong duyên dáng. Dù nhìn ở đâu thì cô ấy vẫn rất xinh đẹp...

"Nào mọi người, nhanh lên, lái thuyền tới cứu anh Shimin đi."

Giọng nói của cô ấy cũng rất duyên dáng và cảm động...

Khoảng cách nhanh chóng được rút ngắn và tôi đã được họ kéo thành công lên con tàu khổng lồ. 

Cô gái bước tới nói: "Anh Shimin, sao anh lại đến đây? Con rùa đó từ đâu đến?"

Tôi chỉ đơn giản giải thích nguyên nhân và kết quả cho cô ấy. 

"Anh Shimin, anh bị thương, mau vào cabin nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ gọi bác sĩ ngay."

Nói xong, anh bất giác ra lệnh cho người bế tôi về cabin nghỉ ngơi. 

Tôi thấy rùa lảng vảng quanh thuyền trên biển rất lâu, không chịu rời đi. 

Tôi nhìn hình dáng của nó và nghĩ nếu không có nó thì mình đã bị chôn vùi dưới biển rồi. 

Lòng tôi buồn bã, tôi cố gắng hết sức vẫy tay chào rùa và nói: “Anh ơi, tạm biệt, hy vọng chúng ta có thể gặp lại nhau một cách tình cờ”.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 37 chương Sóng xung kích

Tôi đang ở trên một con tàu khổng lồ đi ngang qua Giáo phái Đông Minh. Theo cô gái vừa rồi Sơn Vạn Kinh, đích đến của nó là Hàng Châu. 

Giáo phái Dongming từ đảo Ryukyu ở nước ngoài nổi tiếng với vũ khí và ngay cả triều đình cũng thường mua chúng từ họ. 

Giáo phái này do phụ nữ thống trị. Người đứng đầu giáo phái là bà Đông Minh Sơn Mỹ Tiên, và Sơn Vạn Kinh là con gái của bà. 

Xem ra mối quan hệ giữa Lý gia và Đông Minh giáo không hề bình thường. Chỉ cần nhìn Sơn Vạn Kinh nói "Anh Shimin", có thể thấy họ có một tình bạn thân thiết. 

Sơn Vạn Kinh vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã ghé vào tai tôi và nói chuyện không ngừng. 

Nếu không phải tôi giả vờ bị thương nặng muốn nghỉ ngơi, tôi không nghĩ cô ấy sẽ rời đi. 

"Này, cuối cùng cũng yên tĩnh rồi. Tôi sẽ ngủ ngon đây."

Ai biết được, tôi vừa nằm xuống. 

"Tạ! Tà! Tà!"

Có tiếng gõ cửa nhanh chóng. 

"Cửa không khóa, vào đi!" 

Bất lực!

Cánh cửa gỗ đột nhiên bị đẩy ra, Sơn Vạn Kinh vội vàng bước vào nói: "Anh Shimin, anh đi xem xem! Một con rồng khổng lồ xuất hiện trên biển, và con rùa cứu anh đã bị con rồng đánh trọng thương."

"Cái gì? Nhanh giúp ta đi xem xem."

Vừa ra khỏi cabin, tôi đã nghe thấy một tiếng gầm quen thuộc. Nó là nó, và nó thực sự là nó. Con rồng vàng không buông tôi, kẻ thù đã làm tổn thương nó, và đuổi kịp tôi. 

Nó vẫn dũng cảm như vậy, nhưng sau khi tôi làm nó bị thương, khuôn mặt nó càng trở nên hung dữ hơn. 

Con rùa rõ ràng không phải đối thủ của con rồng vàng, nó chỉ có thể thu mình vào trong mai để tự vệ. 

May mắn thay, mai rùa đủ cứng nên con rồng vàng nhất thời không có cách nào làm được gì với nó. 

Nhìn thấy vị cứu tinh của mình bị Kim Long bắt nạt như thế này, tôi không thể ngồi yên chờ chết. Tôi thoát khỏi sự hỗ trợ của Sơn Vạn Kinh, nhặt một mảnh gỗ và nhảy xuống biển động. 

Tôi liên tục phóng Lục Mạch Thần Kiếm bằng cả hai tay, chạm vào mặt nước biển rồi bước đi. 

"Anh Shimin, anh nhanh quay lại đi. Anh vẫn bị thương, phía trước quá nguy hiểm."

Tiếng khóc của Sơn Vạn Kinh vang lên từ phía sau. Có vẻ như cô ấy thực sự quan tâm đến tôi. 

Nếu có được nhan sắc, có chết cũng không hối hận! 

Đúng như dự đoán, con rồng vàng đã đến tìm tôi. Khi nhìn thấy tôi, nó lập tức bỏ rơi con rùa và tấn công tôi. 

Rất khó để kiểm soát cơ thể của tôi trên biển. Tôi chỉ có thể tránh được làn sóng tấn công từ con rồng vàng. Con rồng vàng gần như đã tấn công tôi nhiều lần và tôi không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho nó. 

Những nguy hiểm về phía tôi khiến Sơn Vạn Kinh bật khóc. Nếu những người xung quanh không ôm cô thật chặt thì cô đã nhảy xuống nước từ lâu rồi. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bước tới...

Khuôn mặt cô được che bằng gạc, mái tóc đen như mây xõa xuống như gấm vóc, làn da có thể đứt gãy lấm tấm một chút màu đỏ khỏe mạnh giữa làn da trắng như thịt cừu chói lóa. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy được bọc chặt trong một chiếc váy trắng có họa tiết đẹp, hai đỉnh núi tuyết nhô lên trông thật đầy đặn và cao lớn ...

"Vạn Tĩnh, chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao ngươi lại khóc như vậy."

“Mẹ, nhanh lên, đi cứu anh Shimin, anh ấy không thể nhịn được nữa.”

Sơn Mỹ Tiên cau mày nhìn tôi từ xa, người đang không ngừng né tránh các đòn tấn công của con rồng. Sơn Mỹ Tiên nhìn rõ tình thế trên sân rất bất lợi cho tôi, lập tức phi nước đại về phía tôi giống như tôi. 

Có một âm thanh "cạch cạch" khi vàng và sắt va chạm nhau, thanh kiếm của Sơn Mỹ Tiên đã đánh trúng bộ phận trọng yếu của con rồng vàng. 

Thật không ngờ nó lại không bị tổn hại gì, và dường như những đòn tấn công vật lý thông thường hoàn toàn vô dụng với nó. 

Tôi nhìn thấy một viện trợ xinh đẹp của nước ngoài đang đến, tôi ra hiệu bằng mắt rằng cô ấy sẽ thu hút sự chú ý của con rồng vàng và tôi sẽ tấn công. 

Sơn Mỹ Tiên hiểu ý tôi, cô ấy liên tục trêu chọc con rồng vàng, hy vọng tạo cơ hội cho tôi tấn công con rồng vàng. 

Thật đáng tiếc khi Jinlong hoàn toàn phớt lờ Sơn Mỹ Tiên và liên tục tấn công tôi. 

Này, hình như đó là một con rồng cái, nếu không thì nó luôn bị tôi thu hút. 

Ai khiến chúng ta quyến rũ đến vậy? Quyến rũ như vậy cũng là một cái tội! 

Trong khi chúng tôi không ngừng truy đuổi và phản công, Dragon Ball Radar trên tay tôi đã phát ra âm thanh như sấm sét. 

Nghe thấy tiếng động không thể giải thích được này, tôi không khỏi cảm thấy ngột ngạt. Vào lúc này, tôi nhìn thấy ngọn lửa cuồng nộ của con rồng vàng lao tới ngay lập tức. Dường như tôi sắp chết!

Ngay khi tôi từ bỏ hy vọng, một làn sóng xung kích năng lượng khổng lồ xuyên qua bầu trời ập đến đầu tiên, đánh bại ngọn lửa của con rồng trước và đánh thẳng vào cơ thể con rồng vàng trong khi vẫn duy trì sát thương cực lớn. 

Con rồng vàng sau đó gầm lên một tiếng dữ dội và rơi thẳng xuống đáy biển. 

Tôi quay đầu lại nhìn về nguồn phát ra sóng xung kích thì thấy một ông già tóc trắng cưỡi trên lưng một con rùa đang lao tới. 

Tôi hỏi rùa đã đi đâu. Hóa ra là họ đang đi tìm người cứu hộ. 

Thật là một tình huống nguy hiểm, nó đã cứu tôi một lần nữa. 

Ngay khi tôi định nói lời cảm ơn với người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đã đến giúp đỡ tôi thì con rồng vàng bất ngờ xuất hiện. Với một tiếng gầm lớn, bầu trời tràn ngập ánh sáng vàng, giáng một đòn mạnh vào vị trí của chúng tôi. Cái đuôi rồng khổng lồ mang theo những đợt sóng lớn. Những con sóng cao ba thước tràn qua, một cơn sóng thần thực sự ập đến trên mặt biển...

Dưới ánh sáng vàng rực rỡ, Sơn Mỹ Tiên và tôi choáng váng trong giây lát và bất tỉnh. Chúng tôi biến mất vào biển cả bao la theo sóng mà không biết mọi thứ trước mắt đã diễn biến như thế nào. 

"Đừng..."

Tiếng khóc đau lòng của Sơn Vạn Kinh...

Sóng lớn dâng lên trời, ánh sáng vàng chói lóa, làm rung chuyển cả mặt biển. 

Ánh sáng chói chang khiến mọi người khó mở mắt. Trong chốc lát, không ai biết chuyện gì đã xảy ra. 

Những cơn sóng lớn quay trở lại biển, và sau khi ánh sáng vàng biến mất, mọi thứ trở nên bình lặng. 

Khi mọi người mở mắt ra, những gì nhìn thấy trước mắt khiến họ chết lặng. 

"Mẹ...Anh Shimin..."

Tiếng khóc đau lòng của Sơn Vạn Kinh phát ra từ con tàu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Hoang Đảo Khát Vọng

Khi tỉnh dậy nhìn quanh, tôi phát hiện thi thể khổng lồ của con rồng vàng nằm đầy máu me trên bờ, máu đỏ chảy khắp nơi. 

Tôi không khỏi ngạc nhiên rằng ông già cưỡi rùa lại có thể giết rồng bằng sức người và có thể giết chết rồng bằng một đòn chí mạng. Loại chuyện này thật sự là không thể tin được. 

"Shimin, tỉnh dậy đi. Tôi chỉ nhìn quanh thôi. Đây là hòn đảo không có người ở."

Một giọng nói xinh đẹp ngọt ngào vang lên từ phía sau, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn.

Một người phụ nữ vô cùng quyến rũ bước vào tầm mắt tôi. Mặt cô ấy được che bằng một tấm mạng che mặt, nó không chỉ che đi khuôn mặt được cho là xinh đẹp của cô ấy mà còn che đi đôi mắt tò mò cháy bỏng của tôi...

Chiếc váy dài màu trắng như trăng khiến dáng người của cô trông thật gợi cảm và duyên dáng. Cặp vú đầy đặn đung đưa trên những đường cong thon thả của cô. Vẻ quyến rũ trưởng thành của thân hình đầy đặn và thanh tú cùng vòng eo thon gọn và săn chắc đã mang đến cho cô một loại sức quyến rũ khiến người ta phải hoảng sợ. Cô ấy thật xinh đẹp.

Từ góc độ trần tục, cô ấy chỉ đơn giản là một nàng tiên xinh đẹp...

Theo suy đoán sơ bộ của tôi, cô ấy là bà Dongming, Sơn Mỹ Tiên. 

(Làm sao tôi biết được? Vớ vẩn, Sơn Vạn Kinh đã gọi cho mẹ cô ấy, nếu không phải Sơn Mỹ Tiên thì còn có thể là ai? Không ngờ rằng cô ấy cũng sẽ đến đây.)

"Ơ!"

Sơn Mỹ Tiên đột nhiên kêu lên một tiếng ngọt ngào rồi dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy lòng bàn tay tôi. Tôi vô thức ôm lấy cổ tay mềm mại và trơn trượt của cô ấy. Lúc đó, tôi cảm thấy trong tay mình có hơi ấm, tôi vô thức kéo mạnh...

Cơ thể tuyệt đẹp của Sơn Mỹ Tiên mất thăng bằng do hàng loạt chuyển động của tôi, và cô ấy không khỏi ngã vào vòng tay tôi...

Làn da cô ấy mịn như gelatin, trơn hơn lụa, hương thơm quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trên cơ thể khiến trái tim tôi rung động…

Tôi chậm rãi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, để thân thể thanh tú của Sơn Mỹ Tiên trong tay dính chặt vào tôi, để hai bộ ngực căng mọng và mịn màng trên ngực cô ấy liên tục cọ sát vào ngực tôi, để tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mịn màng và hấp dẫn dưới lớp gạc trắng. 

Cảm giác say sưa khiến tôi hơi say, động tác trên tay càng chặt hơn. 

Cơn khoái cảm gặm nhấm xương cốt dần dần khiến phần thân dưới của tôi xuất hiện những phản ứng sinh lý bình thường, giữa hai chân cọ xát không đều và mơ hồ chạm vào bụng dưới...

Tôi cảm động quá, Sơn Mỹ Tiên cũng vậy, đôi mắt trong veo mơ hồ, cái miệng nhỏ thở hổn hển, lực ma sát trên ngực khiến cô có cảm giác như bị điện giật khó tả, phần thân dưới của cô đã có thể cảm nhận được tinh thần phấn chấn đáng xấu hổ của tôi...

"Ngươi làm cái gì? Thả ta ra, ta muốn xem ngươi có bị thương hay không!"

Sơn Mỹ Tiên đôi mắt đẹp hơi cụp xuống, sau đó nói: "Thả ta đi nhanh, chúng ta làm như vậy không thích hợp!"

Tôi mỉm cười. Mặc dù lời nói của cô ấy vô cùng nhẹ nhàng nhưng dường như chúng có một loại sức mạnh ma thuật nào đó. Để ta lập tức buông cổ tay mỹ nhân, buông ra thân thể thơm tho mịn màng của nàng. 

Tôi không biết sự im lặng kéo dài bao lâu, nhưng Sơn Mỹ Tiên, người đã giữ khoảng cách với tôi một khoảng, là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng...

"Shimin, tôi đã nhìn quanh đây. Nơi đây rất hoang vắng và không có thức ăn nào có thể ăn được. Xem ra chúng ta chỉ có thể dùng con rồng vàng này làm thức ăn."

Cô nhẹ nhàng chỉnh lại phần tóc mái trên trán rồi nói. 

"Được rồi, chuyện phiền phức sau này hãy tính toán, trước tiên ăn một bữa thật ngon, thử xem tay nghề vô song vô song của ta."

Tôi đặt thịt rồng vào đống lửa. Thịt nướng trên lửa phát ra tiếng xèo xèo, mùi thơm ngào ngạt. Một lúc sau, mùi thơm của mỡ tràn ngập, bữa ăn của rồng vàng đã sẵn sàng. 

“Nó có mùi thơm quá!” 

Giọng hát trong trẻo và tinh tế hay đến nỗi bạn nghe không bao giờ chán! 

Tôi vui vẻ gắp thịt đưa cho Sơn Mỹ Tiên và nói: "Dì Shan, hãy đến thử tay nghề của tôi."

Sơn Mỹ Tiên cắn một miếng, cảm thấy cá mềm ngọt, dường như cả đời cô chưa bao giờ được nếm qua món ăn ngon như vậy. Anh không khỏi thốt lên: "Thật ngon! Shimin, em cũng ăn được đi." 

Nhìn thấy Sơn Mỹ Tiên đang ăn, tôi không khỏi có chút lo lắng. Cô dùng tay tao nhã vén tấm màn che lên, cổ tay khẽ cử động, đưa miếng thịt rồng vào miệng, tay che miệng nhỏ vừa phải, để không ai có thể nhìn ra được điều gì sai trái.

Nhìn Sơn Mỹ Tiên ăn như thế này, tôi thực sự cảm thấy thư thái và vui vẻ. Tôi ước mình có thể biến thành một món ăn, hòa vào miệng người đẹp, nếm thử đôi môi mỏng đỏ mọng.

Hai chúng tôi qua lại, chỉ trong thời gian ngắn đã ăn hết món nướng tôi đã chuẩn bị. 

Sau khi ăn no, tôi thản nhiên lau khóe miệng, Sơn Mỹ Tiên đối diện tôi lắc đầu.

Sơn Mỹ Tiên không ngỗ ngược như tôi. Cô bước đến bãi biển, lấy trong tay ra một chiếc khăn lụa màu hồng, cúi xuống nhúng đôi bàn tay nhỏ bé của mình xuống nước. 

Khoảnh khắc Sơn Mỹ Tiên ngồi xổm xuống, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy tỏa sáng trước mắt tôi. Hai cái mông quyến rũ đó nhô cao, vạch ra một vòng cung hoàn hảo, thật là hồi hộp!

Tôi cảm thấy toàn thân mình bỗng nóng bừng, một chiếc lưỡi nóng hổi thè ra từ cổ họng đang khát nước của tôi. Ham muốn trào ra từ đan điền của tôi một cách không thể kiểm soát. Đôi mắt tôi tràn ngập ánh sáng. Tôi bước nhanh ra phía sau cô ấy, nắm lấy vòng eo mềm mại của Sơn Mỹ Tiên, để phần thân dưới đang nhanh chóng cương cứng của Sơn Mỹ Tiên ấn thẳng vào hai cái mông đầy đặn.

Thân hình mảnh dẻ của Sơn Mỹ Tiên run lên. Cô bất ngờ bị “tấn công”, trái tim trong phút chốc quay cuồng hàng nghìn lần, đủ loại cảm xúc quấn lấy. Có lẽ là bởi vì ngượng ngùng, có lẽ... Sơn Mỹ Tiên lập tức không có động tác gì lớn. Sự “nuông chiều” như vậy càng khiến cô bối rối hơn. Tôi vô liêm sỉ như đang uống rượu tiên, bàn tay to lớn tham lam của tôi trượt về phía trước, lập tức chộp lấy một đôi quả cầu tuyết tròn trịa và thẳng đứng. Tôi siết chặt các ngón tay, nhào nặn và dùng mọi thủ đoạn. Tất cả đam mê của tôi đều trút hết lên những thân hình tròn trịa mềm mại đó. 

"Chào!"

Điều này không thể tiếp tục! Thân thể mảnh khảnh của Sơn Mỹ Tiên run lên, trái tim cô gào thét...

"Đừng như vậy, Shimin, mau thả ta ra, ta sẽ tức giận!"

Cơ thể xinh đẹp của Sơn Mỹ Tiên bắt đầu vặn vẹo và giãy giụa, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ sự phản đối của Sơn Mỹ Tiên và vẫn ôm chặt cô ấy trong tay. Lòng bàn tay tôi bắt đầu di chuyển đến cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Tôi dùng tay bảo vệ mông cô ấy để ngăn cô ấy rời khỏi sự săn chắc của tôi. 

Trong trường hợp này, sự phản kháng liên tục của cô ấy sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy ngây ngất hơn mà thôi…

Chỉ có một tiếng "bụp" vang lên rõ ràng, Sơn Mỹ Tiên đã in hình năm ngón tay với hình dáng đẹp mắt lên mặt tôi. 

Sơn Mỹ Tiên hưng phấn hét vào mặt tôi: "Đây là cách em thường đối xử với người lớn tuổi của mình à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Vẻ đẹp của mùa xuân (Phần 1)

Vâng, có chuyện gì với tôi vậy? 

Cái tát của Sơn Mỹ Tiên giống như một dòng suối trong trẻo làm dịu đi ham muốn ngày càng lớn của tôi, lý trí của tôi lấy lại được thăng bằng. 

Bầu không khí giữa chúng tôi rơi vào im lặng do sự hủy diệt của tôi. 

Hết rồi, tôi đã xúc phạm bà Đông Minh một cách nặng nề. Lúc này tôi cảm thấy hối hận đến mức chỉ muốn đập đầu vào tường. 

Sau khi Sơn Mỹ Tiên đánh tôi xong, cô ấy ngồi lặng lẽ trên bờ suy nghĩ điều gì đó. 

Một lúc sau, cô ấy quay đầu lại nhìn về hướng tôi đang đứng, đôi mắt như nước mùa thu không ngừng chuyển động, lúc thì trìu mến, lúc lại buồn bã, không biết mình đang nghĩ gì. 

Nhìn vẻ mặt khó chịu và tiếc nuối của tôi, trong lòng tôi dường như dâng lên một cảm giác kỳ lạ, đầy mất mát và bất an. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? À..."

Đột nhiên, đôi mắt đen trắng xinh đẹp của Sơn Mỹ Tiên bối rối, trong cái miệng nhỏ nhắn tươi sáng quyến rũ của cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ ... Sau đó cơ thể cô ấy nóng lên, toàn bộ cơ thể đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy bắt đầu trở nên mềm mại, như mềm mại như một vũng nước, nhưng cô ấy không thể cử động chút nào. 

"À!"

Tiếng rên rỉ của cô dần dần trở nên réo rắt và kích thích. Cô chợt cảm thấy bên cạnh mình có một thân hình to lớn, không khỏi ôm chặt lấy cô. Vừa ôm chặt cái đầu nhỏ của mình vào trong vòng tay của nam nhân, cô vừa vặn vẹo, xoa xoa...

Tôi nhanh chóng nhận thấy tình trạng bất thường của Sơn Mỹ Tiên và nhanh chóng chạy tới.

Ai biết được, vừa mới đi tới, thân thể mảnh dẻ của Sơn Mỹ Tiên đã bị tôi ôm vào lòng. Cơ thể mềm mại vô cùng gợi cảm, tinh tế và đầy đặn của cô ấy cuộn tròn thành một quả bóng, hai cánh tay hồng hào ôm lấy lưng tôi như một con bạch tuộc...

Sơn Mỹ Tiên dường như gần như mất trí và tỉnh táo vào lúc này. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mềm mại như lụa, đôi mắt cô ấy mờ đi, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt chuyển động... Tôi thở hổn hển và ngửi thấy mùi hương cơ thể cảm động trên cơ thể thanh tú của cô ấy, cảm nhận được dáng người trưởng thành và kiêu hãnh của cô ấy, và đôi mắt tôi như bật ra lửa...

Sơn Mỹ Tiên đang trằn trọc qua lại trong vòng tay tôi, dần dần hai bộ ngực căng mọng, trắng như tuyết của cô ấy lộ ra ngoài không thể chịu nổi. Chúng trắng trẻo và bồng bềnh, đàn hồi và mạnh mẽ, dựng đứng như mây, có không gian vô tận, phát ra một luồng chấn động vô cùng kinh ngạc...

Cơn đau vừa rồi đặc biệt mạnh mẽ, nhắc nhở tôi không dám báng bổ mỹ nhân nữa, chỉ có thể quay mặt đi, không dám liếc nhìn cô ấy một cái. 

Nhưng một số thứ có thể là bất cứ điều gì bạn muốn. Dù tôi có kiềm chế bản thân đến mức nào thì phần thân dưới săn chắc của tôi vẫn không hề suy giảm, áp sát vào cặp mông hai múi đầy đặn và săn chắc. Cảm giác này thật tuyệt vời, khiến tôi không khỏi vô thức đẩy mạnh vài lần...

"Này!"

Theo chuyển động của tôi, Sơn Mỹ Tiên cảm thấy vô cùng khó chịu trong cơ thể mỏng manh của mình, cảm giác rất đau đớn và buồn bã. Đầu cô sưng tấy, miệng khô đắng, cổ họng như bị một quả cầu lửa đốt cháy...

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy một ngọn lửa dữ dội đột nhiên bùng cháy từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể tôi...

Tôi bắt gặp cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hôn lên mặt tôi, nhưng tấm màn che trên mặt cô ấy đã cản trở bước tiến của tôi. Tôi không khỏi xé bỏ tấm màn che, còn chưa kịp nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp đó là thế nào thì cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã hôn lên miệng tôi. Nhưng chỉ trong nháy mắt này, vẻ đẹp tuyệt thế đã khiến trái tim tôi rung động. 

Tôi không khỏi choáng váng trước khi ngay lập tức bị thu hút bởi cái miệng nhỏ nhắn đầy ma thuật của người đẹp. 

Lúc này, phản ứng của cô vô cùng mạnh mẽ. Cắn môi xong, em thè cái lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào ra, quét từng góc miệng tôi một cách nhẹ nhàng và say đắm, mang đến vị ngọt vô hạn. 

Tôi nhanh chóng đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của người đẹp vào miệng, mút và liếm nhẹ nhàng. Cảm giác ngọt ngào mềm mại thơm tho dịu dàng tưởng chừng như có thể tan đi bất cứ lúc nào. Một ngụm dịch cơ thể ngọt ngào cũng liên tục được hút ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, thực sự khiến tôi ngây ngất không ngừng. 

Lúc này, tôi không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Tôi buông bỏ sự đắn đo và đạo đức của mình và thử làm. Dù sau này trời có sập, tôi cũng sẽ tận hưởng trước... Một khi tôi buông bỏ xiềng xích trong lòng, ác quỷ trong lòng tôi sẽ hoàn toàn lộ diện. 

Tôi dùng hết sức ôm lấy cơ thể của Sơn Mỹ Tiên, dùng đôi tay vô cùng mịn màng ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy. Ngọn lửa dục vọng khiến đôi tay tôi không ngừng nhào nặn, vặn vẹo trên cơ thể cô ấy, tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp này mà không để lộ bất cứ điều gì. 

Nhưng bây giờ máu khắp người cô ấy đang bốc cháy, cơ thể thanh tú của cô ấy không khỏi run rẩy, vặn vẹo sau khi bị tôi chạm vào. Nóng đến mức tưởng như sắp bị đốt cháy. 

Tất nhiên tôi không thể chịu nổi nữa và nhanh chóng cởi quần áo ra. Cơ thể đầy đặn của cô ấy khiến tôi muốn dừng lại...

"Dì Shan, bây giờ tôi sẽ nhập vào cơ thể của cô!"

Tôi ghé môi sát vào tai nhỏ của em và nhẹ nhàng nói.

"Vâng!" 

Sau khi Sơn Mỹ Tiên nghe tôi nói, cô ấy không biết mình có nghe rõ hay không. Cô ấy chỉ hôn điên cuồng vào bộ ngực trần của tôi và dùng hai chân bụ bẫm kẹp chặt eo tôi.

"Dì Shan! Con vui quá!" 

Tôi cảm nhận được sự cho phép của cô ấy, ôm lấy cơ thể thơm tho của cô ấy và tiến về phía trước…

Tôi không biết mình đã nán lại bao lâu. 

"Khó khăn hơn nữa! Anh sắp chết rồi, anh yêu..."

Sơn Mỹ Tiên vô cùng sung sướng rên rỉ, kèm theo sự run rẩy dữ dội, một dòng nhiệt truyền vào cơ thể Sơn Mỹ Tiên. Cú va chạm mạnh khiến cô gần như ngất đi. 

Thân thể trần truồng tiếp xúc gần gũi, mềm mại ấm áp như ngọc khiến tôi lập tức muốn ăn cô ấy vào bụng. 

Một người phụ nữ quyến rũ như vậy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. Những dao động vô thức trong tình yêu và mùa xuân mơ hồ đã mê hoặc tôi. Kể từ hôm nay, vẻ đẹp này đã trở thành tài sản riêng của tôi. Chỉ có ta mới có thể thưởng thức vẻ đẹp vô biên của mùa xuân và sự ngây ngất của thân thể mềm mại, không ai có thể chạm vào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Vẻ đẹp của mùa xuân (Phần 2)

"Khóc!"

Sơn Mỹ Tiên đang vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào vòng tay tôi, nức nở và khóc, nhưng hai chân của cô ấy vẫn quấn chặt quanh người tôi ... Cô ấy đã như vậy kể từ khi đạt cực khoái vừa rồi. 

Tôi có chút đau khổ ôm mặt cô ấy bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nói: "Dì Shan, đừng như vậy. Bây giờ chuyện đã xảy ra, hãy dũng cảm đối mặt. Con sẽ bảo vệ dì cả đời..."

Lúc này, Sơn Mỹ Tiên có khuôn mặt hồng hào ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, chăm chú nhìn vào đôi mắt trong sáng và chân thành của tôi. Cô ấy cảm động trước sự chân thành của tôi lúc này. Lúc này, Sơn Mỹ Tiên bắt đầu hạ quyết tâm... Mọi việc đã không thể thay đổi được nên không cần thiết phải trốn thoát. Hãy dũng cảm lên, và có thể sẽ có hy vọng mới...

Lúc này, tôi mới có thể nhìn kỹ khuôn mặt tuyệt đẹp của Sơn Mỹ Tiên. Đó là khuôn mặt thanh tú có thể khiến tất cả đàn ông trên thế giới phải lòng cô. Vẻ đẹp vô song của cô ấy luôn quyến rũ trong mọi khoảnh khắc, xinh đẹp như một nữ thần trên bầu trời, và vì sự ngượng ngùng trong lòng, cô ấy đã lộ ra một mùa xuân rực rỡ. Sức quyến rũ tự nhiên của cô ấy thực sự là vô song. 

Sơn Mỹ Tiên, người xấu hổ trước ánh mắt nóng bỏng của tôi, bắt đầu vùng vẫy giấu mặt trong vòng tay tôi, nhưng tôi không cho phép. Tôi ôm chặt khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, rồi hôn lên miệng cô ấy một cách mãnh liệt. Vị ngọt trong miệng cô ấy ngọt ngào đến mức tôi không bao giờ muốn hôn cô ấy xong. 

"Vâng!"

Sơn Mỹ Tiên vùng vẫy yếu ớt một lúc, rồi cô ấy bị nụ hôn của tôi hôn đến mất trí. Cơ thể nhạy cảm của cô lại bắt đầu cử động, một dòng nước thơm và mịn bắt đầu từ từ chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Nàng điên cuồng đáp lại, hai bàn tay ngọc ôm chặt lấy thân thể uy nghiêm của ta, hai chân ngọc vô tình quấn quanh eo ta...

"Mei Huyền... Hãy để anh yêu em một lần..."

Tôi thì thầm vào đôi tai trong suốt như pha lê của Sơn Mỹ Tiên. 

"Ờ..."

Sơn Mỹ Tiên ngượng ngùng thở dài và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. 

Tôi lợi dụng khoảnh khắc Sơn Mỹ Tiên khẽ rên rỉ, lại thâm nhập vào cơ thể gợi cảm của cô ấy... và sau đó lại có một cuộc giao hợp điên cuồng khác. Lúc đầu cô ấy còn yếu đuối nhưng sau đó cô ấy lắc lắc cặp mông béo của mình một cách nhiệt tình để gặp cô ấy. 

Tôi điên cuồng xoa bóp bộ ngực nảy nở khổng lồ của Sơn Mỹ Tiên, đồng thời dùng hết khả năng của mình để khiến cô ấy hết cơn cao trào liên tục này đến cơn cao trào khác, khiến cô ấy hoàn toàn tê liệt...

Không biết bao nhiêu bông hoa nở rồi tàn, nhưng lần này Sơn Mỹ Tiên đã hoàn toàn bị tôi chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần...

Tôi rất gắn bó với thân hình xinh đẹp của Sơn Mỹ Tiên. Trong ánh hào quang của cơn cực khoái, tôi ôm Sơn Mỹ Tiên khập khiễng trong tay. Tôi tiếp tục đùa giỡn với cơ thể mềm mại và mịn màng của Sơn Mỹ Tiên, nấn ná trên bộ phận cương cứng trắng như tuyết và đầy đặn trên ngực cô ấy. Tôi xoa xoa chỗ lồi lên màu đỏ tươi. Cảm giác mịn màng và thơm tho thực sự giống như hương vị của một vị thần vậy...

Từng đường cong cơ thể quỷ dị của cô ấy đều thật quyến rũ và xâm phạm. Bộ ngực tròn trịa và thẳng đứng của cô ấy dần dần chứa đầy nước dưới sự xâm nhập của tôi, và chúng phồng lên như một bán cầu, mang đến cho người ta một sức quyến rũ khó cưỡng…

Sơn Mỹ Tiên nhắm mắt lại, say sưa trong khoái cảm làm tình…

"Chà! Anh ăn chưa đủ à, đồ xấu xa?"

Cô cảm nhận được dục vọng sát khí của tôi còn vương vấn bên ngoài cửa ngọc, nên nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót: "Lý Lãng, tôi chịu không nổi nữa, anh có thể để tôi đi được không?"

Sau đó anh ấy đột nhiên vùng vẫy và nói với tôi: "Đứng dậy nhanh lên, nhanh lên!"

Tôi rất bối rối nhưng vẫn vâng lời cô ấy và bắt đầu mặc quần áo vào. 

Sơn Mỹ Tiên cũng nhanh chóng mặc quần áo vào. Khi cô ấy nhìn thấy tôi vẫn miễn cưỡng sờ soạng cô ấy, cô ấy không nhịn được mà ném cơ thể mảnh khảnh của mình vào vòng tay tôi. Cô ấy nhẹ nhàng hôn tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn và nói: "Dừng lại đi em yêu! Nhìn kìa, hình như một con tàu đang đến..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Lần đầu đáng nhớ (Phần 1)

"Một con tàu đang tới..."

Mắt tôi chợt hướng về phía biển và tôi hét lên kinh hãi. 

Khi nghe tin tàu cập bến, lẽ ra tôi phải vui mừng lắm. 

Nhưng trong lòng tôi thoáng có một cảm giác mất mát, sau đó tôi liếc nhìn Sơn Mỹ Tiên, tôi tình cờ đưa xác cô ấy đến đây... Nhưng nếu tôi rời khỏi đây, liệu cô ấy có thực sự thuộc về tôi không? 

Một cái bóng lớn lắc lư trước mặt cô, mang theo một làn sóng. Thân thể mảnh khảnh của Sơn Mỹ Tiên run lên, cô chạy về phía biển với cảm giác ngây ngất dâng trào. 

"Là bạn!"

Khi Shan Meixian đến gần hơn, cô nhận ra rằng đó không phải là một chiếc thuyền mà là con rùa đã cứu tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy trông thật cô đơn. 

Lúc này, con rùa dường như đã phát hiện ra chúng tôi. Sau khi nhìn thấy chúng tôi, nó chợt vui mừng. Anh ấy bơi đến chỗ chúng tôi từ dưới nước và dùng miệng xoa xoa đôi chân thon thả của Sơn Mỹ Tiên một cách trìu mến. 

Sơn Mỹ Tiên trấn tĩnh lại, mỉm cười ân cần và nói với con rùa: "Bạn vẫn thật tuyệt vời! Bạn có thể đi bất cứ nơi nào bạn muốn trên biển, không giống như chúng tôi, những kẻ giống như rác rưởi. Không biết bây giờ Vạn Kinh thế nào..."

Sơn Mỹ Tiên nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu mượt mà của con rùa bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Đứng sang một bên, tôi thấy con rùa dường như có điều gì muốn nói… bởi vì nó không ngừng cọ chiếc mỏ nhọn vào đôi chân ngọc của Sơn Mỹ Tiên và thấp giọng kêu lên, như muốn nói điều gì đó…

"Anh muốn nói, anh có thể đưa chúng tôi ra khỏi đây không?"

Tôi hỏi thăm dò. 

Rùa nghe tôi nói liền hưng phấn gật đầu, chứng tỏ suy đoán của tôi là đúng. 

"Thật tuyệt vời, bạn thật tuyệt vời."

Khi Shan Meixian nghe câu trả lời khẳng định của Rùa, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên sáng lên, cái miệng đỏ mọng quyến rũ của cô lập tức in hoa văn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp lên đầu Rùa...

Tôi ở một bên im lặng, nhìn chằm chằm vào miệng Sơn Mỹ Tiên...

Thật là một cái miệng anh đào nhỏ nhắn và quyến rũ! Những đường nét thật mềm mại và mịn màng, đẹp vô cùng...

Lúc này, trong đầu không khỏi âm thầm phác thảo một kế hoạch...

"Shimin, tuyệt vời, chúng ta có thể quay lại."

Sự phấn khích của Sơn Mỹ Tiên không thể diễn tả bằng lời. 

Quay lại đi, điều đó không thể được, tôi còn việc phải làm? 

"Dì Shan... à..."

Sơn Mỹ Tiên vặn tay tôi khiến tôi hét lên.

"Nếu còn gọi ta là dì Shan, ngươi chính là muốn ăn đòn." 

Sơn Mỹ Tiên trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội và rất không hài lòng với danh hiệu của tôi. 

"Ồ, vâng... vâng...Meixian, em thấy cũng muộn rồi, sao chúng ta không bắt đầu lại vào ngày mai."

Trong khi nói điều này, tôi đã quấy rối cô ấy bằng mọi cách có thể. 

"Được, ngày mai chúng ta rời đi."

Sơn Mỹ Tiên nhanh chóng thoát khỏi tôi và bỏ chạy. Tôi không khỏi choáng váng trước chuyển động như làn khói của cô ấy. 

Phụ nữ nhút nhát là đẹp nhất, và tôi không thể không cười trên bãi biển. Vì được ngồi cùng một người đẹp như vậy, lần đầu tiên màn đêm sắp bắt đầu. 

Tôi cẩn thận phân tích sự kích thích đột ngột của Sơn Mỹ Tiên. Đó hẳn là dấu hiệu của việc tiếp xúc với thuốc kích thích tình dục, nhưng vì tôi thực sự không làm gì với miếng thịt nên chỉ có một khả năng - có điều gì đó không ổn với bản thân miếng thịt. 

Có vẻ như thịt rồng vẫn là công cụ quan trọng để hiện thực hóa kế hoạch của tôi ngày hôm nay. 

Màn đêm buông xuống... Vẻ mặt cực kỳ hưng phấn và hành vi nướng thịt tích cực của tôi đã làm Sơn Mỹ Tiên nghi ngờ. 

Cô cũng nhớ lại hành vi đáng xấu hổ của mình vừa rồi. Để ngăn cản tôi làm bất cứ điều gì, cô ấy buộc tôi phải rời khỏi phạm vi nướng thịt ba trăm mét, và cô ấy phải đích thân vận hành toàn bộ quy trình nướng thịt. 

Tất nhiên, chỉ có kẻ ngốc mới từ chối thưởng thức đồ ăn ngon dễ dàng như vậy... Tôi đáp lại tiếng gọi của Sơn Mỹ Tiên và nhanh chóng chạy ra khỏi khu vực nướng thịt ba trăm mét, nhưng sự hợp tác tích cực của tôi cũng khiến Sơn Mỹ Tiên tỏ ra bối rối...

Kế hoạch diễn ra một cách có trật tự, tôi cũng không quá chú ý đến món ăn ngon trên tay. Tôi chỉ tiếp tục xem những gì tôi có thể thưởng thức tối nay. 

Những tiếng rên rỉ kích động không ngừng vang lên trong hang động trống trải, những âm thanh giao hợp lay động tâm hồn kèm theo tiếng hát tinh tế. Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của Sơn Mỹ Tiên lại được thêm biểu cảm bốc lửa, khiến nó càng thêm mê hoặc ...

Đột nhiên, phần thân trên mảnh dẻ của Sơn Mỹ Tiên được nâng lên một cách mạnh mẽ và cô phát ra một tiếng rít dài...

Đôi mắt cô trở nên lơ đãng, cơ thể cô tiếp tục run rẩy và co giật. Sau một lúc run rẩy với cái miệng xinh đẹp và hồng hào của Sakura hé mở, cô ấy bắt đầu thở... Cuối cùng tôi đã cho cô ấy đạt cực khoái đầu tiên. 

Nhưng tôi không dừng lại chỉ vì Sơn Mỹ Tiên đã đạt đến đỉnh điểm. Ngược lại, tôi lại phát động một đòn tấn công bạo lực hơn vào người đẹp bên dưới mình, khiến Sơn Mỹ Tiên liên tục bị đưa lên đỉnh cao liên tục nhiều lần...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Lần đầu tiên đáng nhớ (Phần 2)

Trong thời gian ngắn đã đưa Sơn Mỹ Tiên liên tiếp đạt tới năm cao trào. 

Sơn Mỹ Tiên đã giống như một người không xương, như sắp ngất đi, toàn thân mềm nhũn, trong cổ họng vô thức rên rỉ. 

Tôi ôm eo cô ấy và bế cô ấy lên người, ngồi trong vòng tay của tôi. Tôi từ từ xoay cô ấy lại. Đôi mắt của Sơn Mỹ Tiên nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt, hơi thở hổn hển, trên trán và chóp mũi có những giọt mồ hôi nhỏ. 

Thấy nàng như vậy, tôi ngừng âu yếm, ôm nàng thật chặt, ôm lấy ngực nàng xoa nhẹ, để nàng nếm dư vị ấm áp của khoái cảm tột cùng. Đồng thời, tôi bắt đầu hoàn toàn chiếm giữ cái miệng đỏ mọng và mềm mại của Sơn Mỹ Tiên, hôn cô ấy, thay phiên nhau mút đôi môi ẩm ướt và chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy. 

Một lúc sau, tôi thấy hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn, khuôn mặt trở nên mê hoặc, như thể cô ấy có thể chịu đựng được một cơn bão khác. 

Tôi cảm thấy việc đó gần như đã xong và tôi sắp nổ tung nên tôi muốn làm lại. Tuy nhiên, khi tôi muốn thay đổi vị trí của Sơn Mỹ Tiên và tiếp tục bơm, ngay khi tôi di chuyển, Sơn Mỹ Tiên phát ra một âm thanh đau đớn khó chịu, và đôi lông mày mỏng xinh đẹp của cô cũng cau mày. 

Sơn Mỹ Tiên hơi run lên, giọng ngọt ngào nói: "Lý Lang, chồng, làm ơn... buông tôi ra! Tôi... thực sự không thể làm được nữa..."

Sau khoái cảm tột cùng, cô thật thanh tú vô tư, đôi má đào hồng hào, lông mày và khóe mắt tràn ngập dục vọng say đắm của tình yêu, đôi mắt quyến rũ như rưng rưng nước trái cây, cảm động không thể tả. 

Sau một thời gian dài nghiên cứu, cuối cùng cũng đến lúc nảy ra ý tưởng mà tôi đã ấp ủ từ lâu. 

Tôi gặm những hạt tai pha lê của cô ấy và thì thầm những điều kiện để tha cho cô ấy. 

Sơn Mỹ Tiên do dự một lúc, nhưng ngay lập tức gật đầu và chấp nhận những điều kiện gần như khắc nghiệt mà tôi đề xuất. 

"Ồ vâng! Thật tuyệt vời!"

Tiếng kêu chiến thắng của tôi từ khoảng không. 

Tôi thấy Sơn Mỹ Tiên đang từ từ tiếp cận mục tiêu được chỉ định của mình với khuôn mặt đỏ bừng như sốt. Chỉ cần hít thở hơi thở thơm tho của cô ấy thôi cũng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc gấp bội. 

Tôi chăm chú nhìn vào khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ nhất, thanh tú nhất, xinh đẹp nhất và quyến rũ nhất trên đời mà tôi đã thèm muốn bấy lâu nay. Mức độ mong đợi cao ngang với Thần Châu VI Feitian. Nó đã được rất mong đợi.

"Suỵt!"

Sơn Mỹ Tiên hít một hơi thật sâu, đầu tiên lè đầu lưỡi gõ nhẹ, lập tức khiến tôi có cảm giác như bị điện giật. 

Điều này không chỉ thoải mái về thể chất mà còn thoải mái về mặt tâm lý. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi và là trải nghiệm đầu tiên đáng nhớ. 

Người đẹp vô cùng xinh đẹp cuối cùng cũng dùng cái miệng anh đào có thể gọi là đẹp nhất thế giới vô song của mình để nhẹ nhàng nhấm nháp ham muốn nóng bỏng của tôi. Có lẽ cô ấy quá phấn khích, có thể là do đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi trong đời, và tôi bất ngờ bùng nổ sớm. 

Tôi phải nói rằng Sơn Mỹ Tiên có trình độ phi thường và hiểu biết cao. Cô ấy ngậm chặt môi mình quanh mật hoa trong miệng một cách rất tự nhiên, cố gắng không để một giọt nào thoát ra khỏi môi mình. Cô ấy nuốt hết mật hoa trong miệng dưới ánh mắt vô cùng thất vọng của tôi. 

"Được rồi, anh không được ác ý với em nữa, anh phải giữ lời hứa!"

Nói xong, Sơn Mỹ Tiên tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay tôi và yên bình chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn vẻ mặt ngọt ngào sau khi ngủ của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy rất xấu hổ. Lần đầu tiên trong đời cô kết thúc vội vã như vậy. 

"Thật là buồn bực! Nhưng muốn trách thì cứ tự trách mình đi! Thôi đi, là lần đầu tiên, sợ rằng sau này sẽ không có lần thứ hai."

Tôi dần dần nhắm mắt lại trong khi tự an ủi mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Rùa Bất Tử (Phần 1)

Thủ thuật đã thành công và lần đầu tiên trong đời tôi rất thích thú, cảm thấy rất thoải mái…

Nhưng có người đã từng nói với tôi: khổ đau và vui sướng cùng tồn tại. 

Khi mới nghe câu này, tôi chỉ đơn giản là chế nhạo nó... Nhưng điều tôi không ngờ là sự thật này đã sớm được xác nhận đầy đủ trong cơ thể tôi. 

Ngày hôm sau, Sơn Mỹ Tiên phát hiện ra bí mật của thịt rồng. Để đền bù cho lần đầu tiên cô ấy đánh cô ấy, cô ấy đã đánh tôi một trận. Trải nghiệm bị đánh đó hóa ra lại là cơn ác mộng trong cuộc đời tôi...

Nhưng cuối cùng, tôi “bị thương” và tôi đã suy nghĩ kỹ, vẫn cảm thấy thoải mái… Vì cô ấy bắt đầu lần đầu nên cô ấy sẽ không từ chối làm lần thứ hai, và đời sống tình dục của tôi sẽ bắt đầu từ đó trở đi…

Không, sau khi trở về nhà trên chiếc "Rùa", chúng tôi bắt đầu môn thể thao mà tôi không bao giờ chán...

Sơn Mỹ Tiên nằm trên háng tôi, dùng đôi môi thanh tú lúc thì siết lúc lại thả lỏng, không ngừng mút và trêu chọc thứ trong miệng...

Tất nhiên tôi sẽ không nhàn rỗi, tay phải của tôi không ngừng xoa nắn bộ ngực mềm mại thẳng tắp kiêu hãnh của Sơn Mỹ Tiên. Dù bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận hết được độ đàn hồi và độ căng tròn mịn màng của bộ ngực cô ấy. 

Tôi không chỉ dùng tay vuốt ve ngực cô ấy mà còn dùng tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa, lồi lõm và mềm mại như bông của cô ấy. 

Chúng ta đã đi trên biển vô tận được năm ngày rồi. Trong biển rộng, Sơn Mỹ Tiên và tôi không biết con đường trở về. Chúng ta giống như một cặp người vô dụng. Tất cả chúng ta đều giao phó số phận của mình cho anh rùa, người đưa chúng ta tiến về phía trước. 

Như người ta vẫn nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi không có gì để làm. Tôi không có gì để làm nên chỉ có thể coi cô ấy như trò tiêu khiển duy nhất của mình. 

Ai có thể ngờ rằng lần này tôi lại bừng cháy ham muốn và sẵn sàng “đụng độ” với Sơn Mỹ Tiên trên biển. 

Nhưng Sơn Mỹ Tiên đã đẩy tôi ra. Cô chỉ về phía trước, vui vẻ nói: “Lý Lãng, nhìn kìa, nơi đó có đất.”

“Đất liền có gì thú vị? Bây giờ tôi chỉ muốn chui xuống hố thôi.”

Tôi lẩm bẩm với chính mình, không hài lòng với mong muốn của mình. 

"Bạn đã nói gì?"

Sơn Mỹ Tiên quay lại nhìn tôi, có dấu hiệu nổi điên. 

"Không có gì đâu, tuyệt vời... cuối cùng chúng tôi cũng đến được đất liền, chúng tôi được cứu."

Tôi vui sướng nhảy cẫng lên, sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời. 

Sơn Mỹ Tiên tuy dịu dàng, tao nhã, đức độ và dịu dàng như vậy nhưng ai có thể ngờ rằng cô ấy lại là một cô bạn gái hoang dã! 

Nhìn cơ thể tôi ai cũng có thể biết, nó đầy sẹo và khổ sở quá! Này, người ta phải cúi đầu khi ở dưới mái hiên...

Lên đến bờ, chúng tôi ngắm nhìn rùa biển đi lại theo hướng đông tây rất êm ả. Xem ra đây hẳn là nơi ở của nó nên rất quen thuộc với nó. 

Anh Rùa chào đón chúng tôi băng qua khu rừng và đến một căn nhà gỗ đơn giản...

Tôi thực sự muốn miêu tả một ngôi nhà bằng gỗ, nhưng nó bình thường đến mức không thể diễn tả bằng lời. 

"Bạn đang ở đây...xin vui lòng vào nhà." 

Một giọng nói xa xăm và sâu lắng vang lên từ bên trong ngôi nhà gỗ. 

Sơn Mỹ Tiên và tôi được mời và bước vào nhà, người trong nhà hóa ra chính là anh ta, ông già đã đánh bại con rồng vàng trong một đòn!

Đứng giữa ngôi nhà gỗ là một ông lão mang khí chất bất tử. Nét mặt của anh ta không có gì đặc biệt, khuôn mặt bình thường, nhưng trên cái đầu hói không có sợi tóc nào, dưới ánh mặt trời rất chói mắt.

Điều đặc biệt nhất là anh ấy mặc một chiếc áo sơ mi sặc sỡ, quần short màu xanh và đeo chiếc kính râm to bản che đi đôi mắt. Anh ta trông giống như một ông già đi nghỉ mát ở Hawaii ... Anh ta không có cảm giác đáng mong đợi từ thời nhà Đường chút nào, giống như một người hiện đại ở thế kỷ 21.

Trên tay anh ta còn cầm một chiếc nạng màu nâu kỳ lạ, trên lưng đeo một chiếc mai rùa gần như có thể che phủ toàn bộ cơ thể anh ta...

Nhìn bộ trang phục kỳ lạ của anh ấy, tôi luôn có cảm giác déjà vu. 

"Xin chào, tôi nghe nói có người đã cứu con rùa khỏi con rồng vàng phải không?" Anh lên tiếng trước để phá vỡ sự im lặng.

"Lão đại, ngươi là ai?" 

Tôi không trả lời câu hỏi nhưng không khỏi tò mò hỏi.

"Tôi là... Kame Sennin." 

“Đông” nghe xong câu trả lời, tôi ngã xuống đất.

“Kamesennin?”

Câu trả lời này đánh tôi rất mạnh ...

“Ai đã cứu cậu?”

Rùa Tiên thấy không tìm được gì, quay sang hỏi rùa. 

Anh ấy trò chuyện với rùa một lúc lâu rồi quay sang tôi nói: "Thật sao? Bạn đã làm việc chăm chỉ. Để thưởng, tôi sẽ tặng bạn một món quà. Tôi nên tặng bạn cái gì?"

Có vẻ như anh ấy đang rất đau khổ. 

"Ta biết yêu cầu của ta có chút quá đáng, dù sao Rùa đại ca đã cứu ta mấy lần, nhưng ta muốn hạt năm sao mà ngươi có, được không?"

"Hạt châu này? Được rồi, tôi sẽ đưa nó cho bạn."

Kame Sennin lấy hạt từ trong túi ra và đưa cho tôi. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều."

Tôi cầm hạt năm sao và liên tục cúi đầu tạ ơn. 

"Anh thật khách khí, chàng trai. Anh và cô gái xinh đẹp này có thể ở nhà tôi một ngày, ngày mai tôi sẽ đưa anh về, được không?"

Quy Tiên vui vẻ nói.

"Được rồi, vậy chúng ta sẽ không tôn trọng." 

Tôi cũng muốn được tiếp xúc nhiều hơn với chú rùa bất tử này. Anh ta có thể giết một con rồng vàng chỉ bằng một đòn. Sức mạnh của anh ấy thực sự không thể đo lường được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Rùa Bất Tử (Phần 2)

Đêm đó, sau khi Sơn Mỹ Tiên đạt đến đỉnh điểm xuất thần, cô ấy đã ngủ yên bình, mơ một giấc mơ ngọt ngào... Nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô ấy, tôi nghĩ rằng trong giấc mơ của cô ấy, tôi nhất định phải là nhân vật chính. 

Tôi cẩn thận rút lui khỏi nơi náo nhiệt và thơm tho, nhẹ nhàng đắp chăn cho Sơn Mỹ Tiên...

Tôi đứng dậy khỏi chiếc giường êm ái của mình vào lúc nửa đêm, không vì lý do gì khác mà tôi cảm thấy có một lực không thể giải thích được kéo lại, cơ thể tôi không nhịn được mà theo lực kéo đó...

Tôi bước ra khỏi nhà thì chợt nhìn thấy Quy Tiên đang đứng ngoài cửa quay lưng về phía tôi. 

"Tiểu đệ, ngươi có hứng thú cùng lão phu ta đi vài chiêu không?"

Giọng nói già nua vang lên, chính là hắn muốn cùng ta đánh nhau...

"Ngươi chỉ đùa thôi, ngươi một chiêu đã giết chết Kim Long. Ta đánh ngươi hai chiêu, ngươi cũng có thể giết ta."

Tất nhiên tôi không ngu ngốc đến mức cạnh tranh với anh ta về khả năng của chính mình...

Nghe được lời từ chối của tôi, Quy Tiên xoay người, đưa tay tháo kính râm xuống...

Tôi nhìn thấy đôi mắt anh ấy đột nhiên mở to, và tôi cảm thấy một áp lực như một làn sóng tràn qua tôi...

Nếu tôi giống như một chiếc thuyền nhỏ, thì áp lực mà Quy Tiên đặt lên tôi giống như những đợt sóng lớn giữa đại dương bao la, quét qua bầu trời và tràn ngập. Mỗi làn sóng lớn ập đến đều tiêu tốn rất nhiều sức lực và sức lực để tranh đấu...

Đôi mắt của Quy Tiên như tia chớp, khóa chặt tôi. Tôi không dám cử động dù chỉ một chút. Tôi cảm thấy như có một ngọn núi trước mặt mà không bao giờ có thể vượt qua được. Một cảm giác bất lực tràn ngập khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi... Tôi biết rõ rằng dù tôi có cử động thế nào, Quy Tiên nhất định sẽ bắt và giết tôi chỉ bằng một chiêu. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi áp lực mà Kamesenren đặt lên mình. Tôi thậm chí còn có ý định tự tử vào thời điểm đó, hy vọng rằng mình không thể chịu đựng được sự tra tấn vô nhân đạo này nữa. 

Nhưng áp lực tinh thần mà Rùa Bất Tử đặt lên tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, dần dần nó mạnh đến mức có thể nhấn chìm cả thế giới và sấm sét. Tôi cố gắng chống cự nhưng đẳng cấp giữa họ quá xa, tôi sắp không thể trụ được nữa rồi...

Chợt trong lòng tôi có vài lời: “Hãy để anh ấy mạnh mẽ, hãy để anh ấy mạnh mẽ, gió sẽ thổi qua đồi…”

Đây là một số lời tôi đã nghe được khi xem "Thiên Tỉ Diệt Rồng"... Nhưng lúc này, những lời này giống như một dòng suối trong vắt chảy qua cơ thể tôi, tôi dần dần không còn phải chịu áp lực nữa. 

Đối mặt với áp lực tinh thần vô cùng mạnh mẽ của Kamesenren, tôi bất ngờ đạt đến một tầm cao mới trong võ thuật như một điều may mắn trá hình. 

Đột nhiên tôi cảm thấy vô vọng...

Tôi gầm lên một tiếng dài và trái tim tan vỡ của tôi không còn vết nứt nào nữa. Những ngón tay của tôi chứa đầy huỳnh quang và tôi tỏa ra một luồng khí mạnh mẽ. Thanh kiếm thần thánh Six-Meining đã sẵn sàng hoạt động...

Trong mắt Rùa Tiên hiện lên một tia lạ lùng...

Vào lúc này, tôi cảm thấy áp lực to lớn khắp cơ thể mình biến mất... Nhưng lúc này, tôi càng sốc hơn, kỹ năng của Kame Sennin đã đạt đến trình độ nào. 

Một động lực cực kỳ đáng sợ như vậy có thể có hoặc không có. Đây đơn giản là đỉnh cao...

Tôi không có khả năng của Kame Sennin. Đối mặt với khí chất ôn hòa và vô hại của Kame Sennin... tôi phải mất rất lâu mới lấy lại được khí chất đã sẵn sàng ra đi. 

Với tầm nhìn cao như vậy, chúng ta không còn ở cùng đẳng cấp nữa. 

Quy Tiên mỉm cười bảo tôi thản nhiên ngồi xuống đất. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã ướt sũng và đổ mồ hôi đầm đìa. Điều này cho thấy áp lực tôi vừa phải chịu nặng nề đến mức nào. 

"Tiểu đệ, thật tốt quá! Ngươi là người đầu tiên trong hai mươi năm qua có thể đứng trước mặt ta, tương lai của ngươi thật có triển vọng!"

"Tiền bối khen quá, thành tích của hắn đã đạt tới đỉnh cao, trước mặt hắn, ta chỉ như người hát rong dưới cầu, thật xấu hổ!"

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc và tôn kính của tôi, Rùa Tiên khẽ mỉm cười: “Theo như ta thấy, trong cơ thể ngươi có một loại khí rất thuần khiết, nhưng dường như đó không phải là thứ ngươi đã luyện tập. Ngươi phải biết rằng người học võ không thể trở nên vĩ đại nếu không luyện tập. Nếu muốn thực sự nắm vững bản chất của võ thuật, ngươi phải tự mình hiểu rõ nó! Khó khăn hơn một chút sẽ có lợi cho ngươi rất nhiều. Nhưng điều tuyệt vời là khi ngươi đang chống lại áp lực tinh thần của ta, ý thức của ngươi đột nhiên vượt quá tầm của ta.” hiểu…Tôi có thể thấy rằng bạn đã tiến thêm một bước nữa.”

Rùa Bất Tử nói đúng. Năng lượng thực sự trong cơ thể tôi thực ra là do Bồ Tát Quán Âm ban tặng, sau đó được tạo ra bởi thuốc của Yến Nhu Vũ. Những gì tôi kết nối với chính mình thực sự rất nhỏ...

Đối mặt với Quy Tiên, không biết tại sao, nhưng tôi cũng không giấu giếm điều gì. Tôi thậm chí còn nói với anh ấy những điều bí mật nhất. Tôi đã hoàn toàn nói cho anh ấy biết nguồn gốc sức mạnh của tôi...

"Vừa rồi tôi gần như suy sụp dưới áp lực tinh thần của các tiền bối... Nhưng sau đó tôi nhận ra một điều, và tôi hầu như không thể chịu được áp lực mà các tiền bối đặt lên mình."

"Có thể trưởng thành trong mỗi trận chiến là phẩm chất cần thiết để trở thành cao thủ... Em trai, em có kho báu vô tận mà nhiều người hy vọng trong đời... Em phải tiếp tục trau dồi và rèn luyện bản thân. Em không được lơ là và trân trọng sự giàu có này."

"Cảm tạ tiền bối chỉ giáo. Người trên thế giới nhất định sẽ không phụ sự kỳ vọng của tiền bối."

"Này, thành thật mà nói, tôi thực sự ghen tị với vẻ đẹp của bạn! Người phụ nữ đi cùng bạn có vẻ là một mỹ nhân đỉnh cao!"

"Haha... Đây là điều mà bạn thậm chí không thể ghen tị được."

"Cậu nhóc, hãy nhớ khi...tôi..."

Màn đêm tĩnh lặng trôi qua nhanh chóng trong cuộc trò chuyện lãng mạn giữa hai người đàn ông…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Phụ nữ như hoa, hoa như mộng

(Không muốn đọc thì có thể bỏ qua... Bạn yên tâm bỏ qua chương này sẽ không ảnh hưởng đến việc đọc của bạn. Chương này chỉ là cảm xúc cá nhân của tôi... Buổi tối sẽ có một chương khác để đền bù) ——————Đường phân chia————————Tôi một mình lên đường bắc ba ngày…

Ban đầu, tôi muốn Sơn Mỹ Tiên đi cùng tôi trên con đường tìm kiếm Dragon Ball. Trong trường hợp đó, tôi chắc chắn sẽ rất hạnh phúc trên đường đi… Nhưng Sơn Mỹ Tiên lại rất lo lắng cho con gái mình. Cô muốn đến Hàng Châu để gặp con gái. Vì cô ấy đã nói vậy nên tôi không thể ép buộc cô ấy được. 

Than ôi, tôi chỉ có thể tiến về phía trước một mình...

Nhìn lại quá khứ, từ khi đến nhà Đường, tôi lần lượt có quan hệ với rất nhiều mỹ nhân, nhưng cuối cùng tôi chỉ có thể một mình tiến về phía trước. Đây có phải là một lời nguyền? 

Nghĩ đến những mỹ nhân đó, dù họ là ai thì đều là những mỹ nhân sexy hiếm có. Mỗi người trong số họ đều đẹp hơn người kia, và mỗi người đều đáng yêu hơn người kia. Có được họ là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời tôi...

Nhiều văn nhân luôn thích so sánh phụ nữ với những bông hoa. Lúc này, tôi không khỏi cảm thấy nên thơ, bởi mỗi bông hoa quả thực là một bông hoa mỏng manh và xinh đẹp, khiến tôi khao khát hương thơm vô tận…

Bà Dou (mẹ của Lý Thị Mẫn, người phụ nữ tôi dám yêu nhưng không thể yêu) giống như một bông hoa mẫu đơn, có vẻ đẹp tự nhiên và phong thái tao nhã. Cô luôn thanh lịch trong từng cử chỉ. Cô ấy sinh ra để làm vua của các loài hoa... Cô ấy thông minh, xinh đẹp và cao thượng. Cô thà ở một mình trong thế giới của người phàm còn hơn là trở thành kitsch. 

Vẻ đẹp của hoa mẫu đơn nằm ở sự thống trị của nó. 

Cô ấy tinh tế và xa cách, cô ấy trìu mến chờ đợi thời kỳ nở hoa trong tương lai sẽ tươi đẹp dành cho người thực sự hiểu cô ấy và yêu cô ấy… Tôi hy vọng hoa của cô ấy sẽ nở vì tôi, và thời gian chúng nở rộ có thể hoàn toàn thuộc về tôi… Nhưng trong cuộc sống thực tàn khốc, cô ấy cũng không khác gì tôi. Trong giấc mơ xa xôi và đẹp đẽ, cô ấy đã cách xa tôi rất xa, xiềng xích của thế giới thật nặng nề không thể chạm tới, cuộc đời của chúng tôi dường như đã được ông trời định sẵn, và chúng tôi sẽ không bao giờ giao nhau nữa. Đối với tôi, cô ấy chỉ tồn tại ở phía bên kia của giấc mơ, và tôi sẽ không bao giờ có thể chạm tới được…

Ninh Thanh (người phụ nữ tôi không giành được) trắng trẻo và thơm như hoa lan. 

Hoa lan sợ mưa. Một cơn mưa nhẹ vào ban đêm sẽ làm đổi màu hoa nở và khiến cánh hoa bị gãy... Hoa mộc lan không giống những loài hoa khác. Nó nở và nở lại sau một lần nở hoa. Người yêu hoa mộc lan thường phải đợi cả năm trời... Còn người phụ nữ như hoa lan lại mềm mại tình cảm, dè dặt và mong manh. Cô ấy sẽ không bao giờ từ bỏ tình cảm của mình một cách dễ dàng. Đời cô chỉ có một mùa hoa duy nhất. Nếu bạn bỏ lỡ nó, bạn sẽ bỏ lỡ cuộc sống của mình. 

Vẻ đẹp của hoa lan nằm ở sự thuần khiết của chúng, hoa lan trong thung lũng trống trải, chỉ chiêm ngưỡng hương thơm... Tôi đã bỏ lỡ mùa hoa lan đẹp nhất, tôi đã mất Ninh Thanh, và là thời điểm tốt nhất để bày tỏ tình yêu của mình với cô ấy, nhưng tôi không tin rằng từ nay trở đi tôi đã bỏ lỡ cuộc đời mình, và tôi sẽ không từ bỏ việc theo đuổi Ninh Thanh. Tôi luôn tin rằng bông hoa xinh đẹp và thuần khiết này của Ninh Thanh sẽ lại nở rộ với tôi. 

Yến Nhu Vũ (người phụ nữ bí ẩn đã đánh cắp trái tim tôi) chỉ có bông sen quý giá trong số những bông hoa thuộc về cô ấy. 

Nó nở hoa trong bùn, và vẻ đẹp vô song của nó thật cảm động. Cần phải có kinh nghiệm gì mới có được một bông sen thuần khiết như vậy. 

Một người phụ nữ như Lotus luôn đối mặt với thế giới hỗn loạn và phức tạp bằng một trái tim tao nhã và tĩnh lặng, tìm kiếm sự khôn ngoan trong mọi vẻ đẹp, sự đồi bại, trong sáng và bẩn thỉu. 

Cô không bị thế giới phàm trần mắc kẹt, và luôn có thể tìm thấy một loại giác ngộ giữa mọi rắc rối. 

Một người phụ nữ như vậy không phải là thứ mà đàn ông bình thường có thể yêu được, nhưng một khi đã yêu thì sẽ tồn tại mãi mãi trong đời bạn… Khoảng thời gian ngắn ngủi bên nhau và một đêm nồng nàn đã khiến tôi mơ về cô ấy. Đừng nghĩ đến việc rời xa anh, anh sẽ tìm em để em không còn xa vòng tay anh nữa. 

Sơn Mỹ Tiên (người phụ nữ mang lại cho tôi ký ức đầu tiên) chỉ là bông hoa mùa đông kiêu hãnh và mạnh mẽ nhất trong số các loài hoa. 

Wintersweet nở rất dè dặt và màu sắc cũng không đẹp nhưng vẫn được những người am hiểu về hoa yêu thích.

Giá trị của cây mận nằm ở tính cách của nó. Khi hoa nở, thời tiết se lạnh và mọi thứ đều hoang tàn. Trong mùa giải này, nó là người duy nhất có thể dành tặng tình cảm chân thật của mình cho mọi người mà không cần dè dặt. 

Với tôi, người phụ nữ như Mei chính là người bạn tri kỷ trong mọi khó khăn. 

Khi gió tuyết đến, hương thơm của cô cũng theo gió, thật cảm động và ấm áp… Dù đây là sự kết hợp vượt lên trên đạo đức thế tục, nhưng tôi sẽ không lùi bước, để cho giông bão ập đến dữ dội hơn! 

Thượng Thanh Á (Người phụ nữ có số mệnh sai lầm) là loài hoa thủy tiên nhỏ nhắn và mềm mại, hương thơm nhẹ nhàng sẽ khiến mọi người cảm thấy tươi mát và dễ chịu. 

Một người phụ nữ như hoa thủy tiên là thích hợp nhất để cưới và đặt trong nhà bạn. Cô ấy không phô trương hay tinh tế; cô ấy rất thoải mái trong một môi trường nhỏ và sẵn sàng tạo cảnh cho nó ... Trong số đó, người tôi cảm thấy xấu hổ nhất là Qingya, nhưng kể từ khi có mối quan hệ với Meixian, tôi đã suy nghĩ rõ ràng rằng ngay cả khi Thượng Thanh Á là đàn anh của tôi, tôi cũng không thể quan tâm hơn. 

Dù phải đối mặt với bao đau khổ, tôi vẫn muốn ôm cô ấy vào lòng và bảo vệ cô ấy bằng cả cuộc đời mình. Tôi muốn cô ấy là người phụ nữ của tôi và là một người phụ nữ hạnh phúc. 

Tôi thực sự muốn bỏ lại tất cả để đến trang trại tìm cô ấy. Tôi thực sự hy vọng hành trình Dragon Ball này có thể kết thúc càng sớm càng tốt. 

Tôi tự hỏi Thượng Thanh Á đang làm gì ở trang trại? Em có bao giờ nghĩ đến anh, người đã mang đến cho cô nỗi đau vô hạn? 

Qingya, em phải đợi anh, anh sẽ quay lại cho em một lời giải thích. 

Tôi gạt bỏ tình cảm vô hạn của mình dành cho họ, vì vẫn còn những việc nghiêm túc đang chờ tôi làm. 

"Ồ, chúng ta sắp đến rồi. Dragon Ball đã ở khá gần rồi. Phía trước không xa đâu."

Tôi nhìn vào Radar Dragon Ball và lẩm bẩm với chính mình...

"Mẹ kiếp!"

Cầm Dragon Ball Radar trên tay, tôi đứng trước vách đá và nhìn thung lũng cao tới 10.000 mét. Tôi không thể không hét lên trước sự xui xẻo của mình! 

Không còn cách nào để tiến lên, nhưng Radar Dragon Ball cho thấy nó không còn xa nữa, không thể ở dưới chân vách đá! 

"Ôi chúa ơi! Chúa ơi, bạn không thể đối xử với tôi như thế này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Hoàn Yêu Nữ

Tôi đã tìm kiếm khắp nơi mà không bỏ cuộc. Địa điểm được đánh dấu trên radar Dragon Ball ở đâu? 

Tôi tìm kiếm xung quanh đỉnh núi, nhưng khi đi bộ về điểm xuất phát, tôi thấy một cô gái mặc đồ trắng đứng chân trần trên tảng đá ở rìa vách đá...

Cô gái mặc đồ trắng đứng quay lưng về phía cô. Chiếc váy gạc dài chạm sàn làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng mảnh mai và duyên dáng của cô. Mái tóc đen dài của cô ấy xõa nhẹ nhàng và mượt mà trên vai...

Thật đẹp! 

Tôi chỉ cảm thấy choáng váng trước mắt… Gió núi cứ thổi tung sương mù từ vách đá, bồng bềnh dưới chân cô gái. Váy của cô ấy phấp phới, một góc váy gạc cũng tung bay. Những đường cong hoàn hảo của mắt cá chân và mu bàn chân của cô đã được phơi bày hoàn toàn. Một đôi bàn chân trắng như tuyết và thanh tú trong suốt lộ ra dưới quần. Chúng nhỏ nhắn và quyến rũ như bạch ngọc, dường như có một luồng ánh sáng nhu hòa nhàn nhạt. 

Đôi chân trần như nước chảy và ngọc ấm áp, trong vắt và không tì vết, thể hiện những bí ẩn trong sự sáng tạo kỳ diệu của thiên nhiên... Nó khiến người ta muốn ôm chúng vào lòng vì tình yêu dịu dàng và tình cảm, giống như một nàng tiên giáng trần với đôi chân trần. 

Ánh mắt tôi rõ ràng đã bị đôi chân trần của cô gái xinh đẹp thu hút. Tôi không khỏi nuốt khan và ngơ ngác nhìn đôi chân hoàn hảo đó. Ham muốn của tôi ngày càng bùng cháy và cơ thể tôi ngày càng nở nang. 

Tôi dùng sức đè nén ngọn lửa hung hãn, sau đó tự cười nói: “Sắc đẹp thì đẹp, nhưng đáng tiếc chỉ có thể nhìn từ xa, không thể đùa giỡn, ta không nỡ đắc tội nàng…”

Giọng nói của tôi có thể đã đánh thức nàng tiên đang thiền định. Cô ấy đột nhiên nhận thấy tôi đang đứng sau lưng cô ấy, và cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân trần của cô ấy với đôi mắt sáng ngời. Người đẹp chân trần dùng đôi tay thon dài vuốt tóc, cười nói: "Lý sư phụ, sao ngài lại lén lút đứng sau lưng tôi?"

Tôi mỉm cười nói: "Cô Hoàn Văn, cô xuất hiện ở đây có đợi tôi không? Ở đây gió trong lành, phong cảnh dễ chịu, là nơi rất thích hợp để tâm sự tâm sự. Tại sao chúng ta không tập thể dục thú vị nhỉ!"

Dù vẻ đẹp trước mặt như hoa hồng có gai, tôi cũng không bao giờ dám chạm vào... Nhưng đối mặt với một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy, tôi làm sao có thể bằng lòng mà không lợi dụng lời nói của mình? 

Cô ấy vẫn không hề động lòng trước sự trêu chọc của tôi, nói với giọng điệu nhẹ nhàng dễ chịu khó tả: “Nghe nói anh Lý trong tay có một vật dụng mới lạ, có thể giúp tôi biết chính xác vị trí của ngọc rồng, không biết có thể cho nô lệ mượn được không?”

Giọng điệu ôn hòa ngọt ngào dễ chịu, nhưng nội dung trong lời nói lại không dám động lòng người... Yêu Giáo cũng bắt đầu để ý đến Ngọc Rồng rồi sao? Đây không phải là tin tốt. 

“Nếu tôi không đồng ý yêu cầu của Hoàn Hàn cô nương, cô Huân Wan có muốn cướp không?”

Huân Văn nhẹ nhàng nói: "Lý thiếu gia, ta nói quá rồi. Làm sao có thể đối xử với ngươi như vậy? Nhưng Nu gia rất ngưỡng mộ tài năng của ngươi, muốn mời hắn đến Thánh Môn làm khách."

Thấy Hoán Vạn chuẩn bị ra tay, biết mình đã bị áp đảo, tôi đột nhiên hét lên: "Cô Hoàn Hàn, đợi một chút, anh Lý có chuyện phải lo lắng! Xin cho phép tôi nói thêm vài lời!"

Hoàn Loan khẽ gật đầu, ra hiệu cho ta không sao đâu...

Nhưng rồi Huân Han liếc nhìn nụ cười tà ác trên mặt tôi. Huân Hàn, người chưa từng làm điều gì hối hận trong đời, cảm thấy có chút hối hận và yêu cầu tôi nói, nhưng đã quá muộn rồi...

Trên mặt tôi nở một nụ cười tà ác, lời nói trong miệng càng tục tĩu: “Điều ước chưa thành của tôi là… nếu cô Huân Hàn có thể cởi bỏ quần áo trên đỉnh núi, để tôi có thể chạm vào làn da mịn màng và vực sâu…”

Nụ cười trên mặt Huân Loan càng đậm hơn, tay cô bắt đầu cử động. Một đòn nổi có vẻ yếu, nhưng tôi biết rõ rằng đòn này đã bao phủ hoàn toàn tất cả các huyệt đạo trên cơ thể tôi, và điểm tiếp đất rất có thể là… một bộ phận nào đó ở háng!

Hành động đầu tiên thật tàn nhẫn, điều đó cho thấy trong lòng tôi ghét cô ấy đến nhường nào. 

Kỹ năng của Huanwan cao hơn so với những bậc thầy mà tôi từng gặp trong đời. Ngoại trừ Quy Tiên ra, tôi chưa từng thấy cao thủ nào như vậy!

Tôi chắc chắn không phải là đối tượng hoàn hảo của cô ấy. Cách duy nhất là sử dụng nhiều chiến lược khéo léo khác nhau để đảo ngược tình thế. 

Thực tế đã chứng minh rằng tôi thực sự đã đánh giá quá cao bản thân mình... Đối mặt với cuộc tấn công của Huân Huân, tôi không có cơ hội đánh trả chứ đừng nói đến bất kỳ chiến lược khôn ngoan nào... Nếu tình hình hiện tại tiếp tục, tôi sẽ sớm đi gặp Diêm Vương. 

“Anh định chết như thế này trong tay người phụ nữ này sao?”

Ý nghĩ đó vừa thoáng qua trong đầu tôi. Tôi sẽ không chỉ chấp nhận số phận của mình. Vào thời điểm quan trọng này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mạo hiểm. 

Những thay đổi bất ngờ xảy ra đột ngột! 

Tôi nhảy xuống vách núi trước ánh mắt kinh ngạc của Hoàn Loan: “Lý Thế Dân chắc bị tôi đánh ngu rồi phải không?”

Huân Loan lo lắng Longzhu Radar sẽ cùng tôi rơi khỏi vách đá, nhưng một bóng trắng nhanh chóng bay đến mép vách đá và túm lấy góc quần áo của tôi. 

Cơ hội đã đến... Lục Mạch Thần Kiếm đã chờ hồi lâu, trên đó có huỳnh quang lóe lên. 

Không ngờ, với khoảng cách gần như vậy, Hoán Vạn vẫn tránh được Lục Mạch Thần Kiếm của tôi bằng động tác ma quái. 

Tất nhiên, trong lúc né tránh, cô ấy đã buông quần áo của tôi ra… Tôi tràn ngập cảm xúc! 

Ngay cả phương pháp thua-thua cũng không thể làm tổn thương Hanhan, cô ấy thật đáng sợ! 

Tôi thất vọng nhìn Wanwan đang run rẩy, rồi rơi thẳng xuống vách đá...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Vẻ đẹp của thung lũng

Thực ra vừa rồi tôi cũng không ngu ngốc đến mức thực sự chết cùng Huân Huân... Sở dĩ tôi liều lĩnh nhảy xuống vách đá để dụ Huân Huân vào mồi là vì tôi đã khảo sát kỹ càng môi trường xung quanh và phân tích kỹ càng ánh sáng phản chiếu từ đáy vách đá. , và dựa vào đó, hắn mạnh dạn suy đoán: Dưới chân vách đá chắc chắn có dòng sông chảy xiết... Cho dù có nhảy xuống, nếu dưới đáy có nước sông cũng sẽ không có vấn đề gì nghiêm trọng, và có thể bên dưới còn có một cái hang, mới là nơi thích hợp để Ngọc rồng ẩn náu. 

Tóm lại ta dám bạo dạn âm mưu Huân Huân... Biết đâu dùng hết thủ đoạn cũng khó có thể đánh trúng Huân Huân. 

Thành thật mà nói, cảm giác rơi nhanh trên không không tốt chút nào... Có vẻ như ở dưới đất sẽ thoải mái hơn. Mong rằng sẽ không có lần sau...

Tôi lơ lửng trên không một lúc lâu, cuối cùng rơi xuống dòng sông chảy xiết với một động lực mạnh. 

Tôi bơi vào bờ và bắt đầu làm theo sự hướng dẫn của Radar Dragon Ball... Tôi cứ đi và dừng lại trên đường đi. Đến một góc phố, tôi nhìn thấy một hẻm núi nhỏ và một thác nước từ xa chảy xuống... Tôi đã mong đợi đó là sự thật, và quả thực có điều gì đó đặc biệt...

Tôi đi sâu hơn và đến thác nước. Radar cho thấy ngọc rồng không còn xa nữa...

Viên ngọc rồng sắp được tìm thấy khiến tâm trạng tôi rất tốt, có thể thư giãn và ngắm cảnh trên đường đi... Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là thác nước ầm ầm. Nó rơi từ trên vách đá xuống rất cao, cuốn theo dòng nước ầm ầm xuống đáy. Thỉnh thoảng gặp những chỗ lồi lõm trên đường đi, nó rải rác thành bãi cát lún...

Tôi cứ đi dọc đường núi hai bên, đi dưới thác nước... Tôi thấy dòng nước nhẹ bồng bềnh trôi xuống như sương mù như sương mù... Cảm giác như đi vào hang màn nước, thấm vào lòng như một cơn mưa phùn. 

Những giọt nước như cát mịn theo gió thổi vào mặt, tay, cỏ, đá. Khi chạy tới đáy, họ hòa vào hồ nước trong xanh dưới thác nước. 

Dòng thác đổ xuống đây không hùng vĩ như tiếng ngựa phi, cũng không ầm ĩ như tiếng thú gầm mà mang một chút dịu dàng tưởng chừng như có đó, đọng lại trong lòng một khí chất thanh tao đặc trưng. 

Tôi không khỏi buông bỏ mọi lo lắng và tận hưởng khung cảnh tuyệt vời nơi đây với tâm trạng thoải mái. 

Đẹp quá... núi xanh, suối trong, hồ nước róc rách, thác đổ, phong cảnh đá... nơi đây quả thực là thiên đường nơi hạ giới! 

Tôi đi ngang qua khung cảnh hùng vĩ và nhìn thấy một ngôi nhà đá nhỏ có cây ăn trái lớn trồng trước mặt... Cảm giác ở đây vẫn rất đẹp... Nếu không khí ở thác tràn đầy tự do, sảng khoái thì ở đây tràn ngập mùi đất cây cỏ, xen lẫn mùi trái cây nhẹ nhàng, chợt có cảm giác êm dịu của mùa thu hoạch. 

Vừa bước tới trước cửa nhà, tôi đã nghe thấy một tiếng “cạch cạch”. Cánh cửa gỗ đột nhiên mở ra, một người bước ra. 

Tôi chăm chú nhìn, chỉ thấy tim mình rung lên, chợt choáng váng, choáng váng. Chỉ ở thiên đường trần gian như vậy mới có thể có vẻ đẹp vô song như vậy trong thung lũng! 

Tôi ngơ ngác như bị quỷ ám, chăm chú nhìn người vừa bước ra. 

Trên đời này có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, nhưng có rất ít người đẹp đến mức có thể sánh ngang. 

Vẻ đẹp vô song dường như hiếm có như những vì sao trên bầu trời lúc bình minh ... Nhưng làm sao trên đời này lại có một người tuyệt đẹp và xinh đẹp như vậy ... Đôi mắt phượng đỏ thẫm đen trắng, chiếc mũi nhỏ và thanh tú, đôi môi mỏng như cánh hoa hồng ... Mái tóc đen bồng bềnh vô hình, và sự tao nhã như băng và bạch ngọc tuyết. Khuôn mặt của cô ấy, những đường nét được chạm khắc tinh xảo và chiếc cổ dài và xinh đẹp, mọi thứ trông thật đẹp... Bộ váy trắng như tuyết của cô ấy bay trong gió, và những đường cong duyên dáng của cô ấy thật tinh tế và thanh lịch... Sắc sảo của cô ấy Bờ vai đầy đặn và đầy đặn, vòng eo liễu đầy đặn, cặp đùi thon thả và nụ cười trầm lặng, dễ chịu đầy quyến rũ...

Chẳng trách cô ấy trốn tránh thế giới ở đây, cô ấy không nên xuất hiện trên thế giới này... Tôi tin rằng nếu cô ấy xuất hiện trên thế giới này, cô ấy nhất định sẽ khiến hàng nghìn người đàn ông trên thế giới mất hồn và trở nên điên cuồng! 

Người phụ nữ trong nhà đã sống ẩn dật ở đây nhiều năm và hiếm khi có khách đến thăm. Bây giờ cô ấy ra ngoài hỏi vì có người đến thăm... Thấy tôi nhìn cô ấy một cách thô lỗ như vậy, trong lòng cô ấy không khỏi có chút trách móc... Cô ấy thì thầm trên môi: "Sư phụ, sao ngài lại đến đây?"

Giọng nói ngọt ngào và quyến rũ của cô ấy đã đánh thức tôi... Tôi đè nén tâm trí đang lang thang của mình và nói: "Tôi, Lý Thị Mẫn, đến đây để tìm ngọc rồng... Chị ơi, chị có thể cho em biết tên của chị được không?"

Khi nhìn thấy cô ấy, tôi rất muốn đến gần cô ấy hơn nên tựa đề có vẻ rất trìu mến. 

"Lý sư phụ, ngài có thể gọi tôi là Mingyue... Không biết ngài đang tìm ngọc rồng trông như thế nào? Tôi nghĩ tôi có thể phục vụ ngài?"

Mingyue không phản đối cách xưng hô trìu mến của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lộ ra vẻ thờ ơ thường ngày...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 trăng sáng sao thưa, Minh Hàn đại chiến

“Chị Yue, chị đã bao giờ nhìn thấy những hạt cườm trông như thế này chưa?”

Tôi lấy ra một viên ngọc rồng và đưa cho Mingyue. 

"Tôi có một hạt châu rất giống cái này... Anh Lý, nếu anh cần thì tôi sẽ đưa cho anh."

"Cảm ơn chị Yue rất nhiều..."

Lần này mọi việc diễn ra suôn sẻ đến mức gần như có cảm giác như đã đạt được mục tiêu mà không cần phải nỗ lực nhiều. 

Theo lời mời của Mingyue, tôi bước vào nhà... Nhìn quanh nhà, tôi thấy đồ đạc và những vật dụng cần thiết hàng ngày khác đều không cầu kỳ, đơn giản và trang nhã. 

Sau khi rót trà, Mingyue xinh đẹp như thiên thần biến mất khỏi tầm mắt tôi, nhưng hương thơm quyến rũ còn sót lại trong không khí lại trong trẻo và nồng nặc... Chẳng bao lâu, tôi đã nhận được ngọc rồng từ Mingyue, một hạt châu sáu sao. 

Tôi vừa định cảm ơn Mingyue thì khi bao cao su đã đến gần, không ngờ giọng nói ngọt ngào nhưng lại khiến tim đó vang lên...

"Lý sư phụ, ta biết ngươi ở bên trong, đi ra."

"Thật là quỷ vương! Hoàn Hoan cô nương, ngươi không phải thích ta sao?"

Không có thời gian để cảm ơn Mingyue, tôi nhanh chóng bước ra khỏi nhà. 

Ở ngoài nhà, Hanhan mặc đồ trắng trông rất tinh tế và thanh lịch với khung cảnh xung quanh, nhưng đáng tiếc, con người thật của cô lại không hề hấp dẫn chút nào. 

"Lý sư phụ, ngươi thật là xảo trá, ta gần như tin rằng ngươi thật sự đã nhảy xuống vách đá tự sát..."

Huân Loan nhìn thấy vầng trăng sáng sớm sắp ló dạng, trên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ hiện lên một vẻ ý nghĩa... Cô quay đôi mắt đẹp, cười nửa miệng nói: "Lý thiếu gia, ngươi thật xinh đẹp và có phước. Bất cứ nơi nào ngươi xuất hiện, sẽ có tuyệt thế mỹ nhân."

"Đừng nói nhảm nữa! Nếu bạn muốn Radar Dragon Ball, điều đó phụ thuộc vào khả năng của bạn. Nào..."

Sắc mặt tôi trở nên nghiêm nghị, đôi mắt sáng ngời… Trăng sáng ở ngay bên cạnh. Là đàn ông, tất nhiên tôi phải thể hiện phẩm giá xứng đáng của mình trước một người phụ nữ xinh đẹp. 

Khóe miệng hồng hào xinh đẹp của Huân Loan hiện lên một nụ cười khinh thường...

Cô ấy nhảy lên không trung và đánh tôi bằng lòng bàn tay thất thường. Khi lòng bàn tay ấn xuống, không gian như chợt bị bóp méo, tôi lập tức bị đặt vào đỉnh cơn bão... Cô ấy tốc độ cực nhanh, còn tôi thì không may mắn. Áp lực mạnh mẽ mà cô ấy mang lại khiến tôi bất lực. Tôi chỉ biết giơ tay chặn lại...

"Bùm!"

Sau sự va chạm của lòng bàn tay là sự va chạm dữ dội của năng lượng điên cuồng. Lần này không có thủ đoạn gì, đó là va chạm trực diện ... Wuwu kỹ năng nhẹ nhàng và nhanh nhẹn như vậy, chưa bao giờ tôi đối đầu trực diện với ai đó như thế này. Vào thời điểm đó, đó là điều không bình thường đối với tôi và tôi đã sử dụng phương pháp như vậy. Dường như tôi muốn kết thúc trận chiến càng sớm càng tốt, không cho tôi cơ hội để thở và sử dụng thủ đoạn...

Năng lượng cuồng nộ va chạm mạnh như vậy, kẻ mạnh hơn sẽ thắng. Tôi chỉ cảm thấy một tảng đá lớn va vào tôi.

Cơ thể tôi bay về phía sau do tác động của chân khí, lực tác động cực lớn khiến tôi lăn lộn trên không, mất đi sức lực. 

Khi tiếp đất, Đặng Đặng lùi lại bước đi, phun ra một ngụm máu. 

Một ngụm máu không khỏi phun ra, Hoán Loan chỉ lùi lại một bước. Với kỹ năng cao của mình, cô ấy có thể đưa ra phán đoán chỉ bằng một cái nhìn. 

Vào ngày đầu tiên của cuộc chiến, tôi bị nội thương. Tôi đã bị sốc! 

Tôi lau máu trên khóe miệng, trong lòng ngưỡng mộ cô ấy. Huân Loan cùng tuổi với tôi, nhưng không ngờ nội lực của cô ấy cũng mạnh hơn tôi... Huân Văn không cho tôi thời gian để thở, liền lao về phía trước. 

Cánh tay của tôi vẫn còn tê và tôi không dám nhấc chúng lên nữa. 

Tôi đã biết mình không thể chống đỡ được đòn tấn công của Huân Loan nên đành phải cố gắng né tránh. 

Hoàn Vạn gật đầu cười nói: "Lý thiếu gia quả nhiên là hiếm có thiên tài, ta rất ngưỡng mộ ngươi! Nếu không thể báo đáp ngươi, ta nhất định sẽ dùng những thủ đoạn hoa mỹ nhất tiễn ngươi đi!"

Giọng nói dịu dàng quyến rũ vẫn cảm động như vậy, nhưng lúc này tôi không có ý định thưởng thức nó... Thủ đoạn lộng lẫy nhất mà cô ấy nói chắc chắn sẽ là thủ đoạn mạnh nhất. Lần này tôi chắc chắn sẽ không thể cưỡng lại được hành động của cô ấy…

Không cần chần chừ gì nữa, tốt hơn là nên tấn công trước. Với hai ngón tay may mắn, tôi tấn công thẳng vào Huân Han ... Hai cầu vồng dường như biến thành hàng chục triệu, lấp đầy bầu trời với những bóng tối tràn ngập mặt đất, tấn công Huânhan. 

Huân Loan cười ngọt ngào nói: "Lý sư phụ, ngươi bị lừa rồi!"

Bóng người bay lên cao như một nàng tiên. Nó không chỉ dễ dàng tránh được mọi đòn tấn công của tôi mà còn rất trịch thượng. Điều đang chờ đợi tôi là đòn tấn công mạnh mẽ nhất từ ​​trên trời. 

Điều đáng trách là tôi di chuyển quá mạnh và mất hết sức lực, dù có cố gắng thay đổi động tác cũng không được. 

Hai dải ruy băng bắn ra từ tay áo Hoàn Loan và quấn quanh cổ tay tôi. Tôi không còn sức phản kháng và lập tức bị vướng víu... Trong mắt Huân Hoa lóe lên một tia sáng, cô ấy dùng một lực rất mạnh kéo tôi lên không trung. 

Tôi choáng váng khi bị Huân Huân quất lên không trung, hoàn toàn bị Huân Huân chơi trong lòng bàn tay. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng Huân Loan có vẻ trêu chọc đủ rồi. Sợi ruy băng dường như có ý thức trong tay cô ấy và cô ấy trói tôi lại. Tôi hoàn toàn mất đi khả năng chống cự...

"Lý sư phụ, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn đi theo ta đến Thánh Giáo làm khách... Ta cam đoan Thánh Giáo sẽ coi Lý tiên sinh như khách quý."

Khi cô nói lời này, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Huân Hoa tràn ngập sự lười biếng mơ hồ. 

Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại, nhìn lại sự bối rối của mình và nói: “Tôi có thể nói không được không?”

Than ôi, tôi xấu hổ trước mặt một người phụ nữ xinh đẹp và tôi đã mất đi tài sản của mình ...

"Lý sư phụ, thật xin lỗi. Để giúp ngươi dễ dàng tiến về phía trước, ta sẽ phong ấn bảy kinh và tám kinh của ngươi. Đừng lo lắng, nó sẽ không cản trở cuộc sống hàng ngày của ngươi dưới bất kỳ hình thức nào. Chỉ là ngươi sẽ tạm thời mất đi nội lực và trở thành một người bình thường."

"Không cần, ngươi muốn giết ta, bắt ta... tùy thời đều có thể, ngươi đã mạnh như vậy, không cần lợi hại như vậy, phong ấn thất lạc bát kinh của ta... Ta có thể chạy đi đâu? Ta nghĩ ta chỉ có thể đánh bại ngươi trên giường."

Huân Loan hoàn toàn phớt lờ tôi. Cô ấy bước đến bên cạnh tôi và phong ấn bảy kinh mạch và tám kinh mạch của tôi, và tôi đột nhiên trở thành một người bình thường. 

Hanwan vẫn lo lắng và cẩn thận xác nhận rằng tôi thực sự đã bị phong ấn, rồi cô ấy cởi dải ruy băng quấn quanh người tôi. 

"Sư phụ Lý, chúng ta đi thôi."

Than ôi, cuộc sống tự do đã rời xa tôi đến bây giờ. 

"Ai cho phép ngươi mang hắn đi, Yêu Giáo Ma Nữ?"

Một giọng nói lạnh lùng không chút cảm xúc vang lên sau lưng tôi và Huânhan. Chúng tôi dừng lại và quay lại nhìn. 

Ánh sáng bạc chói lóa tỏa sáng khắp mọi hướng, ánh sáng và bóng tối trong trẻo bao trùm gần như toàn bộ thung lũng. Khi nó chiếu vào tôi, nó thấu xương đến nỗi tôi cảm thấy như thể mình lại bước vào một hang băng và ngay lập tức bị đóng băng. 

Bởi vì bảy kinh và tám kinh của ta đã bị Vô Ô phong ấn nên ta mất đi toàn bộ sức mạnh trong một thời gian. Tôi không thể chống lại sự xâm nhập của không khí lạnh như trước. Tôi kinh hãi rút lui, cố gắng rời khỏi phạm vi nơi ánh sáng và bóng tối còn sót lại. Lưng tôi va vào ngôi nhà bằng đá cứng khi tôi rút lui. 

Tôi nhìn về phía trung tâm của ánh sáng và bóng tối, và nhìn thấy một người phụ nữ hoàn hảo, được bao phủ bởi một lớp ánh sáng bạc mờ nhạt. Cái lạnh thấu xương tỏa ra từ ngọn núi của người phụ nữ này. 

Nhìn kỹ, cô ấy hóa ra là Mingyue, và Mingyue thực sự là một cao thủ. Tôi thực sự không nhìn thấy nó. 

Ánh trăng sáng trôi trên bầu trời với tốc độ cao, bóng dáng của cô trên bầu trời giống như một vòng cung tia chớp xuyên qua bầu trời. Ngay khi vầng trăng sáng hiện ra, nó lao về phía Hanhan với sức mạnh như sấm sét. 

Một cuộc chiến khốc liệt sắp nổ ra. 

Có vẻ như Mingyue rất ghét Hanhan và rất tự tin vào kỹ năng của mình. Mingyue tung ra đòn sấm sét không hề thủ đoạn. Có vẻ như cô ấy muốn dùng quyền lực tuyệt đối để giết Hanhan trước.

"Chị Yue có điên không?" 

Sẽ là niềm vui lớn nếu có thể tạm thời giải quyết được khủng hoảng. 

Nhưng tôi rất lo lắng cho tình trạng của Mingyue. Đánh giá theo động lực mà cô ấy toát ra lúc đầu, cô ấy chắc hẳn rất giỏi trong việc tìm ra đặc điểm tấn công của máy bay chiến đấu bằng cách dừng lại và bình tĩnh. Nhưng làm sao cô có thể tấn công phi lý đến mức đánh mất đi nét riêng và nhịp điệu của trận chiến. 

Tôi vừa định lớn tiếng nhắc nhở Mingyue giữ thái độ tốt thì đột nhiên tôi cảm thấy một lực mạnh dâng trào, cơ thể tôi đập vào tường rồi bay ra ngoài. Tôi còn chưa kịp hét lên đau đớn, một cảm giác mềm mại ấm áp như ngọc lan tràn vào lòng tôi, thân hình đầy đặn và thanh tú của Mingyue rơi vào vòng tay tôi. 

Ngoài trạng thái ngây ngất, cái lạnh buốt óc khiến tôi, đặc biệt là phần dưới cơ thể, tạm thời mất khả năng ngẩng đầu lên. 

Tôi nắm lấy tay Mingyue và không để cô ấy rời xa tôi. 

Mingyue bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ. Thực lực rõ ràng nói cho ta biết nàng là nghiêm túc, trước mắt gần như thiêu đốt ánh mắt hoàn toàn lộ ra Minh Nguyệt oán hận cùng không cam lòng. 

Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại ghét Huân Hoa đến thế. 

Cú va chạm mạnh vừa rồi rõ ràng đã tác động rất lớn đến tôi. Tôi bắt đầu ho ra máu trong miệng. Tôi tranh thủ cơ hội cuối cùng, vội vàng nói: "Chị Nhạc, chị phải bình tĩnh lại. Đừng mất nhịp, chị không thể thắng Huân Hoa bằng cách đối đầu trực diện..."

Câu này đã có tác dụng. Có lẽ tôi đã nhìn thấy rõ ràng trạng thái của Minh Nguyệt. Đáng lẽ cô ấy đã mất trí vì hận thù. Đây không phải là cấp độ thực sự của cô ấy. 

Đôi mắt giận dữ của Mingyue dần dần tỉnh táo lại, ẩn chứa một nỗi hận thù mà tôi không hiểu nổi. 

Cô ấy dần dần bình tĩnh lại và tôi dần dần buông tay cô ấy ra. 

Tôi nghĩ cô ấy đã hiểu rằng việc có thể phát huy hết những đặc điểm riêng của mình là con bài thương lượng lớn nhất để giành chiến thắng. 

Cứ như vậy, một luồng khí băng giá thậm chí còn mạnh hơn bao trùm toàn bộ thung lũng, và Mingyue đã cho chúng tôi thấy toàn bộ sức mạnh của mình. 

"Tôi sẽ thắng, tôi chắc chắn sẽ thắng."

Minh Dược lạnh lùng buông xuống lời thề này, xoay người đi về phía Hoàn Hoán Đầu. 

Tôi nghĩ trận chiến thực sự sắp bắt đầu. Đây có thể là trận chiến sinh tử khốc liệt nhất mà tôi từng chứng kiến ​​kể từ khi đến nhà Đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Hoàn Hoàn trốn thoát

Hai người họ bắt đầu đánh nhau đến chết ngay khi tiếp xúc... Không ai trong số họ giống như những gì tôi mới biết về họ, đặc biệt là Minh Nguyệt. Tôi không ngờ một người đẹp mảnh dẻ như Minh Nguyệt lại có sức mạnh kinh người đến vậy. 

Sức mạnh hủy diệt được tạo ra bởi cuộc đấu tay đôi giữa các bậc thầy thật đáng kinh ngạc. Có lẽ tôi không nên ở lại nơi nguy hiểm này. 

Tôi không còn nhìn rõ ai là Hanwan và ai là Mingyue trong trận chiến khốc liệt trên bầu trời. 

Giống như hai tia chớp lao nhanh trên bầu trời, không ngừng đan xen, đan xen... Dù đôi mắt không thể nắm bắt được trận chiến khốc liệt giữa họ, nhưng ngoại trừ đôi mắt, các giác quan khác đều có thể cảm nhận được đầy đủ sự tàn khốc của trận chiến này. 

Những tiếng động lớn tiếp tục xuất hiện, xen lẫn với tiếng đất đá rơi và nổ tung. Âm thanh bị bóp nghẹt nặng nề và không thể giải thích được này xuyên qua không khí và làm chấn động phổi và phổi của tôi. 

Mặt đất dưới chân tôi không chỉ có cảm giác như đang rung chuyển rõ ràng mà tai tôi cũng rung liên tục, đầu choáng váng. 

Thân thể bị thương nặng cũng đang dâng trào năng lượng, môi trường đất đá bay lên thăng trầm...

Đầu tôi choáng váng, ngực buồn nôn, tôi loạng choạng lùi về phía sau, nhưng dù vậy, đầu óc choáng váng của tôi vẫn tỉnh táo…

Đột nhiên, tôi nhìn thấy một cơn gió dữ dội từ Hoàn Loan thổi ra, dùng sức mạnh đánh vào vầng trăng sáng có sức hủy diệt. Động thái này đã chứng minh đầy đủ vị thế của Hanhan với tư cách là bậc thầy hạng nhất. 

Phạm vi tấn công của đòn tấn công này rất lớn, và tôi bị ảnh hưởng trong phạm vi tấn công... Tôi vội vàng lùi lại, chỉ nghe thấy một tiếng nổ lớn, toàn bộ ngôi nhà đá đổ nát nổ tung, đá vụn và cục đất rơi xuống. 

Tôi bay lên không trung và đập mạnh xuống đất. Tôi suýt chút nữa đã tránh được cơn gió mạnh nhưng lại mất khả năng di chuyển. Tôi nằm bất động trên mặt đất. 

May mắn thay, tôi nhìn thấy Mingyue lẽ ra không bị đánh. Cô ấy đang đứng trước mặt tôi một cách an toàn. 

Sát chiêu của Minh Nhạc hiển nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng... Tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang lao về phía Huân Huân. Minh Nhạc bị cuốn vào vô số sỏi nhỏ và khói bụi, dùng lòng bàn tay lạnh lẽo tát Huân Huân...

"Tuyệt vời..."

Theo quan điểm của tôi, lòng bàn tay của Mingyue đã hoàn toàn chạm vào Huân Wan. 

Nhưng sự ngạc nhiên của tôi thực sự chỉ tồn tại trong thời gian ngắn... bởi vì Huân Văn đột nhiên lùi lại một bước, để lộ đôi bàn tay mảnh mai và thanh tú, sau đó hai người trao đổi lòng bàn tay nặng nề... Giữa tiếng động lớn, năng lượng kích động quét tứ phía, khiến thung lũng vốn đã đổ nát trở nên hỗn loạn, Mingyue phun ra một ngụm máu, cả người ngã về phía sau như một con diều đứt dây. 

Nhưng Hoàn Vũ chỉ loạng choạng lùi lại bảy tám bước, cố gắng giữ thăng bằng cơ thể và đứng vững, sắc mặt chỉ hồng hào hơn bình thường. 

Khi Mingyue gần như ngã xuống đất, tôi nhanh chóng bước tới và đỡ Mingyue...

Kết quả có rõ ràng như vậy không? Trái tim tôi đang rơi thẳng xuống...

May mắn thay, tôi ngay lập tức phát hiện ra Huân Loan rõ ràng đang cố nhịn, nước da từ hồng hào chuyển sang nhợt nhạt, máu vẫn chảy ra từ khóe miệng đỏ tươi. Cô ấy rõ ràng đã bị nội thương nghiêm trọng trong đòn cuối cùng với Mingyue. 

Lúc này Mingyue đang vùng vẫy trong vòng tay tôi và muốn rời đi. Cô ấy còn nói: "Mau...thả tôi ra...cô ấy sắp chết...để tôi giáng cho cô ấy một đòn cuối cùng..."

Tôi buông Minh Nguyệt ra, cô ấy đứng vững tìm kiếm bóng dáng Huân Huân... Ai biết rằng vào lúc đó, bóng dáng Huân Huân đã biến mất trong tầm mắt của chúng tôi...

Có lẽ Huân Loan đã trốn thoát trong lúc hỗn loạn khi bụi rơi và đá vụn bay tứ tung. 

"Thật... đáng tiếc..."

Mingyue lẩm bẩm với vẻ hối hận. 

Đúng, nếu bỏ lỡ cơ hội này, lần sau giết cô ta sẽ không dễ dàng như vậy. 

Đột nhiên, Mingyue ngã xuống đất mà không hề báo trước. 

"Chị Yue..."

Tôi hoảng sợ lao về phía Mingyue và bế Mingyue lên. Tôi thấy tóc cô ấy rối bù, sắc mặt tái nhợt, rõ ràng là cô ấy đã hôn mê và hoàn toàn bất tỉnh. 

Tôi có linh cảm không lành nên vội chạy đến kiểm tra mạch đập của Mingyue. Bài kiểm tra này khiến tôi sợ đến mức mất hồn ngay tại chỗ... Sự hỗn loạn và lạnh lẽo trong cơ thể Mingyue vượt xa sự tưởng tượng. 

Dù không hiểu về y học, tôi vẫn biết rằng ngày tận thế của mặt trăng đang đến gần…

Khóe mắt tôi dần dần ươn ướt, cuối cùng tôi không cầm được nước mắt. Tôi hét lên trời: "Chị Yue... tất cả là lỗi của tôi. Nếu tôi không xuất hiện ở đây thì chuyện này đã không xảy ra với chị... Ôi trời, sao chị lại đối xử với chị Yue như vậy! Tại sao!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 yêu trăng sáng

Cho đến bây giờ, tôi vẫn không thể chấp nhận được hiện thực này, sự thật phũ phàng là Mingyue sắp chết. 

Tất cả vết máu trên người Mingyue đều đã được lau sạch, không có dấu hiệu nào cho thấy cô bị nội thương nghiêm trọng. Mingyue bất tỉnh bị những người không hiểu chuyện nhìn thấy còn tưởng rằng cô đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. 

Tôi ngồi cạnh Mingyue với vẻ mặt ngơ ngác suốt một ngày, và tôi cũng im lặng... Vi Trinh Trinh, người đi cùng tôi, rõ ràng là đang sợ hãi trước hành vi của tôi. Cô ấy khuyên tôi: "Anh Lý, anh ăn gì đi. Cả ngày nay anh chưa ăn gì, nếu cứ tiếp tục như vậy thì cơ thể anh sẽ không chịu nổi."

Tôi ngơ ngác nhìn Ngụy Trấn Chân, rồi quay người lặng lẽ nhìn vầng trăng sáng... Suy nghĩ của tôi lúc đó im lặng, đầu óc trống rỗng, ngoại trừ một câu hỏi cứ quay cuồng: "Tại sao cô ấy lại đến cứu tôi?"

"Này..."

Thấy tôi không có ý định ăn uống, Ngụy Trấn Chân thở dài, đặt đồ ăn lên bàn rồi bước ra khỏi phòng, để lại cho tôi và Mingyue cơ hội ở một mình. 

Ngụy Trấn Chân biết tình trạng nhịn ăn không uống của tôi không tốt cho cơ thể, càng không tốt cho tình trạng của Mingyue. 

Nhưng cô ấy biết rõ hơn rằng việc an ủi tôi trong giai đoạn này cũng vô ích. Có người thích ở một mình trong im lặng... Cô ấy biết tôi là loại người như vậy. Cô ấy chọn cho tôi một môi trường yên tĩnh, mong tôi có thể cùng Mingyue hoàn thành chuyến hành trình cuối cùng này. 

Cô ấy tốt bụng và vô cùng tiếc nuối cho sự bất hạnh của Mingyue. Cô nhìn ánh sáng mờ ảo trong phòng, tâm trí cô dần quay lại cảnh tượng lần đầu gặp chúng tôi. 

"Ối..."

Tôi ôm Mingyue, người đã hoàn toàn bất tỉnh, chạy không biết bao lâu... Vừa vào Giang Đô, tôi đã đụng phải một người phụ nữ. 

(Tất nhiên là dựa trên âm thanh) "Tôi xin lỗi, bạn ổn chứ?"

Chúng tôi cũng xin lỗi vì sự liều lĩnh của mình. 

"Này, cô ấy chắc chắn bị thương nặng... Nhà tôi ở gần đây. Hãy đi cùng tôi để cô ấy đến nhà chúng tôi dưỡng thương."

Cô ấy rất tốt bụng và đã mời chúng tôi. Tất nhiên là tôi đồng ý không chút do dự và đi cùng cô ấy. 

Tôi cẩn thận bế Mingyue lên giường, rất nóng lòng chờ Ngụy Trăn Trăn đi tìm bác sĩ. 

Mặc dù tôi biết vết thương của Mingyue nghiêm trọng hơn nhiều so với những gì mọi người có thể tưởng tượng và gần như không có ai trên thế giới có thể cứu được cô ấy, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác vào lúc này. 

"Cô gái này mạch đập rất kỳ lạ, ngoài đan xen hỗn loạn, còn có một luồng khí lạnh rất nồng nặc, luồng khí lạnh này đã xâm nhập vào xương tủy, tích tụ lâu ngày. Xét tình hình hiện tại, cô ấy nhiều nhất chỉ có thể sống thêm hai ngày nữa. Xin hãy chuẩn bị tang lễ cho cô ấy."

Tôi tuyệt vọng nghe chẩn đoán của bác sĩ. Đúng như dự đoán, Mingyue bị thương nặng và cái chết đang đến gần. 

"Sư phụ Lý, tôi đang ở đâu?"

Giọng nói yếu ớt của Mingyue vang lên bên tai tôi, cô ấy cố gắng đứng dậy. 

Nghe thấy giọng nói của cô ấy, tôi nhanh chóng tỉnh dậy sau cơn choáng váng. 

"Nguyệt tỷ, mau nằm xuống đi, ngươi cần nghỉ ngơi thật tốt... Chúng ta đang ở Giang Đô, ngươi bị thương, ta đưa ngươi đi Giang Đô chữa trị... Yên tâm, bác sĩ nói hai ngày nữa có thể bình phục."

Tôi ngăn Mingyue không muốn đứng dậy. 

"Lý sư phụ, ngài không cần an ủi ta, ta hiểu rõ tình trạng cơ thể của ta... Kỳ thật nếu không xảy ra chuyện như vậy, ta sẽ không sống được bao lâu... Trước đây ta luyện võ đã phát điên. Bác sĩ nói, ta nhiều nhất chỉ có thể sống được mấy tháng."

"Chị Nguyệt, chị..."

"Lý sư phụ, tôi muốn ngài đồng ý với một điều kiện, được không?"

"Được, ngươi nói... Dù là chuyện gì, ta cũng sẽ cố gắng hoàn thành."

"Ta vẫn luôn lo lắng cho con gái của ta, Tú Phương... Không biết ngươi có thể giúp ta chăm sóc nó hay không. Chỉ cần Tú Phương có thể vui vẻ, ta liền yên tâm."

"Được, không có vấn đề gì. Đừng lo lắng, tôi sẽ bảo vệ cô ấy bằng chính mạng sống của mình."

Mingyue dường như có tinh thần rất tốt, cô ấy trò chuyện với tôi rất lâu... Tôi biết đó là hiện tượng phản ánh, không biết khi nào Thần Chết sẽ đến và mang cô ấy đi...

Chúa ghen tị với sắc đẹp! 

Không lâu sau, Mingyue lại rơi vào trạng thái hôn mê...

Tôi nhìn vầng trăng sáng, trong mắt tràn ngập sự dịu dàng và quan tâm vô hạn... Kỳ thực, tôi phát hiện mình đã yêu cô ấy ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 51 chương Hy vọng cuối cùng

Kỳ thật ta vẫn luôn có một ý nghĩ... Ninh Thanh trước đây từng nói, ta luyện công có thể sinh ra đại lượng Dương khí lưu chuyển trong cơ thể. Yến Nhu Vũ dựa vào Dương Kỳ tôi luyện tập để loại bỏ khí lạnh và lạnh trong cơ thể cô ấy. 

Vậy thì tại sao chúng ta không thể sử dụng những năng lượng dương đó để giải quyết năng lượng lạnh lẽo do nỗi ám ảnh trong cơ thể Mingyue gây ra? 

Tất nhiên, đây đều là trí tưởng tượng của tôi và không có cơ sở lý thuyết. 

Nhưng Mingyue hiện tại đang rơi vào hoàn cảnh này, bởi vì cô chỉ có thể là một con ngựa chết. 

Ngay lập tức, tôi giúp Minh Nguyệt đứng dậy và bắt chéo chân cô ấy ngồi dậy. Tôi cũng ngồi khoanh chân trước mặt cô ấy. Tôi đặt lòng bàn tay vào tâm nhĩ trái và phải của cô ấy và sử dụng các bài công pháp do ông già kỳ lạ dạy để tạo ra năng lượng dương trong cơ thể, hy vọng có thể nhập vào cơ thể Minh Nguyệt. 

Ai biết rằng cơ thể tôi sẽ không thể giải phóng bất kỳ năng lượng bên trong nào cả. 

Vào lúc đó, tôi chợt nhận ra một điều quan trọng. Sức mạnh của tôi đã bị Huân Hoa chặn trước đó. 

Tôi không có may mắn tạo ra Dương Khí nên tất cả những gì còn lại trong cơ thể tôi chỉ là Dương Khí mà mỗi người sở hữu. 

Điều khó chịu là, tiểu Dương Kỳ đó không những không đủ để cứu lấy tên tuổi của Minh Nguyệt mà còn phải trả giá bằng chính mạng sống của mình. 

Tôi nhìn vầng trăng sáng trên giường đang vô thức hét lên lạnh lùng, trong khoảnh khắc đó, tôi củng cố niềm tin của mình. 

Những người bạn yêu thương luôn quan trọng hơn chính bạn. 

"Chị Nguyệt, cho dù có phải trả giá bằng mạng sống, tôi cũng sẽ cứu chị!"

Tôi nói chắc nịch. 

Tôi ôm chặt vầng trăng sáng. Lúc này trong mắt tôi không có gì cả, chỉ có hai chúng tôi. 

Cơ thể chúng tôi gần nhau, mùi thơm trên cơ thể Mingyue xộc thẳng vào mũi chúng tôi. 

Miệng tôi đã nhếch lên, bịt kín đôi môi hơi nhợt nhạt của cô ấy. 

Mặc dù lúc này tôi đang ôm một mỹ nhân tuyệt sắc trong tay nhưng trong lòng tôi lại vô cùng trong sáng. 

Tôi cảm giác như mình đang ở một nơi cực kỳ lạnh lẽo, như sắp chết cóng, toàn thân dần mất kiểm soát. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một luồng năng lượng dương quen thuộc đang quay lại, ý thức của tôi trở nên rõ ràng hơn một chút. Tuy nhiên, khi luồng khí lạnh tràn vào cơ thể tôi giống như đổ một xô nước đá vào que diêm, chẳng có tác dụng gì cả! 

Tôi chỉ cảm thấy Dương Kỳ do mình tạo ra đang bị không khí lạnh ăn mòn, nuốt chửng, không có tác dụng gì nhiều. 

Nhìn thấy hơi thở của Minh Nguyệt ngày càng yếu đi, tôi nghiến răng kích hoạt dục vọng thường ngày rực lửa của mình, khiến nó đủ mạnh để xuyên qua mật ngọt của Minh Nguyệt. 

Chỉ có sự kết hợp của cả hai mới có thể nhập Dương Kỳ tốt hơn để cứu Mingyue. 

Nhìn thấy khuôn mặt Mingyue dần dần hồng hào, tôi không khỏi có chút vui mừng, nhưng tôi biết rằng còn một chặng đường dài để đưa Mingyue hoàn toàn thoát khỏi nguy hiểm, nên tôi đã bơm ra từng giọt Dương Kỳ trong cơ thể. 

Anh cảm thấy ngày càng yếu ớt, mắt dần mờ đi, cơ thể ngày càng không thể chịu nổi dòng điện lạnh vô tận phát ra từ cơ thể Mingyue. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy trước mặt một bóng người xinh đẹp, mặc đồ trắng, rất thánh thiện... Tôi không nhìn kỹ xem đó là ai. Tôi không thể chịu nổi nữa và ngất đi vì kiệt sức. 

"Khi Đạo cạn kiệt, nó thay đổi và tạo ra thứ gì đó từ hư vô." Đây chính xác là câu nói “diệt rồi lập”. 

Đây là những gì tôi đang trải qua vào thời điểm này. 

Những bài công pháp tôi học được Lão Ngụy sử dụng để chống lại những tác động tiêu cực của việc du hành xuyên thời gian và không gian. Có thể nói là thế lực bá đạo nhất thế giới. 

Sau này, sức mạnh này hợp nhất với sức mạnh âm dương trong cơ thể Yến Nhu Vũ và trở thành một sức mạnh thần bí không có âm dương. 

Có dấu vết của loại sức mạnh này, nhưng nó không thể tưởng tượng được. 

Bạn không thể kiểm soát loại năng lượng này và chỉ khi đạt đến trình độ tu luyện cao nhất, tôi mới có thể kiểm soát loại năng lượng này. 

Lúc này, khi tôi đang cạn kiệt Dương khí của mình để cứu Mingyue, Chí Dương Khí trong cơ thể tôi đã bị sức mạnh Chí Âm trong cơ thể Mingyue kích hoạt, dần dần thoát khỏi sự kiểm soát của nguồn năng lượng này. 

Sự xuất hiện của tình huống này là rất bí ẩn. Nó có vẻ trái với lẽ thường và hoàn toàn không thể xảy ra, nhưng nó vẫn xảy ra. 

Và tôi đã nhân cơ hội này để biến đổi bản thân mình một lần nữa. 

Năng lượng dương tách biệt liên tục kết hợp với năng lượng âm trong Mingyue và biến thành năng lượng vô tận của chính tôi. 

Lúc này, tôi bất ngờ được tái sinh và nhận ra những bí ẩn vô tận của vũ trụ. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận món quà vô song này. 

Một lúc lâu sau, tôi mới từ từ mở mắt ra, vật đầu tiên đập vào mắt tôi chính là Bồ Tát Quán Thế Âm áo trắng. Cô vẫn duyên dáng, thanh lịch và dễ chịu như ngày nào. 

Tôi vui vẻ nói khi nhìn thấy cô ấy: "Chị Quán Âm, chị đến gặp em à? Sao chị không báo sớm hơn để em chuẩn bị..."

"Lý Thế Dân, xin đừng lắm mồm như vậy nữa. Tôi rất thất vọng với biểu hiện gần đây của anh. Anh căn bản không thể hoàn thành trách nhiệm cứu người khỏi lửa và nước, lẽ ra tôi không nên giao phó cho anh một sứ mệnh thiêng liêng như vậy."

Bạn có thể nghe thấy sự tức giận của Guanyin từ giọng điệu của cô ấy, nhưng ngay cả khi cô ấy tức giận, giọng nói ngọt ngào và dễ chịu của cô ấy không mang lại nhiều áp lực cho tôi. Ngược lại, tôi càng say mê trước nụ cười nhăn nhó của người phụ nữ xinh đẹp nhất tam giới này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Yêu Quan Âm

"Lý Thế Minh..."

Nữ thần xinh đẹp dường như đang thực sự tức giận, những đám mây đầy màu sắc xung quanh cô bị giọng hát thần tiên xinh đẹp của cô rung chuyển. 

Tôi không dám chọc tức cô ấy nữa. Tuy rằng cũng là một bữa tiệc thị giác đẹp mắt, nhưng suy cho cùng, quá tức giận cũng không phải là chuyện tốt. 

Tôi buộc mình phải lấy lại tâm hồn đã bị vẻ đẹp quyến rũ, và giả vờ nghiêm túc nghe lời dạy của Quán Âm. 

"Này..."

Guanyin bất lực thở dài và nhìn Lý Thị Mẫn, người có ánh mắt nghiêm túc. 

Tôi biết chị Quan Âm thực ra có ấn tượng tốt với tôi, không muốn mắng tôi. 

Có lẽ là vì gần đây tôi lang thang giữa những bông hoa, coi cuộc sống của mình như một trò chơi trẻ con, mạo hiểm để cứu người khác. 

Cô ấy trách tôi không sống như mong đợi và không làm việc chăm chỉ để cứu thế giới là ưu tiên hàng đầu.

Quả nhiên, Sơ Quan Âm đã dạy: "Lý Thế Dân, ngươi muốn làm gì thì làm cũng không được, chỉ vì ông trời đã ưu ái ngươi, giao cho ngươi đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là cứu người khỏi lửa và nước. Ngươi phải gánh những thứ càng ngày càng nặng hơn người khác. Nhưng nhìn ngươi trong khoảng thời gian này, ngươi không những không muốn tiến bộ mà còn nán lại trong hoa. Trong khi đó, ngươi còn đi xa hơn, liều mạng bỏ rơi thế giới vì một người. Ngươi biết đấy, ngươi chỉ là ép buộc mà thôi." Nếu không phải ta tới kịp thời giải trừ phong ấn của ngươi, ngươi đã chết rồi."

"Ta nói cho ngươi biết, chính là như vậy! Cảm ơn Quan Âm sư tỷ đã cứu ta. Người đời không có gì để báo đáp, ngươi chỉ cần thề với ta thôi."

Cái tôi nghiêm túc vừa rồi đã bộc lộ bản chất thực sự của mình vào lúc này. Tôi cố chạy đến chỗ chị Quán Âm và ôm chị một cách trìu mến.

Bạn biết đấy, điều này rất khó đạt được. Chị Quan Âm Thiên Thiên Tô xua tay, tôi ngã xuống như chó ăn cứt.

"Lý Thế Dân, nếu ngươi cố chấp như vậy, ta nhất định phải đưa ngươi trở về Phật giáo, cho đến khi ngươi có thể gánh vác cứu nhân thế giới trách nhiệm một lần nữa mới rời đi."

Quán Âm thấy tôi vô ơn quá nên đành phải dùng con át chủ bài của mình. Bà muốn biệt giam tôi.

Đây không còn là lúc để đùa nữa, tôi phải đứng lên như một người đàn ông, không thể để phụ nữ xinh đẹp coi thường mình được nữa.

Tôi cúi đầu nói: “Chị Quán Âm, xin hãy nghe tôi nói. Vẫn chưa muộn để bỏ tù tôi lần nữa.”

“Được, tôi sẽ nghe những gì cậu nói.”

Chị Quán Âm đã cho tôi một cơ hội để tự vệ.

"Chị Quan Âm, chị nói tôi nán lại giữa hoa cũng đúng. Chị nói tôi liều mạng cứu mỹ nhân là đúng. Nhưng khi chị Quan Âm nói tôi không quan tâm đến sự sống chết của người dân mà chỉ quan tâm đến sự trụy lạc, thì tôi cũng không đồng ý. Nếu không phải tôi đi cứu trái đất, tôi cũng sẽ không liều mạng đến đây... Ồ, điều đó tất nhiên không đáng nhắc tới... Cho dù tôi có đến đây ở đây, tôi cũng sẽ làm điều đó vì tương lai của thế giới. Tôi đang cố gắng hết sức để tranh giành quyền bá chủ, và mọi việc tôi làm không chỉ là tích lũy sức mạnh để cứu người khỏi lửa và nước. Theo kinh nghiệm ngắn ngủi của mình, tôi đã phát triển mối quan hệ tốt với một số thế lực, chẳng hạn như Trang trại Pegasus, Giáo phái Đông Minh, Tháp Cảnh Sơn, v.v., và quan trọng nhất, bạn có nhận thấy rằng tôi có một lượng lớn cơ sở và sự ủng hộ của tất cả mọi người, mặc dù tôi không biết đó là gì, haha..."

"Ta cũng biết ngươi nói cái gì, nhưng ngươi không phải nghĩ rằng ngươi vẫn còn đặt quá nhiều tâm tư vào tình yêu của con cái sao. Lần này ngươi lấy lần này làm ví dụ, ngươi quá ấu trĩ, sao có thể vì nàng liều mạng?"

Quan Âm nghiêm túc nói.

"Quan Âm Sơ, ta biết ngươi quan tâm ta, hi vọng ta quý trọng sinh mệnh. Nhưng ta nghĩ ngươi nhất định chưa từng yêu. Ngươi không hiểu được cảm giác sinh tử. Chẳng phải Phật cũng đã từng nói: 'Kiếp trước ta nhìn lại năm trăm lần để đổi lấy ngày hôm nay đi ngang qua. Ta sẽ dùng vạn lần nhìn lại để đổi lấy một lần gặp gỡ ngươi!' Để cứu Mingyue, dù có mất tất cả cũng không thành vấn đề. Vì dù có cả thế giới thì những ngày không có cô ấy cũng cô đơn như sa mạc”.

Lúc này, tôi hoàn toàn mất đi tâm trạng vừa cười vừa chửi, hình bóng của tất cả các mỹ nhân cứ hiện lên trong đầu tôi.

Tôi biết rằng ngay cả khi họ là người khác và có chuyện gì xảy ra với họ, tôi sẽ cứu họ bằng bất cứ giá nào.

Tôi đứng yên tại chỗ, chìm đắm trong suy nghĩ.

Quán Âm nghe tôi nói cũng trầm ngâm. Cô ấy sẽ luôn suy nghĩ về lời nói của tôi. Dù có cả thế giới thì những ngày không có cô ấy cũng sẽ cô đơn như sa mạc.

Người có tu vi cao luôn có đủ định lực, Quán Âm nhanh chóng tỉnh lại.

Cô vẫy tay áo, không cuốn đi một đám mây nào.

Chị Quán Âm bước đi rất duyên dáng, còn tôi thì khổ sở. Tôi lại rơi vào bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Trận chiến chống lại ánh trăng sáng

Sáng hôm sau, "À..."

Mingyue, người có kỹ năng sâu sắc, hét lên và nó thực sự ồn ào khác thường. 

Tôi hôn mê sâu và tỉnh dậy ngay lập tức. 

Sau khi Mingyue thấy tôi đã tỉnh, cô ấy không những không ngừng la hét mà còn ném bất cứ thứ gì có thể chạm vào vào tôi. 

Tiếp tục như thế này là không ổn đâu. Tai tôi có thể chịu được nhưng cơ thể tôi thì không. 

"À..."

Ngay khi tôi chuẩn bị hành động, một tiếng hét khác lại vang lên. 

Hóa ra Ngụy Trấn Chân đã nghe thấy tiếng khóc của Minh Nguyệt. Cô ấy lo có chuyện gì đó nên vội chạy vào phòng chúng tôi, nhìn thấy thân hình trần truồng của tôi và hét lên. 

Đừng nói với tôi, Vi Trinh Trinh có thể có năng khiếu. Tiếng hét của cô hoàn toàn áp đảo Minh Nguyệt, người có kỹ năng sâu sắc. Minh Nguyệt ngừng la hét và ngơ ngác nhìn Vi Trinh Trinh. 

Một lúc sau, Ngụy Trấn Chân mới bình tĩnh lại. Cô ấy nhận thấy hai cặp mắt của chúng tôi đang chăm chú nhìn cô ấy, cô ấy đột nhiên cảm thấy rất ngượng ngùng. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô lao ra khỏi phòng với tốc độ cực nhanh. 

Lại còn lại hai chúng tôi trong phòng. Tôi thấy Mingyue lại có xu hướng la hét nên tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại, không thể để cô ấy hét lên nữa. 

Đột nhiên anh dùng một tay nắm lấy cổ tay của người kia và tay kia nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô. Anh lật cô lại và ấn cô xuống. Cô chưa kịp hét lên kinh ngạc thì anh đã bịt miệng cô lại. 

Mingyue tiếp tục vùng vẫy, nhưng cơ thể cô lập tức phản ứng dữ dội, cô phản ứng như say sưa. Nụ hôn đáp lại thơm ngát của Mingyue khiến tôi có ham muốn nguyên sơ nhất. 

Tôi đưa lưỡi mình vào miệng Mingyue, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy một cách mãnh liệt và hút thật mạnh dịch cơ thể ngọt ngào của cô ấy. Cùng lúc đó, cơ thể tôi nhẹ nhàng xoa bóp những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy, và ấn phần thân dưới săn chắc của cô ấy vào bụng cô ấy. Tay còn lại lướt qua vùng bụng phẳng và săn chắc của cô rồi duỗi xuống. 

Minh Nguyệt đột nhiên mở mắt, hai mắt đỏ bừng, rên rỉ: "A! Đừng..."

Tôi đứng dậy nhìn xuống vầng trăng sáng. Nó thật đẹp!

Nữ thần cao quý và thanh lịch ban đầu đang nằm dưới tôi vào lúc này. Hai má cô nóng bừng, trong lòng tràn đầy sợ hãi và xấu hổ, nhưng cô không vùng vẫy hay chống cự. Bộ ngực mảnh khảnh nhưng lồi lõm của cô nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, toàn thân trở nên nóng bỏng và mềm mại, khiến cô càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy đã tạo nên những khung cảnh đẹp nhất thế giới, không thể nào trân trọng hết được. 

Với khung cảnh mùa xuân tươi đẹp trước mắt, tôi xé toạc tấm chăn mỏng che thân bằng vầng trăng sáng. Lúc này, tôi đã đạt đến giới hạn mong muốn của mình. Bản sao đã được dựng lên hết lần này đến lần khác và tôi đã mong chờ được khám phá những bí mật từ lâu. Thân hình trần trụi xinh đẹp, thơm tho, quyến rũ và tâm linh đều đẹp. Da đẹp hơn tuyết và trắng như mỡ.

Cô ấy xấu hổ dưới ánh mắt dâm đãng của tôi. 

Bộ ngực cao lớn bụ bẫm run run, sóng ngực hiện lên khiến tôi không tự chủ được mà ấn tay vào. Trong quá trình nhào, tôi hoàn toàn cảm nhận được cảm giác dễ chịu về hương thơm và độ mịn.

Miệng tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi hôn và mút nhẹ quả bóng tròn mỏng manh. Tôi cũng ngậm quả anh đào đỏ tươi vào miệng, thỉnh thoảng nhấm nháp hai miếng quả anh đào đỏ tươi. 

Đột nhiên, Minh Nguyệt trong miệng rên rỉ không cách nào che giấu nữa, phát ra rõ ràng. Minh Nguyệt biết rằng cô không còn có thể chống cự hay chống lại người đàn ông trên cơ thể mình nữa. 

Không kìm được, hai tay cô bắt đầu tìm kiếm trên cơ thể Mingyue như một tấm thảm, tìm kiếm triệt để sự hợp nhất của dục vọng trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành này. 

Người phụ nữ trẻ tuyệt đẹp không còn chịu đựng được sự dày vò của sức nóng trong cơ thể. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác kích thích sâu thẳm trái tim đang hưng phấn của cô, đến mức nước suối trong xứ sở thần tiên của cô gần như tràn ngập. 

Theo lời mời của Mingyue, tôi lao tới cuối cùng bất chấp sự an toàn của bản thân, đâm sầm vào cô ấy một cách thô bạo. 

Tôi biết rất rõ rằng điều mà một người phụ nữ trưởng thành cần là một tác động mạnh mẽ, một loại rung động xuất phát từ sâu thẳm cơ thể, để hoàn toàn khuất phục cô ấy và biến cô ấy thành của riêng mình. 

Trong trận chiến tàn khốc của tôi, người phụ nữ bên dưới tôi cảm thấy như đang ở trên mây. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, lúm đồng tiền thanh tú như lửa, khuôn mặt xinh đẹp vô biên cùng với vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng, cô ấy thực sự là một mỹ nhân và báu vật hiếm có trên đời. 

Sau một thời gian dài, đỉnh điểm của Mingyue đã đến. Cô ấy yếu ớt ngã xuống, nhìn tôi với ánh mắt bối rối, hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng vô bờ bến mà tôi mang đến! 

Không có kết thúc, tôi không thể để nó kết thúc! 

Tôi không ngừng tung ra những cuộc tấn công bạo lực hơn vào mặt trăng sáng bên dưới mình…

Phải đến khi tôi phun trào trong cơ thể Mingyue như một dòng thác, đẩy cô ấy lên trời thì mối tình bền lâu đó mới kết thúc. 

Không muốn buông tay, nhưng Minh Nguyệt lại không thể chịu đựng được nữa. Quên đi, dù sao ngày cũng dài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Minh Nguyệt rời đi

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, trong nhà có thể nghe thấy tiếng người đang mặc quần áo. 

Tôi không đứng dậy mà tự nghĩ: “Cô ấy định làm gì đây… cô ấy sẽ không giết mình để giữ cô ấy vô tội!”

Mặc quần áo xong, cô dừng lại, do dự một lát… rồi nhẹ nhàng bước đi, bước đến mép giường rồi ngồi xuống. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, lưỡng lự hồi lâu... Mingyue vươn ngón tay thon dài như ngọc ra chạm vào má tôi, nhẹ nhàng vuốt ve tôi rồi nói: "Em biết anh làm tất cả là vì cứu em... Em không trách anh!"

Mặt tôi bị một bàn tay mềm mại như ngọc chạm vào, tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi thầm nghĩ: “Nhìn giọng điệu của cô ấy thì chắc cô ấy muốn rời xa mình!”

Tôi không thể để điều này xảy ra. Tôi nhắm mắt lại, đột nhiên một tay nắm lấy cổ tay mảnh mai của cô ấy, tay kia ôm lấy eo cô ấy. Tôi lật cô ấy lại và ấn cô ấy xuống dưới tôi. Cô chưa kịp hét lên kinh ngạc thì anh đã bịt chặt môi lại. 

Cô giãy dụa một cách tượng trưng, ​​nhưng cơ thể lập tức phản ứng dữ dội, phản ứng một cách say sưa. 

Tôi tùy ý cọ xát chiếc lưỡi to của mình vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, nếm thử vị ngọt của cô ấy. Ngay cả hương thơm trong miệng của người đẹp tuyệt vời này cũng có chất lượng cao nhất, khiến tôi muốn dừng lại. Tay tôi đã chạm vào cơ thể cương cứng của cô ấy để giải tỏa nỗi khao khát trong cơ thể. 

"À, ừ..."

Cô ấy vô cùng thích thú sự xâm nhập của tôi, sự run rẩy trong cơ thể thể hiện ham muốn bên trong, nhưng với ý chí kiên cường, đôi bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy đột nhiên thoát khỏi vòng ôm của tôi, rồi dùng sức đẩy tôi ra... Sau một động tác chói mắt của tay cô ấy, tôi đứng yên tại chỗ, không thể cử động nữa. 

Thở hổn hển, cô ấy vuốt thẳng lại bộ quần áo mà tôi đã làm hỏng rồi nói: "Shimin, em xin lỗi... Nếu cứ tiếp tục thế này, em sợ là em sẽ không chịu nổi. Hãy bình tĩnh một lát. Cho em chút thời gian để suy nghĩ, được không?"

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô ấy, tôi không đành lòng nhìn cô ấy rời đi... Nhưng mọi chuyện hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi, và Mingyue sắp rời xa tôi. 

"Shimin, tôi hy vọng chúng ta có thể tình cờ gặp lại nhau!"

Mingyue hôn nhẹ lên khóe miệng tôi, ánh mắt hiện lên vô số sự quan tâm và trìu mến. Sau đó, Mingyue kiên quyết quay người và biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

"Không..."

Tôi thực sự muốn hét lên và ngăn Mingyue rời đi, nhưng tôi không thể làm gì và nhìn Mingyue rời đi. 

Đây là lần đầu tiên, đây là lần đầu tiên người phụ nữ của tôi bỏ đi. 

Nếu như ta có thể càng ngày càng mạnh mẽ, Minh Nguyệt sẽ không rời đi, tất cả những chuyện này cũng sẽ không xảy ra. Tôi ghét sự bất tài của mình, tôi ghét...

"Sư phụ Lý, tại sao chị Mingyue lại rời đi..."

Lúc này Ngụy Trấn Chân vội vàng chạy tới hỏi tôi. Sau đó cô ấy nhận thấy tình trạng bất thường của tôi và trông rất lo lắng. Một lúc sau, cô buộc mình phải bình tĩnh lại và đi tìm người giúp đỡ. 

Những người mà Vi Trinh Trinh tìm thấy đều bất lực trước hoàn cảnh hiện tại của tôi... Thực ra tôi cũng không thể trách họ được. Họ đều là người bình thường, không giải quyết được cũng là chuyện bình thường. 

Ba giờ trôi qua, cuối cùng tôi cũng mở được phong ấn của Mingyue trên người mình...

Lúc này trời đã gần tối, vầng trăng sáng đã biến mất, hy vọng tìm thấy cô rất ít. 

Tôi suy sụp và cần ai đó để tâm sự. Vi Trinh Trinh tất nhiên là ứng cử viên sáng giá nhất... Tôi kể cho Vi Trinh Trinh câu chuyện tôi và Mingyue gặp nhau như thế nào. 

"Lý sư phụ, ngài đừng quá buồn, tin tưởng Minh Nguyệt tỷ tỷ suy nghĩ rõ ràng sẽ quay lại với ngài."

Vi Trinh Trinh nhẹ nhàng an ủi tôi khi cô ấy đối mặt với tôi với tâm trạng chán nản. 

Màn đêm bắt đầu nuốt chửng ánh sáng trong nhà, Ngụy Trấn Chân thắp nến, xung quanh có chút ánh sáng nhỏ... Nhìn Ngụy Trấn Chân cẩn thận trong ánh sáng mờ ảo, bỗng nhiên trong lòng có một cảm giác nhói lên. 

Tôi nhìn chằm chằm vào Vi Trinh Trinh từ bên cạnh ... Tôi thấy khuôn mặt của cô ấy thanh tú và tươi sáng như hạt dưa, không có một khuyết điểm nào, đường nét đẹp như dao, chiếc cổ dài và xinh đẹp lại càng xinh đẹp và hấp dẫn hơn ... Cô ấy vô cùng xinh đẹp, với làn da băng giá như tuyết. , tổ lê đáng yêu xuất hiện tự nhiên trên đôi môi mềm mại với những đường cong duyên dáng, đôi mắt trong veo như pha lê nhìn Shengyan dưới đôi lông mày mảnh như lá liễu, ngập tràn sương sớm và ánh nắng ban mai của tuổi trẻ, trong sáng tràn đầy sức sống thơm ngát. 

Nếu trước đây tôi từng phải đối mặt với sức hấp dẫn chết người như vậy, tôi sẽ theo đuổi và chiến đấu vì nó mà không chút do dự. 

Nhưng sau bao nhiêu chuyện, tôi nhận ra rằng mình không thể mang lại cuộc sống hạnh phúc cho người phụ nữ mình yêu... Tôi không thể phá vỡ cuộc sống yên bình và hòa thuận của Ngụy Trấn Chân được nữa. Cuộc sống bình thường có lẽ là hoàn hảo nhất...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Ma quỷ xuất hiện (Phần 1)

Sáng sớm, tôi tạm biệt Ngụy Trấn Chân, sau đó bắt đầu hành trình tìm kiếm Ngọc rồng. 

Bên ngoài thành phố Jiangdu, tôi đến một khu rừng núi, cách Jiangdu khoảng bảy tám dặm. 

Tôi tìm thấy một dòng suối nhỏ bên sườn núi. Dòng suối được hình thành bởi một thác nước nhỏ chảy qua núi. Thác nước không lớn lắm, chỉ cao khoảng mười mét và rộng hơn một mét. Tuy nhiên, nước ở suối rất trong. Khi mặt trời lặn, khuôn mặt của mọi người có thể được chiếu sáng rõ ràng. 

Thác đập vào đá và tung lên vô số sương mù. Nó thanh lịch và dễ chịu. Núi xanh ven bờ, tre xanh, thông xanh mướt đẹp đẽ. Nó thực sự là một nơi may mắn nhỏ trên thế giới. 

Nhìn nước suối trong vắt như gương, tôi không khỏi bị cám dỗ. Tôi cởi trần nhảy xuống dòng nước trong vắt, vui vẻ bơi lội và gột rửa bụi bặm chặng đường dài. 

Khi tôi đang bơi trong nước, sát ý đột nhiên xuất hiện. Tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng một chiếc gai nước với những giọt nước sáng chói đã đâm vào rễ chân tôi bằng tia sét. 

Nếu bị trúng một đòn như vậy, có lẽ ông sẽ bị xóa sổ khỏi con cháu! Thật tàn nhẫn! 

Tôi rất tức giận và hậu quả rất nghiêm trọng. Tôi nhảy lên không trung, tránh được gai chẻ nước vào thời điểm quan trọng, không dám thả lỏng chút nào. 

Một tiếng “rắc” lớn vang lên, một bóng dáng duyên dáng nhảy ra khỏi nước, giống như một nàng tiên cá quằn quại, theo bước chân tôi thẳng tiến lên. 

Của bà, không có kết thúc. Nếu tôi không thể hiện sức mạnh của mình, bạn sẽ nghĩ tôi là một con mèo ốm! 

Trong mắt tôi hiện lên một tia sắc bén, có thể thấy rõ tên sát thủ này hóa ra là một mỹ nhân xinh đẹp. Sử dụng một hình thức hoàn toàn khó tin, tôi mạnh mẽ xoay người và nhảy lên không trung. Như diều trên trời, tôi nhảy vào bờ. Tôi sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình, Lục Mạch Thần Kiếm, cuối cùng và đầu tiên, và đánh trúng điểm yếu của cô ấy khi cô ấy đang lăn trên không trung. 

Khi cô ấy nhìn thấy tôi tấn công cô ấy bằng ánh kiếm kỳ lạ giữa không trung, cô ấy gần như ngất đi. Cô bất đắc dĩ nắm chặt chiếc gai xẻ nước trên tay, mong nhận được một đòn từ tôi mà chết cùng tôi. 

Tôi nhìn chiếc gai xẻ nước quay tròn và chảy xuống nhưng tôi không quan tâm. Tôi nhếch môi khinh thường. Tôi đã thật ngây thơ. Tôi hừ lạnh: "Ngươi đừng đánh giá quá cao năng lực của mình! Uy lực của Lục Mạch Thần Kiếm không đơn giản như ngươi nghĩ, không phải ai cũng có thể chịu đựng được."

Đánh trúng mục tiêu một cách chính xác, cô miễn cưỡng nôn ra một ngụm máu lớn. Cô nhắm mắt lại với vẻ mặt tuyệt vọng rồi ngất đi ngay lập tức. Tuy nhiên, thân hình đầy đặn và thanh tú của cô ấy vừa ngã xuống đã bị tôi ôm chặt...

Khi cô thức dậy, mặt trời đã lặn ở phía Tây, ánh hoàng hôn trải dài ở phía chân trời, chiếu sáng bầu trời nhưng không chiếu sáng khu rừng. 

Cô mở mắt ra và thấy mình đang bị treo dưới gốc cây trong một khu rừng trong im lặng và tối tăm, với những ngón chân không chạm đất. Dù cô có vùng vẫy thế nào, sợi dây vỏ cây trói tay và treo cô vẫn không hề lỏng lẻo. 

Cô co chân lại và cố gắng hết sức để lật người và tháo sợi dây. 

"Bạn có muốn trốn thoát không?"

Đột nhiên, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên bên tai cô. Cô vặn người và lùi lại, và bị sốc khi nhận ra chủ nhân của giọng nói đó chính là chàng trai trẻ đẹp trai mà cô đã thất bại trong việc lập kế hoạch chống lại. 

Không biết từ lúc nào tôi đã xuất hiện, trên tay cầm một trái dại, đứng cách đó hai bước, nhìn cô vùng vẫy vô ích với nụ cười ranh mãnh. 

"Ngươi... ngươi muốn... ngươi muốn cái gì?"

"Tôi muốn gì?"

Tôi cắn một miếng trái rừng trong tay, mơ hồ nói: “Câu hỏi này thú vị thật đấy!”

"Ngươi chạy xuống nước âm mưu hại ta, ngươi muốn làm gì?"

Tôi ném đi phần còn lại của trái dại trong tay, nhìn chằm chằm vào cơ thể phụ nữ duyên dáng vẫn còn ướt át trước mặt và cười khúc khích. 

Trong bóng tối của khu rừng hơi tối, nhưng tôi có thể nhìn rõ mọi thứ trong phạm vi hai feet. 

Cô vốn xinh đẹp nhưng bây giờ lại quyến rũ và gợi cảm, với đôi mắt phượng như gợn sóng, muốn quyến rũ trái tim người khác. 

Tôi nâng chiếc cằm ngọc tròn trịa hấp dẫn của cô ấy lên, để khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô ấy hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi, sau đó tôi đưa tay nhéo nhéo đôi má hồng nhuận mềm mại của cô ấy, trên môi nở nụ cười vui tươi. 

Bây giờ chiếc quần tất đã bị nước sông thấm ướt, lại càng chật hơn. Những đường cong duyên dáng được hình thành bởi cơ thể cực kỳ chuyển động được phô bày trọn vẹn. 

Và ở một số chỗ bị trầy xước trong quá trình đánh nhau, làn da trắng mịn như ngọc hơi lộ ra ngoài, khiến người ta cảm thấy bất an. 

Người bình thường lúc này sẽ có những ham muốn bình thường, à, tôi cũng không ngoại lệ. 

Thấy tôi đang nhìn cô ấy bằng ánh mắt thèm muốn, cô ấy bình tĩnh lại một chút, duỗi thẳng người, duỗi thẳng bộ ngực cao chót vót và đưa bộ ngực run rẩy của mình dưới con mắt dâm đãng của tôi. 

"Nô gia sao có thể âm mưu hại ngươi? Tất cả đều là hiểu lầm!"

Cô ấy đột nhiên nháy mắt với tôi và nhẹ nhàng nói. 

"Vậy tại sao bạn lại đến?"

Tôi có khả năng miễn dịch siêu mạnh, và tôi trở lại bình thường ngay lập tức, mỉm cười nói. 

"Không phải vì tôi ngưỡng mộ cậu chủ trẻ,"

Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, hàm răng trắng như tuyết cắn câu dụ dỗ: “Từ khi nhìn thấy bộ dáng anh hùng của anh, tôi không nhịn được, muốn tặng mình một cái gối, nhưng lại sợ bị từ chối nên không để ý đến anh mà bỏ đi. Lúc đó tôi nghĩ đến việc bắt anh lên khỏi mặt nước và thuyết phục anh một cách khéo léo, nhưng không ngờ lại bị anh bắt được.”

"Ồ,"

Tôi tà ác cười, thấp giọng nói: “Anh nói anh ngưỡng mộ tôi?”

Một bàn tay to nóng bỏng vuốt ve bộ ngực cao, tròn và săn chắc bên phải cô, đồng thời nhào nặn mạnh mẽ cặp vú đầy đặn, mềm mại, thanh tú và trong suốt, thánh thiện và không tì vết xuyên qua quần áo của cô, để cho thịt sữa vô cùng mềm mại thay đổi không ngừng giữa các ngón tay anh. 

Trong khi xoa nó, tôi nhìn xuống từ đường viền cổ áo hơi hở của cô ấy, nhưng tôi không thể nhìn rõ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy làn da trắng như pha lê, trên khuôn mặt ngọc bích và chiếc cổ hồng hào còn có một chút vết đỏ, như thể sát thủ tuyệt đẹp này cũng cảm động. 

"Đã nhìn thấy thiếu gia, người phụ nữ nào lại không ngưỡng mộ hắn?"

Cơ thể tuyệt đẹp của cô đung đưa dưới gốc cây. Khi cô ấy nói, bộ ngực cao chót vót của cô ấy phập phồng, thực sự rất hấp dẫn. Cô liếc nhìn đôi bàn tay to lớn đặt trên ngực đang bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô với nụ cười quyến rũ, hơi thở dốc: “Đương nhiên, gia đình nô lệ cũng không ngoại lệ.”

"Thật sự?"

Tôi mỉm cười nham hiểm nhưng người của tôi vẫn không dừng lại. 

Với sự thao tác thô bạo, bộ ngực mềm mại đầy đặn và cao lớn tiếp tục biến dạng trong tay tôi, và những hạt ngực màu đỏ tươi trên đỉnh núi ngọc tuyết thực sự trở nên cứng và cương cứng. 

Tôi không khỏi trêu chọc bông hoa đỏ nhỏ nhắn xinh xắn một cách mạnh mẽ hơn, nhìn nó biến thành một quả anh đào mỏng manh.

"Thưa ông,"

Cô rên rỉ khe khẽ: "Tôi bị trói nhưng đau lắm. Hãy thả tôi xuống được không?"

"Anh làm tôi thất vọng,"

Cô thở hổn hển và rên rỉ một cách quyến rũ: "Để tôi có thể phục vụ anh thật tốt."

"Ngươi không cần xuống phục vụ tốt cho ta!"

Nhìn vẻ ngoài vô tư của mỹ nhân tuyệt thế này và nghe giọng nói quyến rũ, tôi cảm thấy máu dâng trào. Dưới sự trêu chọc rõ ràng của cô ấy, tôi hung hăng lật người phụ nữ đầy đặn của cô ấy và xé quần áo của cô ấy không thương tiếc, để mặc sát thủ xinh đẹp này khóc lóc van xin dưới nanh vuốt của tôi. 

Sau vài tiếng “chila”, tôi xé toạc quần tất của cô ấy và phần thân dưới của mình. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi dang rộng đôi chân thon thả của cô ấy bằng cả hai tay. 

Một cơn ớn lạnh hoảng sợ nhanh chóng lan khắp cơ thể cô. 

Cô ấy sợ hãi ngẩng đầu lên và nhìn tôi trước mặt, đôi mắt chứa đầy ngọn lửa rực cháy. Những đường gân xanh xuất hiện trên trán cô. Hình ảnh vừa xa lạ vừa đáng sợ, trong lòng cô vô cùng sợ hãi. 

Tôi gầm nhẹ, sau đó ấn vào chân cô ấy, và với một lực đẩy mãnh liệt, những cánh hoa mềm mại và mỏng manh của cô ấy bị thứ dày và nóng của tôi lan ra một cách tàn nhẫn, rồi ép vào con đường hoa hẹp và nhỏ gọn bí ẩn của cô ấy. Cô há miệng nhỏ ra và phản ứng ngay lập tức, đặc biệt là phần thân dưới đau rát. Cô vùng vẫy muốn rời đi, đồng thời phát ra một tiếng kêu hoảng sợ. 

Tuy nhiên, tôi sẽ để những món ăn ngon trong miệng trôi đi một cách vô ích. Ngoại vật của tôi tuy không xâm nhập nhiều nhưng có lẽ nó cũng thèm hơi ấm tổ mật của nàng. 

Mặc dù cô đang phải vật lộn với những chuyển động lớn như vậy nhưng anh vẫn có thể duy trì liên lạc với cô. 

Theo bản năng, hai chân cô ấy tự động kẹp lại với nhau một cách có ý thức, cố gắng ngăn cản tôi xâm nhập thêm. 

Nhưng thật không may, tôi đã ở vào vị trí thuận lợi nhất. Dùng một câu nói kinh điển: “Chống cự bây giờ đã muộn rồi.”...

Cuối cùng, cô cuối cùng cũng bị cảm giác ngây ngất và bay bổng trong sương mù khống chế. Cô bắt đầu thực sự trải nghiệm cảm giác ngây ngất, ngây ngất và khoái cảm khó quên này. 

Nhìn mỹ nữ xinh đẹp với đôi má ửng hồng và đôi mắt mờ ảo, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Em tên gì?”

"Ngươi Thu Yến..."

Cơ thể vẫn đang đắm chìm trong cao trào hơi run lên, Hữu Thu Yến mơ hồ đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Ngoại hình quỷ dị (Phần 2)

Sau đó, khi Hữu Thu Yến hét lên, tay chân của cô ấy bắt đầu cào và đá một cách vô thức. Xương của cô dần mềm đi và da thịt cũng mềm ra. Cô rơi vào trạng thái hôn mê và bất tỉnh. 

Anh nằm đó thở hổn hển dữ dội. 

Trong khi tôi thản nhiên xoa bóp bộ ngực cao chót vót và đàn hồi của cô ấy, tôi ngây người nghĩ: "Có phải mình đã đi quá xa khi làm điều này không?"

Tôi chợt lắc đầu, tự nhủ: “Không có gì quá đáng đâu! Mình đã đối xử nhẹ nhàng với cô ấy như vậy! Biết đâu còn có người khác muốn giết người và bịt miệng họ. Chẳng phải họ sẽ tàn nhẫn hơn mình sao?”

Sự mệt mỏi dần ập đến, tôi từ từ chìm vào giấc ngủ trong khi ôm thân hình gợi cảm của người đẹp. 

Không biết qua bao lâu, nàng mới từ từ tỉnh lại, rên rỉ, cố gắng ngồi dậy. Vừa nâng thân trên lên, cô đã cau mày và lại ngã xuống. 

Cô cảm thấy cơ thể mình đau nhức, thậm chí không thể cử động một ngón tay. 

Cô cố gắng nhớ lại, với cơn đau trong cơ thể, cô cúi đầu xuống và phát hiện ra bộ ngực trong suốt như pha lê của mình có màu xanh và đỏ, trên làn da trắng nõn mềm mại còn có dấu vết của cơn bão. Cô hoàn toàn tỉnh táo, nghĩ đến tiếng rên rỉ thống khổ của mình, tiếng rên rỉ dâm đãng khi bị người đó kích thích, cô không khỏi xấu hổ và tức giận. 

Hai giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt cô. Cô nghiến răng cố gắng ngồi dậy. Cô nhìn thấy người đàn ông đáng ghét đó trần truồng nằm trên mặt đất ngủ, vẻ mặt vô tư.

Cô nghiến răng và nhấc chân lên. Cử động nhẹ nhàng này của chân khiến cô rên rỉ vì cơn đau rát ở háng. Khu vườn xinh đẹp và hoàn mỹ vốn đã trở nên khó coi dưới sự tàn phá của cơn bão. Thấy tôi cũng có dấu hiệu tỉnh lại, cô ấy nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ.

Ai thức dậy đầu tiên sau một giấc mơ lớn? Vừa đứng dậy, tôi đã nhìn thấy mái tóc như mây của Hữu Thu Yến được gối dưới đầu cô ấy hơi nghiêng sang trái. Đôi má ửng hồng của cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run lên. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, để lộ vài chiếc răng, nhưng lại có chút lo lắng. Cô ấy thật tinh tế và tinh tế. Thân thịt mềm mại và xinh đẹp giống như được chạm khắc từ cả một khối ngọc trắng béo như thịt cừu. Bộ ngực pha lê đẹp và săn chắc vươn thẳng lên trời. Hai nụ vú mềm mại đỏ như máu. Chúng nhút nhát và khiến mọi người muốn vồ lấy và cắn chúng. Cái bụng mịn màng và sền sệt đang nhỏ giọt mồ hôi. Một đôi chân thon dài tròn trịa uốn cong, dang rộng, tràn đầy cuồng nhiệt...

Tôi nuốt nước bọt và tự nghĩ: Tôi chưa bao giờ nghĩ người phụ nữ này lại có thể hấp dẫn đến thế! 

"Thật là một cái mông đầy đặn, thật là hấp dẫn." Tôi chạm vào cặp mông tuyệt đẹp và không khỏi nghĩ đến lúc đó cô ấy đang nằm trên mặt đất, đứng chống hai chân xuống đất, cặp mông xinh đẹp giơ cao về phía sau ... Cảm giác đó thực sự rất khó diễn tả bằng lời lẽ cảm tính...

Nghĩ đến đây, ngọn lửa trong lòng tôi có dấu hiệu lại bùng lên. Tôi giật mình và thầm cảnh giác - Tôi không thể nghiện đến thế được!

Tôi vội quay đầu đi, đứng dậy và bước đi dưới gốc cây dưới ánh trăng mờ ảo. Tôi xách hành lý của mình qua và chọn ra một bộ quần áo rộng rãi và sạch sẽ. Anh ta lấy trong túi ra một bộ váy trắng như trăng, đi đến bên cạnh Hữu Thu Yến, ném bộ quần áo lên người cô, che đi những phần quyến rũ và tội lỗi nhất, rồi tức giận nói: "Đừng giả vờ nữa! Đáng lẽ tôi phải biết em đã tỉnh rồi!"

Hữu Thu Yến nói "A", đột nhiên mở mắt ra, cuộn tròn thân hình xinh đẹp, chịu đựng cơn đau khắp người, co ro ngồi dậy, ôm chặt quần áo trong tay, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi tột độ, nhìn tôi với vẻ sợ hãi, giống như lá khô trong gió thu, run rẩy. 

Bây giờ tôi chỉ còn nỗi sợ hãi vô tận đối với cô ấy...

Khi cô ấy cảm thấy ánh mắt của tôi lại đảo quanh cơ thể mình, cô ấy không dám cử động, nhắm chặt mắt lại và không dám có ý định trốn thoát. Lòng cô run rẩy, bất lực chờ đợi cơn giông tiếp theo ập đến. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô ấy, tôi chỉ để lại một bộ quần áo. 

Hữu Thu Yến nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, lấy đá lửa và giấy lửa ra, ngồi xổm sang một bên để nhóm lửa, tay chân run rẩy chậm rãi mặc quần áo. 

Tôi gom những cành lá khô xung quanh rồi đốt đống củi. 

"Ối!"

Một tiếng hét từ bên cạnh làm gián đoạn bữa tiệc nướng của tôi. 

Tôi quay lại và thấy Hữu Thu Yến lại ngã xuống cỏ. Anh ấy đã mặc áo rồi, nhưng không thể mặc quần áo ở phần dưới. Thắt lưng không thể thắt chặt, vẻ đẹp của bộ ngực vẫn lộ ra. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi bước tới và cau mày hỏi. 

"Chân của tôi... Tôi không thể xỏ chân vào được,"

Hữu Thu Yến với mái tóc rối bù cúi đầu, rụt rè thì thầm: "Ở dưới đó... ở dưới đau quá..."

Tôi nhìn qua ánh lửa và chắc chắn rằng cái bướu của cô ấy đỏ và sưng tấy. Đánh giá tình hình, một cử động nhẹ là cơn đau ở giữa cột sống của cô ấy.

Tôi đã bị sốc. Tôi vừa bảo vệ mình khỏi những thứ bẩn thỉu đó. Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​tình huống như vậy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ lãng mạn như Hữu Thu Yến lại khốn khổ đến vậy. 

Tôi ngồi xổm xuống, cầm lấy quần áo trên tay Hữu Thu Yến và bế cô ấy lên eo. Đi theo những đường nét mềm mại và xinh đẹp của đôi chân mềm mại, mịn màng như lụa và sa-tanh của cô ấy, tôi kéo quần lên và giúp cô ấy từ từ mặc vào. 

Cơ thể thanh tú của Hữu Thu Yến cứng đờ, cô ấy lo lắng túm lấy váy sau lưng tôi, không dám cử động. Mãi đến khi tôi cẩn thận mặc quần áo vào chân, cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm. Nhìn những động tác nhẹ nhàng của tôi, trong lòng cô có một cảm giác khó tả. Em nghiêng đầu vô thức nép vào ngực tôi, sát vào tôi, như đang lắng nghe nhịp tim tôi. 

Tim tôi lỡ nhịp, tay tôi vô thức lướt qua hai quả anh đào chín mọng, run rẩy trên bộ ngực ngọc của Hữu Thu Yến Tuyết Phong, khiến cô ấy khẽ rên rỉ, rồi tôi vừa thở dài vừa giúp cô ấy vuốt thẳng quần áo. 

Tôi đứng dậy với Hữu Thu Yến trong tay, và ngay khi tôi bước đến cạnh đống lửa, một dấu hiệu cảnh báo đột nhiên vang lên. Tôi nhướng mày nhìn con đường cách đó không xa với đôi mắt rực cháy. 

Có tiếng xào xạc, một lúc sau, sâu trong con đường tối tăm, một người dường như đang bước đi chậm rãi nhưng khẩn trương, nhấc chân đi về phía đống lửa bên cạnh tôi. 

“Tiểu cô nương của ta đi ngang qua đây, ngươi có thể dùng lửa của Hùng Đài được không?”

Vẫn cách đó ba bước chân, giọng nói của một người phụ nữ mà tôi nghĩ có giọng nói tuyệt vời dường như vang lên nhẹ nhàng bên tai tôi. 

"Chúng ta đều là anh em trong bốn biển"

Tôi bình tĩnh nói: “Tôi chào mừng bạn”.

Mặc dù tôi nói một cách bình tĩnh nhưng tôi rất ngạc nhiên. Tiếng bước chân của người trước mặt dường như không có thực, cho đến khi cách tôi khoảng bốn thước, tôi mới không nhận ra. 

Tôi nghi ngờ rằng chúng tôi đã cố tình phát hiện ra nó. Đúng như dự đoán, thành tích võ thuật của cô đã ở cấp độ của một cao thủ hạng nhất. 

"Chúng ta đều là anh em trong bốn biển!"

Giọng nói nhẹ nhàng và cảm động đó dường như đang nói thầm: "Thật là một câu nói hay, chúng ta đều là anh em trên đời! Nói hay lắm!"

Khi cô ấy nói, cô ấy tiến lại gần ngọn lửa nơi tôi đang ở. 

Tôi bước sang một bên và nhìn rõ vị khách không mời. 

Tôi ngơ ngác nhìn người phụ nữ đội mũ tre, mặc quần áo trắng như tuyết đứng trước mặt. 

Khuôn mặt cô được che bởi một tấm gạc dày màu trắng, khuôn mặt rũ xuống làm nổi bật vẻ đẹp tuyệt trần của cô, tăng thêm chút huyền bí cho cô, khiến người ta cảm thấy vừa thực vừa ảo. 

Toàn thân cô được bọc trong một chiếc áo choàng trông giống như gạc nhưng không phải gạc, trông giống sa tanh nhưng không phải sa tanh. Ánh bạc dịu dàng thỉnh thoảng lóe lên, chỉ lộ ra chiếc cổ thon dài màu hồng như ngọc, đi một đôi bốt trắng như tuyết. 

Mang một thanh kiếm dài với hình ảnh đơn giản trên lưng, anh ta giống như một ẩn sĩ mới xuất hiện từ thế giới, với cảm giác vô hình bị đẩy lùi ra xa hàng ngàn dặm. 

Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì xung quanh mình, thậm chí còn nhắm mắt làm ngơ trước ánh mắt tà ác mà tôi đang nhìn cô ấy. 

Tôi bối rối nhìn cô ấy, đột nhiên trong lòng rung động, tôi kêu lên: "Cô là Phó Quân Xước, cô Phó à!"

"Ơ!"

Người phụ nữ điềm tĩnh và điềm tĩnh có vẻ ngạc nhiên. 

"Ngài là ai? Tại sao ngài lại biết tên cô bé?"

"Tôi là Lý Thế Dân!"

Hữu Thu Yến trong vòng tay anh lặng lẽ lẩm bẩm: Vậy ra tên anh ấy là Lý Thị Mẫn! 

"Làm sao ngươi biết ta là Phó Quân Xước? Ngươi là hoàng đình đại cẩu sao?"

Đôi mắt đẹp của Phó Quân Xước tỏa ra ánh sáng sắc bén, anh ta nhìn tôi lạnh lùng như băng tuyết, có ý định đánh nhau nếu không đồng ý với tôi. 

"Ta nghe người ta nói, Phó Tài Lâm, một trong tam đại sư phụ, nổi tiếng ở Hàn Quốc, Trung Nguyên và Tây Vực, có ba đệ tử kiêu ngạo. Cô Phó trông giống như Phó Tài Lâm, cho nên tôi đã táo bạo đoán. Tôi thực sự không muốn đoán." Chuyện bà nội lại rơi vào tiểu thuyết của Hoàng Di Đức.

Ngay khi một con ngỗng bước ra, một con ngỗng khác cũng bước ra. 

Tôi lại thấy đôi mắt hung hãn của Phú Quân Xước liếc nhìn Hữu Thu Yến. Anh siết chặt tay và véo cặp mông tròn trịa của cô qua lớp quần áo. Anh ta cười khúc khích và nói: "Đây là một con chó cái, Hữu Thu Yến."

Khi You Qiuyan nghe tôi giới thiệu cô ấy là vợ tôi, trong lòng cô ấy có một cảm giác ngọt ngào không thể giải thích được. Tôi ôm cô ấy, cô ấy chợt cảm thấy ngượng ngùng, không kiềm chế được. Cô ấy lặng lẽ vùi đầu vào lồng ngực rộng lượng của tôi. 

"Cô Phùng"

Tôi ôm Hữu Thu Yến bên mình và ngồi bên đống lửa. Tôi nhẹ nhàng đặt Hữu Thu Yến xuống bãi cỏ rồi ngồi xuống, nhiệt tình nói: "Gặp được em ở đây cũng là một loại duyên phận. Thà ngồi xuống nói chuyện, đứng có thấy mệt quá không?"

Phó Quân Xước gật đầu, gạt những mảnh vụn trên cỏ sang một bên rồi ngồi xuống. 

Chúng tôi nói chuyện một lúc và nhanh chóng trở nên thân thiết với nhau. 

Cô ấy không phải là người khó tiếp cận như vẻ ngoài của cô ấy. 

Cảm xúc của Hữu Thu Yến thậm chí còn phức tạp hơn. Cách đây vài giờ, tôi đã bắt cô ấy đi đi lại lại giữa thiên đường và địa ngục. Bây giờ phần thân dưới của cô ấy vẫn còn hơi đau, nhưng bây giờ cô ấy trông tự do và thoải mái, không còn bạo lực lúc đó, và họ gần giống như hai người. 

Đột nhiên, radar Dragon Ball trong túi của tôi phát ra âm thanh sấm sét không thể kiểm soát được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 chiến tranh tiếp tục

Tôi lấy Ra-đa ngọc rồng ra và thấy vị trí chỉ phía trên là cơ thể của Phú Quân Ma. Tôi lấy viên ngọc rồng ra khỏi cơ thể và đưa cho Phú Quân Xước xem, rồi nói: "Cô Fu, cô đã thấy thứ này chưa?"

"Này, sao trên người cậu lại có hạt châu này? Tôi có một hạt châu trông rất giống nó, nhưng số lượng ngôi sao trong đó lại khác. Đó là do sư phụ của tôi đưa cho tôi trước khi tôi xuống núi. Sư phụ nói rằng đó là linh vật đã thay đổi vận mệnh cuộc đời tôi và yêu cầu tôi phải giữ gìn nó thật tốt."

Nói xong, Phú Quân Xước cũng lấy ra một viên ngọc rồng từ trong người. 

"Dragon Ball, Dragon Ball quả thực đang ở trên người cậu. Quả thực như được hiển thị bởi Dragon Ball Radar. Cuối cùng nó đã tìm thấy cậu." 

Tôi nhìn thấy Phú Quân Xước cầm một hạt châu hai sao trong tay.

"Lý sư phụ, hạt châu này có tác dụng gì?"

"Quả cầu này gọi là ngọc rồng. Tổng cộng có bảy viên. Chúng có thể hơi phát sáng, trên mỗi quả cầu có từ một đến bảy ngôi sao. Theo truyền thuyết, ai thu thập được đủ bảy viên ngọc rồng có thể thực hiện được bất kỳ điều ước nào họ đưa ra."

"Cô Fu, xin hãy đưa cho tôi hạt châu hai sao trên tay cô."

"Lý sư phụ, không phải là ta keo kiệt, chỉ là đây là sư phụ cho ta, không thể đưa cho người khác, thật xin lỗi."

"Phó tiểu thư, trong trường hợp này tôi sẽ không ép buộc cô. Tại sao chúng ta không cùng nhau lên đường tìm ngọc rồng? Tôi tin rằng cô cũng sẽ tò mò về truyền thuyết về ngọc rồng. Cô nghĩ sao?"

Phú Quân Xước cúi đầu và bắt đầu xem xét đề xuất của tôi. 

Lần này cô thực sự được lệnh đến Trung Quốc để ám sát Tùy hoàng Dương Quang, nhưng cả ba vụ ám sát đều thất bại. Lần này cô suýt mất mạng ở Tùy Cung vì gặp phải một đối thủ cực kỳ mạnh mẽ, chính là cận vệ của Tùy Đình. Người đứng đầu và tướng quân phải là Vũ Văn Cơ. Người đàn ông này mặc dù mới ba mươi tuổi, nhưng Huyền Băng Khí đã tu luyện đến trình độ cao. Sau khi bị hắn đánh vào đêm đó, may mắn thay hắn đã xuất sắc ở Qinggong, trốn thoát khỏi Tùy Cung trong một đêm để cứu mạng. 

Chỉ cần người này không bị loại bỏ, hắn sẽ không bao giờ có thể đến gần Dương Quang nửa bước! 

Phú Quân Xước tin rằng anh sẽ rất xấu hổ khi trở về Hàn Quốc nếu không thể hoàn thành nhiệm vụ được chủ nhân giao phó. 

Ai mà ngờ rằng với tin có được Ngọc rồng, niềm hy vọng lại được nhen nhóm và nếu thu thập được Ngọc rồng, điều ước của bạn có thể thành hiện thực. 

Mặc dù nó rất khác với ý định ban đầu của tôi, nhưng không có hại gì khi thử nó bất kể nó đúng hay sai. 

"Ừm... Cũng tốt, nhưng hạt châu hai sao này ta không thể cho ngươi được, ngươi phải đeo nó cho ta."

"Được, tôi không có ý kiến ​​gì phản đối."

Tôi sẽ chỉ sử dụng nó khi thời cơ đến và không cần đến nó. Không quan trọng bạn đặt nó ở đâu. Dù sao, sau khi bạn thực hiện một điều ước, nó sẽ được rải rác đến mọi nơi trên thế giới và không ai có thể có được. 

"Những viên ngọc rồng khác ở đâu? Chúng ta nên tìm chúng bằng cách nào?"

"Nhìn này, đây là Radar Ngọc Rồng. Nó được tạo ra dựa trên sóng vô tuyến yếu do Ngọc Rồng phát ra. Hãy nhìn xem, Viên Ngọc Rồng tiếp theo ở phía tây."

Ngay khi tôi và Phú Quân Xước đạt được thỏa thuận, Hữu Thu Yến, người đã im lặng hồi lâu, bỗng bụng sôi lên. Có vẻ như anh ấy đang đói sau khi chơi thể thao với tôi gần như cả ngày. 

Tôi lấy chỗ thức ăn khô còn lại trong túi ra đưa cho Du Thu Nham: "Bà ơi, bà ăn chút đồ khô trước đi, tôi nhìn xung quanh xem có kiếm được trò chơi nào không. Cô Phó, cô vẫn chưa ăn. Cô đợi một lát, tôi đi sẽ đến." Nói xong, tôi đứng dậy, nhìn xung quanh rồi đi về phía một khu rừng rậm rạp. 

Một lúc sau, tôi mang theo hai con thú săn trở lại, hai mỹ nhân xinh đẹp cũng không nhàn rỗi. Họ đã đốt một đống củi rồi, lúc này trong lửa đã tràn ngập ngọn lửa cuồng nộ. 

Tôi gật đầu, khen ngợi đức hạnh của hai người đẹp, cười nói: “Được rồi, việc còn lại giao cho tôi, các cô có thể thử tay nghề của tôi.”

Nói xong, tôi cầm lấy trò chơi và nướng nó trên lửa bằng một kỹ thuật cực kỳ điêu luyện. 

Hữu Thu Yến chống cằm và ngồi bên đống lửa, ngơ ngác nhìn tôi, tự hỏi cô ấy đang nghĩ gì...

Một lúc sau, mùi thơm hấp dẫn và thơm ngon của thịt lan tỏa khắp nơi...

"Ha! Cuối cùng cũng xong."

Tôi đã cổ vũ. Tôi giữ một cái và đưa cái còn lại cho Phú Quân Xước. 

Phó Quân Xước cầm lấy trò chơi, xé một góc, lộ ra hàm răng trắng như tuyết, nếm thử nói: "Ừ, không tệ, thật sự rất ngon!"

Bây giờ anh ta nhai nó bằng hàm răng ngọc của mình và bắt đầu thưởng thức nó một cách cẩn thận. 

Tôi nhặt chiếc còn lại và từ từ đút cho "Bà Lý" đang hồi phục vết thương. Hữu Thu Yến mở miệng và nhận lấy, nhai cẩn thận rồi nuốt từ từ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trông vô cùng thanh tú và xinh đẹp trong ánh sáng bập bùng của ngọn lửa. 

Tôi chăm chú nhìn Hữu Thu Yến và bị sốc trước vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy. Lúc này, tôi cảm thấy cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Tôi không khỏi khen ngợi Hữu Thu Yến: "Bà ơi, bà thật xinh đẹp!"

Hữu Thu Yến từ lâu đã để ý đến ánh mắt cháy bỏng của tôi, bây giờ cô ấy đột nhiên nghe thấy lời khen ngợi của tôi, cô ấy càng vui mừng hơn. 

Tôi đột nhiên duỗi tay ôm lấy Hữu Thu Yến, Văn Hương Nhuận Vũ đột nhiên ôm cô ấy vào lòng. 

Cảm giác được ôm lấy cơ thể ngọc thơm ngát khiến tim tôi nhất thời rung lên. Một luồng khí nóng đột nhiên bốc lên từ bụng, sau đó lan ra toàn thân. Thứ dưới háng tức giận đứng dậy, chuẩn bị cử động. 

Hữu Thu Yến không ngờ rằng tôi sẽ đột ngột ôm cô ấy, nhưng trước sự chứng kiến ​​​​của Phú Quân Xước. 

Đúng lúc tôi đang định vùng vẫy thì miệng tôi đã bị bịt lại bằng một tiếng “ừm” ngọt ngào. Nụ hôn của tôi rất mãnh liệt nhưng lưỡi tôi lại đầy sức mạnh. Tôi nhấm nháp chiếc lưỡi ngọt ngào của Hữu Thu Yến và mút chất lỏng ngọt ngào của cô ấy. Cú bú khiến Hữu Thu Yến rên rỉ nhẹ nhàng và khiến toàn thân cô yếu đi. 

Phú Quân Xước nhìn thấy những gì đang diễn ra ở đây và tránh nó trong bối rối. 

Tất cả chúng tôi đều bị phân tâm và nhận thấy sự ra đi của Phú Quân Xước. 

Hữu Thu Yến nhắm mắt lại, khẽ cau mày, vẻ mặt như vô cùng xấu hổ, cơ thể quấn lấy tôi như một con rắn nước. 

Tôi cười nham hiểm, lướt đầu lưỡi vào dưới lưỡi của Hữu Thu Yến vài lần, "Chà..."

Toàn thân cô nóng bừng, cô khẽ rên lên, làn da mịn màng mềm mại của cô dán chặt vào tôi.

Tôi siết chặt vòng tay và ôm Hữu Thu Yến chặt hơn. Hữu Thu Yến đột nhiên cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào bụng mình. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tình huống này vẫn khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ.

Tay tôi đã trượt trên người cô ấy, cẩn thận vuốt ve làn da trắng như tuyết cực kỳ mịn màng. Tôi lập tức cảm nhận được một cảm giác êm ái hiếm có, mềm mại và tinh tế như ngọc, dịu dàng đến mức tưởng như có thể vắt ra được nước.

Tôi cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy, đưa lưỡi qua lại trong miệng cô ấy. Tay tôi lang thang trên cơ thể cô ấy, tàn phá bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy. Sau khi trêu chọc ngọn núi ngọc đầy đặn, bàn tay to lớn của tôi di chuyển xuống, vuốt ve chiếc eo mềm mại mịn màng của cô, cuối cùng chạm đến vùng bụng dưới mịn màng như gelatin và vô cùng nóng bỏng của cô. Nghe giọng nói hổn hển của cô ấy khiến ham muốn của tôi càng dâng trào hơn. 

Tôi ép Hữu Thu Yến vào gốc cây, hai tay tôi lang thang trên cơ thể lồi lõm và thanh tú của cô ấy, một cách vô lương tâm và phù phiếm. Hữu Thu Yến chỉ có thể bảo vệ những phần khác trên đỉnh đôi của mình, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Đồng thời, khung cảnh tuyệt đẹp về bộ ngực nở nang của Thu Yến không bị cản trở bởi phần thân trên của cô ấy bay tứ tung. Làn da mềm mại lộ ra còn mềm mại, trắng trẻo và thanh tú hơn bàn ngọc trắng, cặp ngực căng tròn và nhô ra toát ra vẻ quyến rũ vô tận. 

Sau một thời gian, trái tim của Hữu Thu Yến đã hoàn toàn lạc lối. Trong lòng xúc động, cô nhẹ nhàng gọi một tiếng, một đôi cánh tay ngọc không nhịn được vòng tay qua cổ tôi. Cô ấy để tôi cúi đầu xuống, chiếc lưỡi cực kỳ khéo léo của cô ấy di chuyển giữa hai môi. Tôi mút và mút quả anh đào cứng lại. Hương vị ngọt ngào khiến tôi thực sự thích nó. Ngoài ra, bộ râu của tôi cạo nhẹ và đôi khi nặng nề cạo vào bộ ngực cao lớn của Hữu Thu Yến, khiến bộ ngực mềm mại của cô ấy đập không thể chịu nổi. 

Tay trái của tôi nhẹ nhàng tuột khỏi thắt lưng của Hữu Thu Yến, để lộ đôi chân đầy đặn và thon thả của cô ấy. Tay phải của tôi nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Hữu Thu Yến, khiến Hữu Thu Yến rên rỉ một cách tinh tế, một chân vòng qua eo tôi ...

Tôi nhẹ nhàng đưa cái miệng nhỏ nhắn như quả anh đào quyến rũ hơn bất cứ thứ gì khác của Hữu Thu Yến vào miệng mình. Tôi cố ý mút mùi hương ngọt ngào trên đầu lưỡi cô ấy rồi hôn Hữu Thu Yến, cô ấy đáp lại một cách nhiệt tình. Vừa nói, cô vừa nhẹ nhàng thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, để tôi dẫn đường và nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của cô. Hữu Thu Yến thực sự không ngờ rằng nụ hôn nồng cháy giữa một người đàn ông và một người phụ nữ lại say đắm đến thế. Cô không thể không đắm chìm trong đó, và việc giải thoát bản thân ngày càng trở nên khó khăn hơn.

Bị tôi trêu chọc đến mức chạm nhẹ vào từng tấc da thịt trên cơ thể khiến cơ thể Hữu Thu Yến tràn đầy đam mê và ngày càng nhạy cảm. Ngọn lửa trong cơ thể Hữu Thu Yến thực sự đã thiêu rụi mọi thứ. Hữu Thu Yến đang bốc cháy không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy gọi hết lần này đến lần khác một cách không biết xấu hổ. Hữu Thu Yến cảm thấy như thể cô ấy đã tan thành nước và được phép gợn sóng dưới sự điều khiển của tôi. 

Đột nhiên Hữu Thu Yến cảm thấy một sức nóng cực kỳ mãnh liệt...

Mây kéo đến và mưa tạnh, chúng tôi rúc vào một bên đống lửa.

"Lý Lãng, ước gì ta có thể như thế này mãi mãi!" 

Hữu Thu Yến trầm ngâm nói trong khi sắp xếp lại mái tóc rối bù của mình.

Tôi nhận thấy vẻ mặt buồn bã của Hữu Thu Yến nên tôi xoay Hữu Thu Yến lại để cô ấy đối mặt với tôi, rồi hôn nhẹ lên môi cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Tại sao cô ấy lại nói những điều như vậy, thưa cô? Nếu từ bây giờ cô ấy đi theo tôi, cô ấy sẽ không còn lo lắng nữa."

Du Thu Nham cười ngọt ngào nói: "Lý Lãng, kiếp này gặp được ngươi thật tốt."

"Này! Cuộc trò chuyện kết thúc ở đây, chúng ta hãy chơi một môn thể thao đam mê khác nhé..."

Hữu Thu Yến trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: "Anh có ý tưởng hay đấy, anh đúng là một kẻ biến thái vô độ!"

Anh ấy đẩy tôi ra và nói: "Mau đứng dậy đi, nếu không cô Phó sẽ quay lại sau, thật xấu hổ!"

Tôi kính cẩn nói: “Mọi việc đều theo ý vợ tôi, ha!”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Đuổi theo Thu Nhạn

Mọi việc thật khó lường, một mùi thơm ngọt ngào thoảng qua, tôi lập tức bất tỉnh. Thực sự, gần đây tôi thường xuyên bị hôn mê. 

Một làn nước lạnh tạt vào mặt, tôi chợt rùng mình rồi tỉnh dậy sau cơn hôn mê. 

"Chuyện gì vậy? Vừa rồi tôi thấy Linh phu nhân vội vàng rời đi, sao cô lại bất tỉnh ở đây? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Người đang đến là Phú Quân Xước, người đầy nghi ngờ. 

Tôi duỗi người, nhàn nhã đứng dậy, nói với cô ấy đang đầy nghi hoặc: “Cô Phó, nếu cô muốn biết chuyện gì đã xảy ra thì hãy theo tôi đến một nơi, đến đó mọi chuyện sẽ sáng tỏ.”

Tôi dẫn Phó Quân Xước đến trước một ngôi nhà, trèo lên mái ngói, lên chỗ cao nhất của nóc nhà, thoải mái ngồi xuống, nhìn xuống ngôi nhà sang trọng đối diện. 

Phó Quân Xước nhẹ nhàng vuốt mấy sợi tóc bị gió chiều thổi bay, quay người, trầm giọng hỏi: “Đó là nhà ai? Đêm khuya thế này còn sáng à?”

Tôi uể oải trả lời: "Cô Fu, đừng lo lắng! Hãy dành thời gian và cô sẽ hiểu."

Sau khi Phó Quân Xước thấy tôi lười biếng nói xong, anh quay người đi, im lặng nhìn căn biệt thự của một người không quen biết, không biết trong đầu đang nghĩ gì. 

Cô không còn cách nào khác ngoài nhìn sang căn biệt thự đối diện. Lúc này, phần lớn ngọn đèn vừa rồi đã tắt, chỉ để lại ánh sáng lờ mờ của một ngôi nhà sau lưng cô. 

Không biết đã qua bao lâu, tôi dần dần tỉnh táo lại và nhìn Phó Quân Xước. 

Dưới ánh trăng, Phú Quân Xước có đường nét nhấp nhô như một ngọn núi tuyệt đẹp. Vẻ đẹp của cô hoàn toàn là do sức mạnh kỳ diệu của thiên nhiên. Chiếc cổ dài mềm mại, làn da trắng mịn màng và đôi mắt nhanh nhẹn, xa xăm khi suy nghĩ càng đẹp hơn. 

Tôi ngơ ngác nhìn, trong lòng cảm thấy một nỗi buồn khó tả. 

Đột nhiên, tôi lại một lần nữa cảm thấy cô đơn và bất lực khi bị cô lập khỏi thế giới. Vẻ đẹp thuần khiết mà tôi có thể đưa tay ra và chạm vào này đang ở ngay trước mặt tôi, như thể tôi vừa rời đi. Và cảm giác này còn rõ ràng và chân thực hơn trước. 

Phú Quân Xước quay đầu lại và rõ ràng là choáng váng khi nhìn vào mắt tôi. Anh ấy nhìn tôi thật sâu và nhẹ nhàng nói: "Sư phụ Lý, ngài đang lo lắng điều gì đó à?"

Tôi thở dài và nói: “Không có gì đâu, chỉ là chuyện vặt thôi mà!”

Bầu không khí trở nên căng thẳng sau khi tôi nói xong, và cả hai chúng tôi đều im lặng. 

Đúng lúc đó, một cơn gió đêm thổi qua, thổi bay vài sợi tóc dài của Phó Quân Xước, thổi vào mặt tôi. 

Cô khẽ thở dài, vén tóc ra sau thái dương và thì thầm xin lỗi bằng giọng trầm. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. 

"Anh đừng nhìn tôi bằng ánh mắt ranh mãnh như vậy được không?"

Đôi mắt tôi trở nên sáng ngời và sắc bén, tôi nhìn sâu vào mắt Phó Quân Xước và nói: "Cô Fu, Shimin có chuyện muốn hỏi."

Trái tim phẳng lặng như gương của Phó Quân Xước đột nhiên cảm thấy có một đợt sóng dâng trào, hắn thầm kêu lên có gì đó không ổn, nhưng ngoài mặt lại không hề biểu hiện gì, bình tĩnh nói: "Lý sư phụ, xin hãy nói cho ta biết!"

"Cô Fu, cô có cố ý tiếp cận tôi không? Mục đích cô tiếp cận tôi là gì?"

Phó Quân Xước ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng đã nhô lên trời, để ánh sáng vàng chạm vào mặt, lặng lẽ thở dài: “Thì ra ngươi cũng đã biết rồi, đúng vậy, ta cố ý tới gần ngươi.”

Anh ấy cúi đầu nhìn tôi, đôi mắt trong veo như ao nước nhưng cũng không đáy, anh ấy nói một cách bình tĩnh và nhẹ nhàng: "Sư phụ Lý, ngài có thể không hỏi mục đích hiện tại của tôi được không? Cứ coi như lời cầu xin của tôi." Tôi nhìn đôi mắt ngấn nước, trong lòng ấm áp, có chút xấu hổ nói: “Đương nhiên, tôi cũng biết cô Phó nhất định không có ý xấu gì. Nếu không, cô ấy có thể đã giết tôi khi tôi bất tỉnh vừa rồi.”

Tôi đưa mắt quay trở lại biệt thự. Lúc này Phó Quân Xước giống tôi cũng nhìn xuống căn biệt thự bên kia đường, nhẹ nhàng nói: “Ai sống ở đây?”

"Bạn Qiuyan!"

Phó Quân Xước nhìn tôi kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Tổ chức bí ẩn

Phó Quân Xước kinh ngạc nói: “Vợ anh?”

Tôi gật đầu nói: “Là vợ tôi, haha.”

Đúng lúc đó, có tiếng cửa sổ mở ra. Phú Quân Xước nhìn sang và thấy Hữu Thu Yến đang đẩy cửa sổ ra, thò đầu ra ngoài hít thở không khí trong lành. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

"Hãy nhỏ giọng, đừng để bị phát hiện. Chuyện này khó có thể giải thích bằng lời. Trước tiên hãy giúp tôi giám sát cô ấy. Hôm khác có thời gian tôi sẽ giải thích cho bạn."

Nghe tôi nói xong, Phó Quân Xước cẩn thận quan sát căn biệt thự, đột nhiên cau mày. Đèn trong phòng làm việc của Hữu Thu Yến vẫn sáng. 

Phó Quân Xước mơ hồ có loại không thích hợp trực giác, trong lòng nói: "Đi theo ta!"

Anh bay lên và lao về phía biệt thự. 

Tôi choáng váng đuổi theo anh ấy. 

Phú Quân Xước duyên dáng vượt qua một bức tường, đi chéo qua khoảng không giữa bức tường và căn phòng, rồi lao nhẹ về phía cửa sổ tỏa sáng. Vẻ đẹp tư thế của anh chỉ có thể so sánh với vẻ đẹp của một nàng tiên từ trần gian xuống. 

Tôi đuổi theo anh ta, kinh ngạc trước tốc độ của Phú Quân Xước. Thấy Phó Quân Xước cũng không có dừng lại, hắn nhanh chóng xuyên qua cửa sổ đang mở, đi vào trong.

Tôi đã thầm thắc mắc. Cũng dè dặt và dè dặt như Phó Quân Xước, trong hoàn cảnh bình thường, anh sẽ không bao giờ mạnh tay đột nhập vào nhà người khác như thế này. 

Khi tôi nhảy vào, Phó Quân Xước đang nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đứng yên tại giữa phòng làm việc yên tĩnh và vắng vẻ này. 

Tôi nhân cơ hội nhìn quanh thì thấy chiếc bàn cạnh cửa sổ chất đầy tài liệu, bấc đèn dầu gần như đã cháy hết. Tôi tự nghĩ: "Hóa ra Hữu Thu Yến đã thiết lập chiến lược thành phố trống ở đây."

Phó Quân Xước mở mắt, nhẹ nhàng di chuyển, đi tới một cái tủ sách lớn dựa vào tường, cẩn thận xem xét. 

Khi tôi đến bên cạnh cô, Phó Quân Xước chỉ vào tầng dưới nói: “Nhìn xem, những cuốn sách này rất sạch sẽ, đương nhiên là thỉnh thoảng có người lấy ra, cất lại.”

Tôi cẩn thận nhìn nó rồi gật đầu: "Đúng vậy, những nơi khác đều phủ đầy bụi. Chỉ có nơi đặt những cuốn sách này là đặc biệt sạch sẽ. Đến, để tôi xem đằng sau nó là gì."

Anh đưa tay ra và lấy cuốn sách ra. 

Phó Quân Xước ngăn cản hắn: “Đừng nhúc nhích. Chỉ cần ngươi di chuyển những cuốn sách này, cho dù lùi lại đúng một tấc, ta tin rằng Lăng phu nhân cũng sẽ biết.”

Tôi vội rụt tay lại, cau mày nói: “Có nghĩa là chúng ta không bao giờ biết đằng sau cuốn sách đó là gì phải không?”

Phó Quân Xước khẽ mỉm cười nói: “Không cần nhìn cũng biết nó có liên quan đến một lối đi bí mật.”

"Nếu ta đoán không sai, cái này đường ngầm hẳn là dẫn đến gần đó một cái ít người để ý một gian nhà, như vậy nàng muốn lén lút ra ngoài lúc, có thể tránh được người khác tai mắt."

Tôi ngày càng không rõ tại sao Phó Quân Xước lại đến đây. Hữu Thu Yến rõ ràng đã trốn thoát qua lối đi bí mật, vậy tại sao cô ấy vẫn không lo lắng chút nào? 

Phó Quân Xước nói: "Lý sư phụ, ngài có muốn biết mục đích của ta tới đây là gì không?"

Phòng làm việc đột nhiên trở nên tối tăm. Hóa ra lõi dầu đã cạn kiệt và cả hai đều tan biến trong bóng tối. 

Phú Quân Xước đột nhiên di chuyển đến bức tường cạnh cửa sổ và vẫy tôi lại. 

Tôi đến bên cạnh cô ấy, tham lam hít lấy hương thơm tự nhiên tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô ấy, thì thầm: "Sao vậy!"

Phó Quân Xước quay người, áp tai vào tai tôi, nhẹ giọng nói: “Có người tới.”

Tôi rung động trước hơi thở phong lan của cô ấy đến nỗi xương cốt tôi cũng mềm nhũn. Tôi buộc mình phải tập trung, và đầu óc tôi ngay lập tức trở nên linh hoạt hơn. Mắt tôi bắn ra ánh sáng thần thánh. Tối nay tôi đã bị phân tâm một cách khó hiểu, nhưng bây giờ ý thức của tôi đã trở nên rõ ràng. 

Đôi mắt đẹp của Phó Quân Xước cũng nhìn tôi với ánh mắt kinh ngạc. 

Tôi lơ đãng và chú ý đến chuyển động bên ngoài ngôi nhà. Nghe một hồi, tôi nhận ra ngoài nhà có năm người. Một dấu hiệu cảnh báo đột nhiên xuất hiện trong lòng tôi. Chiếc tủ lớn mà chúng tôi vừa kiểm tra đang di chuyển một cách lặng lẽ. 

Hai chúng tôi gần như di chuyển cùng lúc, nép sau một tủ sách lớn khác. Ngay khi chúng tôi đang trốn, một người từ phía sau tủ sách lớn nhảy ra, tủ sách từ từ di chuyển về vị trí ban đầu như thể bị một đôi bàn tay vô hình đẩy ra. 

Chúng tôi rúc vào nhau và trốn vào một góc cạnh một tủ sách lớn khác. 

Phó Quân Xước cau mày chịu đựng sự âu yếm của tôi rúc vào lưng và hông cô, thầm nghĩ: “Nếu anh ta thô lỗ với mình qua tiếp xúc thân thể, liệu mình có giết anh ta không?”

Sau khi suy nghĩ, kết luận đó làm cô ngạc nhiên. Hóa ra cô sẽ không bao giờ làm điều này, cũng như sẽ không ngừng gặp anh. Nhiều nhất thì cô ấy sẽ chỉ hơi lạnh một chút thôi. 

Phó Quân Xước cảm thấy tôi đã cố gắng hết sức dời thân thể ra xa, cô ấy không khỏi càng có thiện cảm với tôi. 

Phó Quân Xước ngửa đầu ra sau, tựa đầu vào vai tôi. Anh ấy dùng nội lực truyền giọng nói vào tai tôi và nói: "Bạn Qiuyan đã trở lại. Có vẻ như năm người đó đến đây vì cô ấy."

Tôi gật đầu trịnh trọng. 

Tiếng ghế cọt kẹt vang lên, đương nhiên là Hữu Thu Yến đang ngồi trước tủ. 

Hữu Thu Yến thở dài, rõ ràng là đang nhớ lại điều gì đó khiến cô khó chịu. 

Lúc này, bên ngoài có tiếng ve sầu dài hai tiếng ngắn. 

Du Thu Nhan nói: "A!" và đứng dậy.

Hữu Thu Yến hét ra ngoài cửa sổ: "Bạn đang ở đây, ... nói chuyện, bạn có ở đây không?"

Phó Quân Xước cũng dùng điệu bộ thân mật đó nói vào tai tôi: “Sao anh lại dính líu đến cô ấy?”

Trong mắt tôi lóe lên một tia sáng, tôi tập trung giọng nói vào tai Phó Quân Xước nói: “Chỉ một câu cũng khó mà giải thích được, nhưng tôi thấy càng ngày càng thú vị.”

Tiếng thở dài của một người phụ nữ từ ngoài cửa sổ truyền đến: "Qiuyan, nếu không có chúng tôi thì còn có thể là ai?"

Vưu Thu Nhạn nói: "Mau vào đi!"

Người phụ nữ bên ngoài nói: “Tôi bị thương, vừa rồi chúng tôi bị phục kích, ra xem xem. Man'er không thể chịu nổi nữa.”

Hữu Thu Yến hét lên kinh ngạc: "Cái gì?"

Nhảy lên khỏi mặt đất và đi ra ngoài qua cửa sổ. 

Hai chúng tôi lặng lẽ lao ra ngoài, đứng hai bên cửa sổ, dùng tai lắng nghe tình hình bên ngoài. 

Phó Quân Xước từ trong ngực móc ra một chiếc khăn lụa trắng, từ dưới cửa sổ đưa cho ta, nhẹ giọng nói: “Xem ra vợ ngươi gặp nạn rồi, ra ngoài làm anh hùng cứu mỹ nhân đi.”

Tôi lấy chiếc khăn lụa trắng che nửa dưới khuôn mặt. Tôi tin rằng sẽ khó có ai nhận ra tôi trong bóng tối. 

Khi tôi còn đang say sưa với chiếc khăn lụa đầy mùi thơm trên cơ thể của Phú Quân Xước, Phú Quân Xước đã đẩy tôi ra ngoài mà không hề có chút dịu dàng nào. 

Không nói một lời, tôi bay ra ngoài và đúng lúc nhìn thấy một bóng đen lao về phía Hữu Thu Yến từ bên trái. Vũ khí trong tay tôi là vũ khí Hữu Thu Yến dùng để tấn công tôi, và nó bay về phía Hữu Thu Yến như một con rắn độc. 

Khi You Qiuyan tỉnh dậy, anh ta đã tấn công cách anh sáu feet. Gió mạnh đang đến gần và anh cảm thấy lạnh toàn thân. Ngay lập tức, Hữu Thu Yến hiểu chuyện gì đang xảy ra, hét lên điên cuồng, rút ​​vũ khí ra và chém kẻ thù.

"Đặng!" 

Có một âm thanh rõ ràng vang lên, Hữu Thu Yến loạng choạng lùi lại. Kỹ năng của anh ta ít nhất chỉ bằng một phần nhỏ so với đối thủ. 

Ta đã đến, Lục Mạch Thần Kiếm dễ dàng đánh trúng vũ khí của đối phương. 

"Đinh!"

Vũ khí của người đàn ông gần như bay khỏi tay, anh ta giật mình lùi lại, tạo tư thế ngăn cản tôi tiến thêm nữa. 

"Xù! Xù! Xù!"

Ba người còn lại đang trốn trong bóng tối nhảy ra và bao vây tôi và Hữu Thu Yến, người đang đứng chân trần với thanh kiếm trên tay. 

Tôi nhìn quanh và thấy cả bốn người đều mờ ám như cô ấy, chỉ lộ ra một đôi mắt. 

Ngoại trừ những vũ khí khác nhau trên tay, anh ta mặc đồ đen từ trên xuống dưới. 

Tôi dùng sức siết chặt cổ họng, giọng the thé khó chịu, lớn tiếng nói: “Cô cô, cô có biết họ là ai không?”

Tôi cố tình hét lên để làm xáo trộn tâm trí người khác, vì chắc chắn họ không muốn thu hút sự chú ý của người khác hơn tôi.

Thật bất ngờ, không ai trong số những người này cảm động. Họ chỉ lạnh lùng nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên và không chắc chắn, nhưng ý định giết người của họ ngày càng mạnh mẽ. 

Trong lòng tôi có chút choáng váng, biết rằng ở phía bên kia nhất định không chỉ có bốn người này. Ngoài ra còn có những người ở gần có thể đối phó với những vị khách không mời khác. Tôi không khỏi thầm phàn nàn, vì đã có một trận chiến lớn như vậy chống lại Hữu Thu Yến nên có vẻ như họ phải giết Hữu Thu Yến. 

Hữu Thu Yến ở phía sau tôi thở hổn hển: "Tôi biết tất cả. Tại sao bạn lại muốn giết tôi? Chủ nhân có biết không?"

Tôi hét lên: "Đồ ngu, hãy khống chế con chim và giấu cây cung đi. Đây rõ ràng là mệnh lệnh của chủ nhân ngươi, ngươi thật sự muốn làm kẻ ngốc sao!"

Toàn thân Hữu Thu Yến bị sốc, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ.

Người đàn ông mặc đồ đen bên trái đột nhiên đến gần tôi. Với một cặp gậy ngắn trong tay, anh ta tấn công dữ dội vào bên phải của tôi, và mọi cử động của anh ta đều vô cùng hung ác. 

Ba người còn lại ngay lập tức cùng nhau phát động tấn công, bay qua đầu họ và đâm vào cổ họng Hữu Thu Yến. 

Tôi biết rất rõ: đối phương sẽ dùng một người để trói buộc tôi trước, sau đó ba người còn lại sẽ nhanh chóng giết chết Hữu Thu Yến. Sau khi giết Hữu Thu Yến, bốn người họ sẽ hợp lực để giết tôi, vị khách không mời mà đến. Chiến thuật không tệ. 

Những người này khi diễn thì hành động như người nổi tiếng nhưng lại phạm sai lầm khi chú ý mà không nhìn xem tôi là ai? 

Lục Kinh Thần Kiếm đã được sử dụng hết sức mạnh, luồng ánh sáng tỏa sáng rực rỡ, bảo vệ tôi và Hữu Thu Yến trong ánh sáng và bóng tối của bầu trời. 

Một loạt âm thanh "ding-dong-dang" vang lên, bốn người phụ nữ mặc đồ đen che mặt bỏ chạy khỏi không trung và dưới lòng đất. Hai người trong số họ bị kiếm đâm vào vai và đùi. Mặc dù là vết thương vào thịt nhưng máu vẫn chảy ra, hình dáng rất đáng sợ. 

Tôi đứng với thanh kiếm trong tay, quay lưng lại với Hữu Thu Yến. 

Kết quả này khiến tôi rất vui. Tôi đang định thực hiện một bước đi khác thì một dấu hiệu cảnh báo xuất hiện trong tâm tôi. Tôi nhìn vào bức tường bên trái, tình cờ nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ xám nhảy xuống và tiếp đất cách tôi bảy tám bước. Mặt anh cũng được che bằng một chiếc khăn màu đen.

Tôi lạnh lùng nhìn đối phương. Tôi không thấy người đàn ông mặc đồ xám không có vũ khí nên nói: "Gửi tên cho tôi."

Tôi nói, "Bạn biết tôi sẽ không nói cho bạn biết, vì vậy câu hỏi này là thừa."

Người áo xám nói: "Xem ra ngươi còn rất trẻ, trên thế giới thiếu thiếu gia cũng không nhiều. Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ tra ra ngươi là ai, không cần phải giấu đầu đuôi, sao không để cho chúng ta xem ngươi là ai."

Tôi hét lên: "Hãy nhìn thanh kiếm!"

Năm người trong nháy mắt rút lui. Sau khi đi được sáu hoặc bảy bước, họ nhận ra rằng tôi thậm chí còn không cử động ngón tay của mình và chỉ đang đánh lừa. Tôi không khỏi cảm thấy chán nản.

Người đàn ông mặc áo xám giậm chân và hét lên: "Đi thôi!" 

Quay lại nhanh chóng. Bốn người áo đen còn lại sợ tôi đuổi theo nên đều nhanh chóng bỏ chạy về các hướng khác nhau. Trong chớp mắt, không còn ai.

Tôi quay lại và nhìn Hữu Thu Yến. Trên mặt Hữu Thu Yến không có chút màu sắc nào, và anh ấy không hề vui vẻ khi cứu mạng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 sát thủ bóng tối

Tôi đặt tay lên vai Hữu Thu Yến và nói với giọng thoải mái: "Người đẹp, chúng ta cùng thảo luận nhé."

Hữu Thu Yến sửng sốt hỏi: "Ân nhân của tôi là ai?"

Tôi thản nhiên trả lời: “Đừng lo lắng: tôi không có ác ý gì với bạn, tôi chỉ là người chân thành giúp bạn thoát khỏi khó khăn mà thôi”.

Giọng nói của Phó Quân Xước lại vang lên bên tai tôi: “Hỏi xem vừa rồi cô ấy lẻn qua đường hầm ở đâu.”

"Bạn có thể cho tôi biết vừa rồi bạn đã đi bộ từ đường hầm đến đâu."

Hữu Thu Yến nghiến răng nghiến lợi, tưởng rằng dù thế nào anh ta cũng sẽ chết, vậy tại sao không đánh cược với anh ta, kiên quyết nói: "Tôi chỉ..."

Ngay khi Hữu Thu Yến định nói điều gì đó thì tín hiệu cảnh báo đã tắt. Trong bóng tối gần đó, một bóng đen đột nhiên xuất hiện. Anh ấy rất nhanh. Anh ta mở lòng bàn tay ra, một thanh kiếm dài như nước mùa thu đột nhiên xuất hiện trong lòng bàn tay anh ta. Hắn lắc lắc duỗi ra, thanh kiếm xuyên qua ngực hắn trong không trung, tuôn ra hàng ngàn tia kiếm xung quanh hắn! 

Kiếm còn chưa chạm tới cơ thể, kiếm quang đã khiến toàn thân sưng tấy và đau nhức! 

Mạng sống của tôi đang bị đe dọa. Tôi biết mình không có sức lực để tránh thanh kiếm thanh tao này, thậm chí tôi còn không có khả năng nhìn rõ bóng dáng anh ấy trong đêm tối. 

Tôi chỉ đơn giản nhắm mắt lại, nâng cao năng lượng toàn cơ thể và dựa trên nhận thức của mình, tôi giơ tay về phía năng lượng kiếm sắp chạm tới cơ thể mình và phóng ra hai tia sáng màu mạnh nhất mà tôi từng phát ra. 

Chỉ có một giọng nam mạnh mẽ vang lên: "Này", kiếm quang khắp bầu trời đột nhiên biến mất, thanh kiếm dài như mùa thu bị hai tia sáng đầy màu sắc quét qua một cách kiên cố. 

Động lượng của thanh kiếm hơi khựng lại, bóng người đang lao tới cũng dừng lại. 

Mặc dù tôi đã kịp thời ngăn chặn thanh kiếm xâm nhập vào cơ thể mình và cứu được một mạng sống nhỏ! Nhưng sát thương cực lớn do trường kiếm gây ra vẫn gây ra một đòn nặng nề vào ngực, máu nóng trong miệng không khỏi phun ra! 

Tôi theo đà rơi của mình và trượt ba feet về bên phải. Với một tiếng nổ lớn, tôi đập cửa phòng làm việc và rơi vào phòng làm việc. 

Phú Quân Xước vội vàng bước ra từ bóng tối, đỡ tôi đang hôn mê và đưa tôi nhanh chóng thoát ra khỏi đường hầm, hy vọng tránh được sự truy đuổi của kẻ giết người bí ẩn. 

"Họ đã đi đâu?"

Kẻ giết người bí ẩn không tìm thấy tôi ở đâu nên hắn bắt đầu thẩm vấn Hữu Thu Yến. Thật bất ngờ, Hữu Thu Yến vẫn im lặng và không chú ý đến câu hỏi của kẻ giết người. 

Ý định giết người sắp xảy ra! Thanh kiếm dài của Thu Thuỷ chạm tới chiếc cổ dài và xinh đẹp của Hữu Thu Yến. Nhưng Hữu Thu Yến vẫn rất bàng hoàng và không hề sợ hãi. Đối mặt với một người không sợ chết, kẻ sát nhân dường như lúng túng. 

"Chúa sẽ tìm ra cách để khiến bạn nói."

Kẻ giết người bí ẩn đã đánh Hữu Thu Yến bất tỉnh bằng chuôi kiếm của mình, đặt cơ thể duyên dáng của cô lên vai anh ta và biến mất trong màn đêm rộng lớn. 

Phía sau bức tường là một cầu thang đá uốn lượn. Sau khi quay vài vòng, một căn phòng đá rất rộng mở đột nhiên mở ra trước mặt nó. 

Dựa theo độ cao ước tính của thạch thất, hiện tại chúng ta đang ở độ sâu hơn mười thước dưới lòng đất. 

Trong phòng có lửa bập bùng và nến, có mấy cái bàn, rất ngăn nắp. 

Phú Quân Xước đặt tôi lên bàn và giúp tôi nằm thẳng. 

"Quân Chuo, ta kéo ngươi xuống..."

Tôi cười khổ, chạm vào vết máu lớn trước mặt, bắt đầu gọi tên cô ấy một cách trìu mến. Nhưng chưa kịp nói xong lời muốn nói thì tôi đã bị thương nặng và hôn mê. 

Phó Quân Xước chỉ thấy tôi rên rỉ vài tiếng, cử động ngón tay, sau đó tôi lại buồn ngủ và im lặng. 

Cô ấy cẩn thận kiểm tra vết thương của tôi và thấy rằng tôi không bị thương nặng. Tôi vừa mất quá nhiều máu và hôn mê. Tôi sẽ ổn thôi miễn là tôi nghỉ ngơi vài ngày. 

Phó Quân Xước nhìn khuôn mặt lảo đảo bất động của tôi, nở nụ cười gượng. 

Mục đích tiếp cận tôi bị phát hiện quá nhanh. Tôi có thể làm gì khác ngoài mỉm cười cay đắng? Vừa rồi Phó Quân Xước đã lau sạch mặt cho tôi, lộ ra khuôn mặt rất bình thường, rất bình thường. 

Phó Quân Xước đứng dậy đến gần bàn, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ của tôi, không khỏi thắc mắc: “Sao một nữ nhân thần tiên như vậy lại có thể thích anh ấy?”

"Ồ, mẹ? Mẹ! Mẹ—"

Tôi lẩm bẩm trong giấc ngủ và giơ tay lên như muốn tóm lấy thứ gì đó. 

Phó Quân Xước giật mình, vội vàng đưa cổ tay trái cho hắn nắm. 

Đây là nụ hôn da thịt thứ hai trong ngày hôm nay của hai người, hai má Phó Quân Xước đỏ như mây đỏ. 

Là một trinh nữ và đang ở độ tuổi non nớt, cô ở một mình với một người đàn ông tương đối xa lạ, trái tim cô lơ lửng, tim đập thình thịch. 

Không ngờ, người đang ngủ đột nhiên vòng tay qua cổ Phó Quân Xước, nâng người lên và hôn lên môi cô. 

Miếng gạc trên mặt Phó Quân Xước tuột ra, sau đó mọi thứ dường như dừng lại. 

Phó Quân Xước hôn lên môi người đàn ông này như bị ma nhập...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Tuyệt vời Quân Chuo

"Cô Fu, chúng ta đang ở đâu?"

Tôi nhìn quanh và cảm thấy vô cùng kỳ lạ. Sau đó tôi hỏi Phú Quân Xước, người đang lặng lẽ nhìn vào ngọn đèn bên cạnh. 

"A... Lý tiên sinh, ngươi tỉnh rồi..."

Thấy tôi chật vật đứng dậy, Phó Quân Xước nhanh chóng tiến tới đỡ tôi dậy, để tôi nằm an toàn trên bàn. 

Chuỗi nụ hôn da kề da này khiến đôi má trắng như pha lê của Phú Quân Xước tràn ngập màu hoàng hôn. 

"Cô Fu, cô...đẹp quá." Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy khuôn mặt tuyệt đẹp dưới tấm màn che, và tôi chỉ cảm thấy trống rỗng trong đầu. Thật là một người đẹp tuyệt vời, người có thể trầm lặng và thanh lịch như vậy, bồng bềnh như một nàng tiên. 

Lông mày nàng như lông chim xanh, đôi mắt đẫm nước mùa thu, khuôn mặt như hoa đào, hoa mận. 

Chiếc mũi của Yao thẳng đứng như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc trắng, với cái miệng anh đào nhỏ và đôi môi hồng hào, đầy đặn và ẩm ướt. 

Nhìn vào đó, tôi muốn tiến tới ôm lấy người đẹp trong vòng tay, hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, cảm thấy thật thơm. 

"Làm sao bạn biết tôi tiếp cận bạn là có mục đích? Bạn có thể cho tôi biết được không?"

Phú Quân Xước rất ngại ngùng khi tôi nhìn cô ấy. Hai đám mây đỏ bồng bềnh trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Dưới ánh nến, màu sắc mơ hồ của cô càng trở nên xinh đẹp hơn, như được bao bọc bởi sương mù thần tiên, cô thực sự không phải là con người trên thế giới này. 

Chiếc cổ mảnh khảnh và duyên dáng của cô cụp xuống như một con thiên nga, để giải quyết vấn đề nan giải, cô hỏi. 

Khi định thần lại, tôi nhìn thấy bờ vai tròn trịa, đỉnh cao tròn trịa, eo thon và đôi chân thon thả, khoe ra vẻ đẹp tự nhiên. Tôi sửng sốt một lúc rồi nói: "Không... không có gì! Ồ, thực ra, tôi đã nhìn thấy chân dung của bạn trước đó. Mặc dù khuôn mặt của bạn được che bằng gạc nhưng sự thanh lịch vô song của bạn không thể nhầm lẫn được. Đó là lý do tại sao tôi có thể nhận ra bạn khi chúng ta gặp nhau lần đầu."

Phó Quân Xước nghe xong, đôi mắt sáng ngời lóe lên, lông mày nhíu lại nhưng không nhíu lại, đôi mắt đẹp tựa như vui mà không vui, trong mắt sáng ngời: “Vậy ngươi đã nhìn thấy bức chân dung của ta ở tháp Cảnh Sơn, còn bức này giống như ngọc bích, bức chân dung được treo lên cho người ta xem, ngươi lại mời ta đến.”

Tôi nhìn thấy đôi mày xinh đẹp của cô ấy hơi nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm duyên dáng, không khỏi tùy tiện gọi cô ấy: "Quân Chuo, tôi còn có điều không hiểu, cậu nói cho tôi biết được không?"

Phú Quân Xước không quan tâm đến việc tôi gọi tên cô ấy một cách trìu mến. Hắn cười như trăng, hơi thở như phong lan nói: "Ta còn chưa bịt miệng ngươi, vì sao lại giả vờ tao nhã? Muốn hay không thì cứ hỏi đi!"

Tôi bị sốc và ngạc nhiên. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi cau mày, cô khẽ cau mày, sau đó cười nói: "Tôi thật ngu ngốc, đã đắc tội rất nhiều chuyện, xin hãy tha thứ cho tôi và đừng giống tôi! Thật ra tôi muốn hỏi cô, việc tôi được mọi người trên thế giới ngưỡng mộ có phải là điều mà đám Cảnh Sơn Lâu Như Ngọc đã làm không?"

Đôi mắt đẹp của Phú Quân Xước tỏa ra ánh sáng tinh tế, nói: "Đồ ngốc! Bạn đoán đúng rồi, Như Ngọc và những người khác biết giấc mơ trong lòng bạn. Để tạo nền tảng tốt cho bạn, họ đã đặc biệt sắp xếp người để tổ chức và tạo đà."

Tôi bình tĩnh nói: “Vậy thì chắc chắn anh không biết họ đi đâu rồi!”

"Ừ, tôi thực sự không biết. Họ đã từng đến chỗ tôi và nhờ tôi giúp đỡ, nhưng họ không biết họ đã đi đâu."

Phó Quân Xước thấy tôi tâm tình không tốt, vội vàng giải thích. 

"Tôi biết... anh sẽ nói thế..."

Tôi lẩm bẩm một mình. 

"Đừng như vậy nữa... Nhân tiện, anh vẫn chưa nói cho em biết, giữa anh và vợ anh có chuyện gì vậy?"

Phó Quân Xước không nỡ nhìn thấy sự cô đơn của tôi nên đổi chủ đề và hỏi. 

"Ha ha... Kỳ thật cô ấy không phải vợ tôi, sự tình rất phức tạp, nói một cách đơn giản, cô ấy liên lạc với tôi là có lý do, là vì ngọc rồng."

Đừng quá yếu đuối trước một người phụ nữ xinh đẹp. Nếu có một bước nào đó xảy ra, hãy tận dụng nó. 

"Nhân tiện, tôi sẽ đưa cho bạn viên ngọc rồng này. Vốn dĩ tôi đã nói là tôi sẽ không đưa cho bạn viên ngọc rồng để trình diễn, như vậy nó sẽ trông giống như thật. Ai có thể nghĩ rằng bạn đã biết nó."

Phú Quân Xước lấy viên ngọc rồng trên người ra và đưa nó vào tay tôi. 

Bao gồm cả viên ngọc rồng này, tôi đã thu thập được năm viên ngọc rồng và gần như đã hoàn thành. 

Không biết nó có thực sự thần kỳ như truyền thuyết kể không? Nó thực sự có thể thực hiện bất kỳ mong muốn? Tôi hy vọng công sức của tôi không vô ích! 

Đã lâu lắm rồi tôi mới đến nhà Đường. Không biết năm 2006 bố tôi thế nào? Chắc hẳn anh ấy rất buồn khi mất đi đứa con trai duy nhất của tôi trong một thời gian dài như vậy! 

Phú Quân Xước nhìn khuôn mặt bình thường của tôi và thấy nó ngày càng hấp dẫn. Điều khó quên nhất chính là đôi mắt sâu thẳm khó đoán, toát ra ánh sáng thâm trầm mà u sầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Vẻ đẹp của ngôi đền đổ nát

Ngay lúc Phó Quân Xước đang trong trạng thái bối rối và bối rối, tiếng bước chân vừa chặt vừa chậm lại từ đường hầm mà anh vừa đi qua truyền đến. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân và nói với Phú Quân Xước: "Tổ chức bí ẩn đó chắc chắn sẽ không trở về tay không lần này. Ngoài ra còn có kẻ giết người với kỹ năng võ thuật cực cao. Anh ta chắc chắn là sát thủ bóng tối Dương Từ Yến. Đội hình như vậy vượt quá khả năng của chúng tôi. Junchuo, tôi xin lỗi. Là tôi đã kéo bạn xuống và khiến bạn chết ở đây với tôi ... "

Phó Quân Xước an ủi ta: “Đừng nản chí, ta giống như vừa phát hiện được một lối đi bí mật, chúng ta có thể trốn thoát từ đó. Nếu thiếu gia sức khỏe tốt, không chậm trễ nữa, chúng ta hãy sơ tán khỏi đó trước, để lại đồi xanh phía sau, như vậy chúng ta không phải lo hết củi nữa.”

“Tôi đã học được một số kỹ thuật xây dựng dân dụng nhưng tôi luôn thấy nơi này rất lạ”.

Phú Quân Xước dường như đang nói chuyện với chính mình, đưa tay mò mẫm. 

Hắn vừa dứt lời, đột nhiên có tiếng lăn lộn, một bức tường đá cao bằng một người dịch chuyển sang bên trái, trong nháy mắt liền thu gọn vào bức tường bên trái. Một hành lang tối tăm hiện ra giữa các bức tường và không biết nó dẫn tới đâu. 

Phú Quân Xước đến giúp tôi, người bị thương nặng, và biến mất trong hành lang tối tăm trong giây lát. 

Phó Quân Xước đang ôm tôi, thân hình mảnh khảnh và lồi lõm của cô ấy áp vào cánh tay tôi, mặc dù chúng tôi bị ngăn cách bởi quần áo lụa nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi đầy gợi cảm của làn da cô ấy. 

Thứ tròn trịa, săn chắc và mềm mại không khỏi cọ sát vào người tôi, cảm giác tuyệt vời của cơ thể kiêu hãnh và cương cứng đó quả thực là một cảm giác ngây ngất. 

Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, không khỏi trở nên quẫn trí. 

Tim tôi đập loạn xạ, lên xuống, không biết đi đâu. Ngay khi nhắm mắt lại, tôi có thể tưởng tượng ra thứ khổng lồ bụ bẫm với những đỉnh nhấp nhô...

Phú Quân Xước cũng cảm thấy một tình huống khó xử như vậy. Anh gần như ngất đi vì xấu hổ, nhưng không thể buông tay. Anh ta ngượng ngùng hừ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp bị mây đỏ che phủ. 

Con đường dù có dài bao lâu cũng sẽ có điểm kết thúc. 

Không mất nhiều thời gian trước khi đường hầm dưới lòng đất đột ngột nhô lên và lên tới đỉnh. 

Chúng tôi nhìn quanh và mơ hồ nhìn thấy một ngôi chùa nhỏ cách đó không xa. 

Cảm thấy vui vẻ, chúng tôi đi về phía ngôi chùa nhỏ. 

Khi đến gần hơn, tôi thấy ngôi chùa này hoang vắng và đổ nát, tường đổ nát và cây cối mục nát. Nó cho thấy nó đã bị bỏ hoang từ lâu và hiếm khi được ghé thăm. Phó Quân Xước đi về phía trước, mở cửa chùa rồi đỡ tôi bước vào. 

Ngôi chùa đổ nát rất đổ nát, sàn nhà đầy gỗ và gạch mục nát. Trên bệ có một số bức tượng đổ nát không xác định được, mất tay chân, mạng nhện giăng khắp các xà. Một đống thóc cao bằng đầu người được chất trong điện, mong những người nông dân ở gần đó có thể dùng ngôi chùa đổ nát bỏ hoang để đống rơm. 

Sau khi Phó Quân Xước sắp xếp cho tôi nằm xuống, hắn đóng cánh cửa chùa mục nát lại, nhặt một ít rơm trong tiền sảnh rồi nhóm một đống lửa. 

Chúng tôi ở trong ngôi chùa đổ nát được một lúc thì nghe thấy tiếng vó ngựa từ xa bên ngoài ngôi chùa, sau đó là tiếng vó ngựa sấm sét, lao nhanh về phía ngôi chùa nhỏ. 

"Không, có người tới!"

Phó Quân Xước giật mình nhảy dựng lên. Anh ta không kịp dập lửa nên đã nhặt kiếm, nhảy qua đống cỏ khô, đỡ tôi dậy và nói: "Có người đến, chúng ta trốn một lát đi!"

Phó Quân Xước trước tiên giúp tôi trốn trong đống hạt thông khô và cỏ khô, sau đó cô ấy cũng chui vào. 

Khoảng cách giữa hai chúng tôi gần vô cùng, ôm vẻ đẹp gợi cảm trong tay, cơ thể đan xen vào nhau. Tôi sợ rằng không có người đàn ông nào trên thế giới có thể chịu đựng được. 

Đầu của Phú Quân Xước chuyển sang màu đỏ, và mùi thơm trinh nữ nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể xâm nhập vào lỗ mũi anh. 

Tôi hưng phấn đến mức phần dưới cơ thể chuẩn bị cử động, đột nhiên chạm vào cơ thể của Phú Quân Xước. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, không khỏi vui sướng rên lên một tiếng: "A... a... ừm..."

Tôi đột ngột cúi đầu xuống và đưa đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của cô ấy vào miệng. Phó Quân Xước giãy giụa mấy lần rồi chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt của anh. 

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy bắt đầu nóng bỏng không thể ngăn cản, cô ấy thè cái lưỡi thơm tho ra cho tôi nếm thử, một đôi bàn tay thanh tú chủ động vòng qua cổ tôi. 

Đột nhiên, một vị ngọt ấm áp khiến tôi nuốt từng ngụm lớn hương thơm của cô ấy, và tình yêu của tôi cuối cùng cũng bắt đầu sôi sục. 

Lúc ấy ta không còn khách khí nữa, hai bàn tay thần đi lên đi xuống, móng vuốt Lư Sơn leo lên bộ ngực săn chắc của nàng mà bóp một cách bừa bãi, khám phá bí mật về thân thể xeton của mỹ nhân... Giờ phút này, khi thủy triều tràn về, có một thú vui thần kỳ như được ngoại tình với nữ hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 tin tức tử vong truyền tới

Phú Quân Xước cảm thấy khí chất nam tính nồng nàn và mạnh mẽ bao trùm lấy cô, lập tức chiếm giữ trái tim cô và lấp đầy trái tim cô. 

Mùi hương của người đàn ông khiến toàn thân cô mềm nhũn, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch gần như nghẹt thở, cảm giác khoái cảm khi da thịt ma sát khiến cô nán lại. 

Hai bàn tay ma quỷ của người đàn ông vuốt ve khu vực đó, và những làn sóng cảm giác giống như điện giật đập vào trán anh ta. 

Cơ thể thanh tú của cô bỗng nhiên mềm nhũn ra, tim cô lỡ nhịp, cô căng thẳng đến mức khó thở. 

Cô chỉ khẽ rên lên một tiếng “嘤咛” rồi khập khiễng ngã vào vòng tay ấm áp của người đàn ông mà không biết mình đang ở đâu. 

Bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa, bọn họ dừng lại trước chùa. Một số người xuống ngựa và nghe thấy một tiếng "bang" lớn. Cánh cửa chùa vốn đã mục nát bị đá văng ra khỏi khung cửa, mang theo một cơn gió mạnh bay vào điện, đập xuống đất. 

Những người đầu tiên bước ra ngoài cửa có vẻ hơi ngạc nhiên. Một giọng nói trầm khàn cười nói: "Bà nội hắn, cánh cửa này thật sự không cần đá mà mở ra! Ha ha, ha ha..."

Bên cạnh có người có vẻ nghiêm túc nói: "Tam ca, ngươi cứ yên tâm một lát đi! Chúng ta đã tìm kiếm bấy lâu nay vẫn chưa tìm được nhị thiếu gia, làm sao có thể giải thích chuyện này với linh hồn phu nhân trên thiên đường!"

Dường như tôi đã từng nghe thấy giọng nói nghiêm túc đó ở đâu rồi, và nó có cảm giác quen thuộc. 

Tôi ngó qua khe hở giữa những hạt thông khô và đống cỏ khô và thấy một nhóm người đang đột nhập vào ngôi đền đổ nát. Tổng cộng có năm người, tất cả đều mặc áo khoác ngắn bằng vải màu xanh lá cây, trang phục lịch sự. Năm người họ đều cao lớn, khuôn mặt có chút giống nhau. Họ lẽ ra phải là năm anh em. Tôi thực sự biết một trong số họ. Đó là Lý Trung, người quản lý Li Mansion của chúng tôi. 

"Hắn tới đây làm gì? Nhị thiếu gia? Không phải là ta sao? Linh hồn trên trời? Ai đã chết?"

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng chạy ra khỏi thóc và đống cỏ khô rồi lao tới trước mặt họ. 

"Nhị thiếu gia, cuối cùng ta cũng tìm được ngươi."

Lý Trung vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy tôi. 

"Này... Nhị thiếu gia, sao ngươi bị thương? Là ai làm?" Chẳng bao lâu, anh ấy nhận thấy tôi không thể di chuyển và giúp tôi loạng choạng về phía trước. 

Tôi túm lấy cổ áo Lý Trung, nói: "Nói cho tôi biết, cô đang nói đến tiên nữ trên thiên giới là ai?"

Tôi nhìn như điên, nhưng đáp án thực ra đã sẵn sàng xuất hiện, nhưng tôi không muốn tin, cũng không muốn tin. 

"Ừ...là mẹ cậu..."

Câu trả lời của Lý Trung đã hoàn toàn dập tắt hy vọng của tôi. Chỉ mong mình nghe nhầm, chỉ mong đây chỉ là một giấc mơ...

Trên bầu trời đêm trong xanh, thỉnh thoảng có những ngôi sao băng. Tôi sợ rằng họ sẽ rời bỏ cuộc đời tôi trước khi tôi có thời gian để thực hiện một điều ước. 

Tôi như nhìn thấy cô ấy từ xa, và hình bóng đó không bao giờ có thể xóa nhòa trong trái tim tôi. 

Mẹ tôi mặc đồ trắng, khuôn mặt xinh đẹp khiến mẹ trông thật hoàn hảo. 

Mẹ tôi đang tập trung chơi đàn, những hạt cườm rơi xuống đĩa ngọc. Mười ngón gảy dây của cô dường như lơ lửng giữa các dây như nước chảy, rễ cây giống như măng ngọc, khiến đôi bàn tay của cô trở nên khéo léo và hoàn hảo. 

Mẹ tôi hoàn toàn say mê đàn piano. Cô đóng vai "Giang Thừa Tử." “Sen xanh” Trong thung lũng sâu núi non, mưa trong, nước trong, gió trong, hoàng hôn rực rỡ, sen xanh nở, bướm nở, gió mang theo tâm trạng, hương thơm xuyên qua hoa, mây tan, trăng đến, hoa tạo bóng, như tiên cảnh, mờ mịt vì ai, gió sương đọng trên mặt nước, gió thổi qua, hương thơm ngưng tụ. 

Tôi nhìn đôi mắt tập trung của mẹ như nước mùa thu và làn sóng mùa thu trong vắt không tì vết. Tôi choáng váng. Tôi hy vọng thời gian có thể dừng lại ở thời điểm này mãi mãi. 

Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi giãn ra, mẹ mỉm cười, mỉm cười dịu dàng và hai giọt nước mắt trong suốt rơi xuống má. 

Muốn quay lại mặt trời mặt trăng lần nữa nhưng chỉ mong núi sông vẫn như xưa. Nhưng tôi thở dài chỉ còn lại mảnh vụn của người già trước mặt và ngọn đồi phía sau. 

"Mẹ... đừng đi!"

Tôi nhìn thấy mẹ trôi qua trước mắt tôi, đôi mắt sáng long lanh ngấn lệ. Nỗi buồn vô tận khiến tim tôi đau nhói. Tôi lao nhanh tới nhưng không thể giữ được mẹ tôi, người đang ngày càng đi xa hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Vết sẹo trong tim

"Mẹ..."

Tôi hôn mê sau khi nhận được tin dữ về mẹ, và tỉnh dậy la hét. 

"Anh tỉnh rồi!"

Phó Quân Xước rõ ràng là chăm sóc tôi rất tốt, chăm sóc tôi trong phòng vào đêm khuya như vậy. 

Phú Quân Xước nắm lấy cổ tay tôi và cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tôi ổn. 

Bầu trời đêm trong xanh ngoài cửa sổ không một gợn mây, nhưng tôi lại cảm thấy trời sắp sập, trái tim như muốn vỡ tung, tôi bị dồn vào một góc. 

Nỗi đau khó quên càng ngày càng gần, ngày càng rõ ràng và mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, suy nghĩ của tôi rơi vào trạng thái hỗn loạn, tôi bối rối và bối rối. 

Phú Quân Xước cảm nhận được sự khao khát vô tận trong lòng, nỗi buồn vô tận, sự cô đơn và bối rối. 

Cô không nói, trong lòng có một nỗi buồn khó tả, nhưng khi mở miệng lại không nói nên lời. Cô ấy chỉ có thể âm thầm cảm nhận được sự khao khát trong lòng tôi và lặng lẽ nhìn tôi trước mặt. 

Tôi nghĩ đến mẹ tôi đã mất đi sắc đẹp, thân thể tôi bắt đầu run lên không thể kiểm soát vì quá đau buồn. Cổ họng khát khô và nghẹn ngào của tôi dường như muốn nói điều gì đó, nhưng nửa chữ tôi cũng không nói được. Tôi phát ra một tiếng tru khàn khàn và khàn khàn như một con thú bị thương...

Đôi mắt tôi tràn ngập nỗi buồn và nỗi buồn vô tận. Ai nói đàn ông không dễ rơi nước mắt? Cảm thấy bị tổn thương sâu sắc, tôi không thể kìm nén được nỗi buồn dâng trào, những giọt nước mắt lớn rơi trên đôi má khô khốc của tôi. 

Đôi mắt dịu dàng của Phú Quân Xước hiện lên nỗi buồn sâu sắc, và tình mẫu tử tự nhiên của người phụ nữ tự nhiên bộc lộ. Cô ấy ôm tôi và vỗ nhẹ vào lưng tôi bằng lòng bàn tay ngọc bích. 

Tôi khóc khàn khàn, như muốn trút hết mọi đau đớn, ưu phiền ra khỏi cơ thể, để xua tan nỗi phiền muộn bấy lâu nay trong lòng, trút bỏ nỗi khao khát vô tận đối với mẹ! 

Không biết qua bao lâu, tâm trạng của tôi dần ổn định lại. 

Sau khi Phó Quân Xước nhìn thấy tôi vừa phát tiết, hắn im lặng ngơ ngác không nói một lời. 

Đôi mắt vốn đầy đau đớn của cô lại càng trở nên mờ mịt. Tim đau nhói, mẹ chủ động nắm tay tôi, vụng về an ủi: “Nhìn xem, không ai có thể thoát khỏi vòng luân hồi sinh tử. Mẹ tin mẹ con không muốn nhìn thấy con buồn bã như vậy đâu!”

"Mẹ?"

Lời nói vô tình của Phó Quân Xước đã chạm đến nỗi đau ẩn sâu trong lòng tôi. Tôi không khỏi hưng phấn thốt lên: "Mẹ? Mẹ con đâu? Mẹ còn nhìn thấy con không?"

Trước khi Phú Quân Xước, người có vẻ choáng váng, có thể trả lời, tôi bắt đầu lắp bắp: "Cái chết của mẹ tôi là quả báo? Đó có phải là quả báo cho những ham muốn phi đạo đức của tôi không? Vậy thì loại quả báo nào sẽ đến với tôi! Tại sao?"

Chúng ta không thể để hắn tiếp tục như vậy, sẽ dễ sinh ra nội ma! Phú Quân Xước thông minh có một linh cảm xấu. 

"Đừng như thế nữa! Chẳng ích gì đâu. Em phải vui lên! Anh sẽ luôn ở bên cạnh em."

Giọng nói nhẹ nhàng của Phú Quân Xước đã cố gắng hết sức để mang lại cho tôi sự ấm áp quan tâm! 

"Ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta sẽ sớm đến Lạc Dương!"

Sau khi thấy được sự an ủi, Phó Quân Xước đành phải bảo tôi nghỉ ngơi nhiều hơn, hy vọng nỗi đau sẽ tự nhiên lành lại. 

Không dám đối mặt với hiện thực tàn khốc, tôi đau đớn lựa chọn trốn chạy để thoát khỏi sự tra tấn vô nhân đạo này. 

Sau khi gật đầu cảm ơn với Phú Quân Xước, anh lặng lẽ quay người lại và ngủ thiếp đi. 

Nhưng khi nhắm mắt lại, tất cả cảnh tượng hai mẹ con thân thiết hiện ra như một thước phim, nỗi đau xé lòng chợt ập vào trái tim tôi… Sắc đẹp đã không còn, bóng dáng xinh đẹp còn đọng lại không ngừng, tôi vô tình thở dài. Tôi ngủ thiếp đi và lặng lẽ siết chặt nắm tay.

Phú Quân Xước nhìn chằm chằm vào tôi và dần dần chìm vào giấc ngủ. Không biết phải làm sao, mỹ nữ thở dài trong lòng. Một người tốt có thể trong phút chốc trở nên suy đồi, vô hồn và vô hồn như một ông già trong lúc chạng vạng! 

"Tôi tự hỏi liệu anh ấy có thể tự đứng dậy được không?"

Phó Quân Xước ngơ ngác nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 65 chương Đến Lạc Dương

Lần đầu tiên viết một cuốn sách thực sự rất khó khăn. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ để viết những điều sau đây và bước vào giai đoạn điều chỉnh. Tôi hy vọng bạn vẫn sẽ nhận được sự ủng hộ của bạn trong tương lai - đường phân chia - như chúng ta đều biết, Trường An, thủ đô của phương Tây và Lạc Dương, thủ đô của phương Đông, luôn nổi tiếng trên thế giới. 

Nếu Trường An có ý nghĩa chính trị và chiến lược độc đáo thì Lạc Dương có ý nghĩa kinh tế và quân sự vô song. 

Nếu người đời muốn “làm giàu ở quê, nổi tiếng trong giới hoàng tử” và đạt được những điều vĩ đại, họ cũng có thể bỏ Trường An và đến Lạc Dương.

Người xưa gọi Lạc Dương là “Sông núi uốn cong vào nhau, hình dáng đẹp nhất thiên hạ”. Mặc dù quy mô xây dựng tổng thể của Thành phố Lạc Dương nhỏ hơn một chút so với Thành phố Trường An, nhưng việc triển khai quân sự nghiêm ngặt và an ninh chặt chẽ về tổng thể của nó vượt xa Trường An. Nguồn tài nguyên phong phú và giao thông thuận tiện đã khiến nó trở thành nơi đầu tiên phải chịu gánh nặng và trở thành mục tiêu của các chiến lược gia quân sự trong suốt lịch sử. 

Để tăng cường quyền kiểm soát Quảng Đông và Giang Nam, Hoàng đế Yang của nhà Tùy đã triệu tập hàng trăm nghìn công nhân nhập cư vào ngày 29 tháng 7 năm 604 (28 tháng 6, năm Nhâm Thủ thứ tư nhà Tùy) đào một con hào dài làm rào chắn bảo vệ Lạc Dương. 

Năm 605, Dương Túc được bổ nhiệm làm người giám sát chính việc xây dựng Đông đô, mỗi tháng ông thuê 2 triệu thợ thủ công để xây dựng thủ đô mới.

Thành phố được chia thành thành phố cung điện, thành phố hoàng gia và thành phố bên ngoài. Hoàng đế Yang đã thu thập các vật liệu quý hiếm, đá, cây cỏ, các loài chim và động vật quý hiếm từ phía nam sông Dương Tử và phía bắc Five Ridges, rồi gửi chúng đến Lạc Dương để làm phong phú thêm các khu vườn khác nhau. 

Ông cũng xây dựng Tây Viên ở phía tây nam Lạc Dương, có chu vi 200 dặm. Trong vườn có biển, trong biển có ba vị thần. Nó cách mặt nước hơn một trăm mét. Các cung điện và gian hàng vô cùng lộng lẫy. 

Năm 606, Đông đô được xây dựng. Lạc Dương được hưởng sự thịnh vượng chưa từng có và trở thành trung tâm chính trị và kinh tế lúc bấy giờ. 

Nhìn Tường Thành Lạc Dương hùng vĩ trước mặt, lòng tôi tràn ngập cảm xúc. 

Nếu là bình thường thì nhất định tôi sẽ khoe những điều nói trên trước mặt mỹ nhân để chứng tỏ mình là người có hiểu biết và hiểu biết. 

Nhưng bây giờ tôi không còn ham muốn khoe khoang nữa, tôi hy vọng mọi điều tôi nghe được đều là sai sự thật. 

Một nhóm chúng tôi vào thành phố, không dám nghỉ ngơi. 

Càng về đến nhà, tim tôi càng đau. 

Tôi gần như mất hết can đảm bước vào nhà. Nếu Phó Quân Xước không kéo tôi về phía trước, tôi đã quay người rời đi để thoát khỏi hiện thực tàn khốc này. 

“Anh hai…”

Vừa bước vào nhà, một bóng trắng xinh đẹp đã nhìn thấy tôi và lao vào vòng tay tôi. 

"Nhị ca... ngươi... ngươi cuối cùng đã trở về. Mẹ ta... trước khi chết vẫn không ngừng gọi tên ngươi..."

Cô vừa nói vừa khóc đau lòng trong vòng tay. 

"Tú Ninh... là lỗi của anh hai... anh hai có lỗi với mẹ em..."

Tôi cũng đa cảm không kém và phải động viên, an ủi em gái Tú Ninh, người đang khóc trong vòng tay tôi. 

"Đồ con phản bội, ngươi còn biết lúc ngươi trở về mẹ ngươi đã chết vì nhớ ngươi. Xem hôm nay ta có đánh chết ngươi không..."

Ngay lúc tôi và Tú Ninh đang cảm thấy buồn bã, một bàn tay che cả bầu trời hướng về phía má tôi. 

Tôi không né và cũng không muốn né, tôi đáng bị như vậy. 

Lực của bàn tay đó rất mạnh, cộng với sự phản kháng từ bỏ của tôi. 

Tôi nghe một tiếng “bốp” lớn, mặt bên phải đột nhiên sưng lên, khóe miệng chảy ra máu. 

"Xem hôm nay ta có đánh chết ngươi hay không..."

Chủ nhân của cây cọ không ngừng đánh tôi. Tôi tin rằng nếu Tú Ninh và Lý Trung không ngăn cản tôi, tôi đã không thể cầm cự được bao lâu. Rốt cuộc tôi vẫn bị thương nặng. 

"Phụ thân, hết thảy đều là lỗi của ta, ta nguyện ý chiến đấu trừng phạt ngươi. Cho dù ngươi có lấy đi mạng sống của ta, thế nhân người cũng sẽ không bao giờ phàn nàn."

Tôi quỳ xuống trước mặt cha tôi, Lý Nguyên, người đang đánh tôi. 

Đối mặt với sự can ngăn của những người xung quanh, Lý Uyên biết mình không thể đánh tôi được nữa, hơn nữa, ông cũng không muốn đánh chết đứa con trai đang quỳ trước mặt mình nên hừ mũi bỏ đi. 

"Nhị ca, đứng lên đi. Đừng trách cha, hắn quá đau lòng..."

Lý Tú Ninh bước tới giúp tôi quỳ xuống đất và giải thích với Lý Viên. 

"Ừ... tôi biết. Đều là lỗi của tôi, tất cả là do tôi tự chuốc lấy. Tôi đã giết mẹ tôi, tôi không có quyền trách ai cả. Cha tôi nói đúng, mọi chuyện đều là do tôi gây ra. Nếu tôi không bỏ mẹ tôi lên đường đến Lạc Dương và một mình đi tìm long châu với thân thể không thể chữa khỏi, thì mẹ tôi đã không vì lo lắng cho tôi mà chết vì lo lắng cho tôi!"

"Đến... Nhị ca, chúng ta gặp mẹ... Mẹ ta trước khi chết luôn yêu cầu phải đợi ngươi an toàn trở về mới được chôn cất. Bà chưa bao giờ để ngươi lang thang bên ngoài..."

Lý Tú Ninh chậm rãi kể lại những lời cuối cùng của mẹ cô ấy với tôi và đưa tôi đến nơi đặt thi thể của mẹ cô ấy.

Mẹ tôi vẫn xinh đẹp như ngày nào, làn da như kem vẫn trắng trẻo không tì vết, điểm khác biệt duy nhất là đôi mắt xinh đẹp của mẹ không còn long lanh nữa. 

Tôi nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên nhẹ nhàng lau đi bụi bặm trên má mẹ, chỉ cảm thấy một làn sóng lạnh lẽo. 

Tôi lại quỳ xuống trước mặt bố tôi, người đang xuất hiện bên cạnh thi thể mẹ tôi. Tôi xin bố cho tôi ba ngày để một mình bảo vệ thi thể của mẹ. Tôi muốn trải qua ba ngày lặng lẽ một mình với mẹ. 

Tôi không ngừng liếm đầu cầu xin cha tôi, Lý Viên, cho đến khi trán tôi đầy máu, người cha không thể chịu nổi của tôi đã đồng ý với yêu cầu của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Một mình bảo vệ tinh thần

Ngày đầu tiên một mình canh giữ tâm hồn: những mảnh ký ức ùa về trong chớp mắt. 

Mọi chuyện vẫn rõ ràng như ngày hôm qua nhưng trong chớp mắt chỉ còn lại nỗi buồn vì vạn vật thay đổi và con người thay đổi mà thôi! 

Trong thời gian xa mẹ này mẹ có biết không? 

Mặc dù thời gian trôi qua tàn nhẫn, tình yêu sâu sắc của anh dành cho em chỉ ngày càng tăng lên, nhưng giờ đây chỉ còn lại làn sương mù nặng nề trong lòng anh không thể tiêu tan! 

Bao nhiêu mối tình đã trở thành vết sẹo vĩnh viễn trong tim vì sự giao thoa giữa thời gian và thế giới? 

Mẹ ơi, dù con và mẹ đã định sẵn sẽ đi trên con đường không thể quay lại. 

Nhưng sao anh có thể rời xa em một cách tàn nhẫn như vậy? Bạn có biết bây giờ tôi cảm thấy thế nào không? 

Cảm giác như đang lang thang trong nỗi đau vô bờ bến! Nỗi buồn vô tận, sự lãng quên như vậy - nhìn nhau! Ngày thứ hai canh giữ linh hồn một mình: một bản du ký gần như bi thảm và đắm chìm trong những giấc mơ. 

Bây giờ căn phòng tràn ngập bầu không khí buồn bã và đau đớn. Tôi cảm thấy chóng mặt, yếu đuối và kiệt sức. Tôi đang chịu đựng những điều không thể chịu đựng được, chấp nhận những điều không thể chấp nhận được và cố gắng quên đi điều khó quên! 

Lo lắng cho những thói quen yêu thương bạn, sau khi mất bạn chúng sẽ đi về đâu? 

Liệu chúng có biến mất như bụi trong gió không?

Tôi bắt đầu tin rằng có một truyền thuyết tên là lời tiên tri; Tôi bắt đầu tin rằng có một cái kết gọi là số phận. 

Nếu nỗi đau lớn nhất của cuộc đời là sự chia ly giữa sự sống và cái chết, và nếu thời gian có thể quay ngược lại, anh ước gì người chết trẻ là anh chứ không phải em! 

Tôi kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần, giống như một bóng người cô đơn lang thang trong đau buồn, gian khổ, kể về sự bất lực và vô số chấp trước trong lòng…

Ngày thứ ba: Kiệt sức về tinh thần và thể chất, tôi rơi vào giấc mơ. 

Trong giấc mơ siêu phàm, tôi buồn bã ngồi bệt xuống đất, ôm đầu gối, nỗi tủi hờn và hoang tàn hiện rõ trong đôi mắt vô hồn. Khi vào giấc mơ, tôi cảm thấy chán nản, như bị trúng độc, hoặc bị bệnh tâm thần, choáng váng. 

Quan Âm đẹp nhất thế giới nhìn vẻ mặt buồn bã của Lý Thị Mẫn, trong mắt hiện lên sự thương hại. 

Mấy vạn năm trước, nàng đã bị phàm nhân đánh bại, nhưng không biết tại sao đối mặt trước mặt Lý Thế Dân, nàng lại không thể kiềm chế được sự chân thành vốn nên bình tĩnh của mình. 

Trong thời gian tiếp xúc với Lý Thị Mẫn, cô đã dạy dỗ và quan tâm đến Lý Thị Mẫn đến mức dường như cô đã biến thành mẹ của Lý Thị Mẫn. 

Sự thương hại không thể kiềm chế của nữ Bồ Tát đã mất đi sự bình yên chưa bao giờ nguôi kể từ lần đầu tiên cô xuất hiện. Tình yêu tràn ngập trái tim khiến trái tim Quán Âm thoáng đau. 

Lúc này Quán Thế Âm đã quên mất trời, quên Phật tâm và độ độ chúng sinh. Quán Âm lo lắng lao về phía tôi với hình dáng vô cùng thánh thiện. Cô chỉ muốn an ủi Lý Thị Mẫn, giống như một người mẹ trên khắp thế giới an ủi vết thương của con trai mình! 

"Đứng lên đi, ngươi không nên như vậy!"

Một giọng nói nhẹ nhàng và ân cần của thiên nhiên vang vọng bên tai tôi, đánh thức tôi khỏi nỗi u sầu. 

Tôi ngây người nhìn xung quanh và lẩm bẩm một mình: "Đây là đâu? Làm sao tôi đến được đây!"

"Than ôi!"

Trong lòng tôi nặng nề thở dài, lời nói đầy cảm xúc của Quan Âm vang lên trong lòng: "Đồ ngốc, ngươi vẫn chưa hiểu. Luân hồi sinh tử là điều không thể tránh khỏi trong trần gian này, ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến!"

Thế giới phàm trần? Quán Thế Âm, vùng đất của sự nhẹ nhõm và nhẹ nhõm? Tim tôi run lên khi nghe điều này, và một nguồn cảm hứng lóe lên trong tâm trí tôi. Với thần thông của Sơ Quán Âm, tôi nhất định có thể khiến mẹ tôi sống lại!

Nghĩ đến đây, tôi như nắm được một cọng rơm cứu mạng, trong mắt hiện lên tia chờ đợi nóng bỏng, tôi lớn tiếng và phấn khích cầu xin: "Chị Quan Âm, xin hãy cứu mạng mẹ tôi! Với pháp lực vô biên của chị, chị nhất định có thể làm được!"

"Thiên pháp bất biến, vận mệnh luân hồi, cứu người không dễ, ngay cả ta cũng khó làm!"

Ông cố gắng thuyết phục tôi từ bỏ chấp trước bằng những lời hòa bình và tiếng Phật. 

Thân xác tôi rung chuyển như một cái cây chết, tia hy vọng cuối cùng của tôi đã bị những lời nói kiên quyết của Sư cô Quán Âm làm tiêu tan. 

"Chính tôi đã giết mẹ tôi. Giờ bà đã mất rồi, cuộc đời tôi còn ý nghĩa gì nữa? Lạy Chúa, xin hãy lấy đi mạng sống của tôi!"

Tôi lẩm bẩm càng lúc càng to, cuối cùng hóa thành một tiếng gầm rú chấn động trời đất! 

Ý nghĩ tự hủy hoại cứ quẩn quanh trong đầu tôi không thể kiểm soát được!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 67 chương Ngọc rồng

Tốt! 

Trong lòng có sóng gợn, Quan Âm bất lực thở dài. 

Sự thật đã chứng minh rằng ai có thể thực sự tàn nhẫn? 

Sự quan tâm dịu dàng tràn ngập trong lòng Quan Âm, cô thầm thở dài, đi ngược lại ý trời, nếu cô không giúp đỡ anh thì thật sự sẽ xảy ra chuyện! 

"Đừng nói nhảm nữa! Tôi nói khó lắm, nhưng tôi không nói là không có cách nào cứu được cô ấy!"

Như người mẹ thương xót trách đứa con yêu dấu, lời nói của Quán Thế Âm nửa giận nửa trách nhưng lời nói lại mang đến cho tôi một tia hy vọng! 

"Hồi sinh mẫu thân của ngươi cũng không phải là không thể, nhưng nếu ngươi đi ngược lại ý trời, khó tránh khỏi gặp phải kiếp nạn, có thể sẽ luân hồi không bao giờ được đầu thai nữa, ngươi có dám thử một lần không?"

Lời nói nhẹ nhàng nhắc nhở tôi phải suy nghĩ kỹ càng. Sức tàn phá của thảm họa không chỉ để cho vui! 

"Cảm ơn chị Quan Âm!"

Niềm vui sướng bất tận lập tức tràn ngập không gian trong lòng tôi: “Chỉ cần có thể, con sẽ về với mẹ. Không khó khăn nào có thể ngăn cản con quyết tâm. Con cũng xin Sư cô Quán Âm dạy con cách cứu mẹ!”

Khuôn mặt của Guanyin thẳng lên và cô ấy nói với tôi một cách trang trọng: "Nếu bạn muốn cứu mẹ bạn, chỉ có một cách duy nhất - Dragon Balls!"

Tim tôi thắt lại khi nghe điều này. Phải chăng truyền thuyết đó là sự thật? Những viên ngọc rồng thực sự có thể đáp ứng mọi mong muốn. 

"Chị Quan Âm, tại sao ngọc rồng lại thần kỳ như vậy? Chúng có thể dễ dàng làm được những việc mà ngay cả chị cũng không thể làm được."

Những viên ngọc rồng kỳ diệu đã khơi dậy trí tò mò vô tận của tôi. 

Guanyin dừng lại một lúc sau khi nghe câu hỏi của tôi, đôi mắt đẹp sâu thẳm của cô lặng lẽ lóe lên nỗi nhớ, "Bởi vì người tạo ra các viên ngọc rồng là người ít bị ràng buộc nhất bởi các quy tắc trong Tam giới. Anh ta có thể làm những điều mà tôi không thể làm. Và bởi vì các viên ngọc rồng được hình thành từ những viên đá cứng đầu do Mẹ của Tam giới để lại trên thế giới. Họ kết hợp sự sáng tạo của trời và đất và là toàn năng."

"Ồ! Có phải vậy không?" 

Tôi bình tĩnh trả lời nhưng lòng tôi bắt đầu đảo lộn.

Dù chị Quán Âm nói rất rõ ràng nhưng đối với tôi từ “tương lai” cũng đủ rõ ràng. 

Không bị ràng buộc bởi các quy tắc và bướng bỉnh, chỉ có một người phù hợp với điều đó trong tâm trí tôi. 

Không, chính xác hơn là một con khỉ. 

Anh ấy là một anh hùng tuyệt vời! 

Anh sinh ra ở núi Huaguo ở bang Aolai, Đông Thành Thẩn Châu và được thụ thai bởi một viên đá bất tử hấp thụ năng lượng của trời và đất. Để tìm kiếm phương pháp trường sinh bất tử, ông đã đến núi Linh Thái Phương Thôn và hang Tạ Nguyệt Tam Hùng để thờ Tổ Bồ Đề làm thầy, đồng thời học được bảy mươi hai phép biến hình và mây lộn nhào. 

Để tìm được vũ khí thích hợp, hắn đã làm ầm ĩ trong Long Cung ở Đông Hải, cuối cùng tìm được Kim Thần Kim Định Hải - Cây gậy vàng Như Ý; Bởi vì thọ mạng đã hết, hắn làm loạn ở địa ngục, sửa lại sinh tử thư rồi trở về thế gian. 

Anh ta có khả năng vô hạn, không sợ bất cứ điều gì và có tinh thần phản kháng kiên cường. 

Chiến đấu chống lại Ngọc Hoàng tối cao, ông được mệnh danh là "Vua Khỉ"; ăn trộm đào, gây rối ở Thiên Cung, cuối cùng bị Như Lai âm mưu nghiền nát dưới núi Ngũ Chỉ Sơn. 

Anh ấy là một anh hùng thần thoại chói sáng! 

Hắn chính là Tôn Ngộ Không, Thủy Màn Hầu Hầu ở Hoa Quả Sơn! 

Làm thế nào Monkey King, Monkey King, có thể liên quan đến Dragon Balls? Chính anh là người đã tạo ra chúng. Tại sao nó hoàn toàn khác với những gì tôi biết? 

"Tại sao bạn lại choáng váng như vậy khi bạn rất tốt!"

Quán Âm bất lực nhìn cậu bé ngốc nghếch trước mặt. 

"Ha ha..."

Tôi xấu hổ gãi đầu: "Hội chứng tâm trí lang thang liên miên! Đừng bận tâm!"

Mặc dù lúc này Lý Thế Dân đang tươi cười vui vẻ, nhưng trong mắt Quan Âm vẫn hiện lên một tia buồn bã, nàng không khỏi âm thầm thở dài! Rõ ràng là buồn bã, chán nản nhưng phải dùng tiếng cười để che đậy! 

Giọng nói trầm tĩnh ôn hòa của Quan Âm lại vang lên: "Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần ngươi tập hợp bảy viên ngọc rồng trên thế giới lại và chồng chúng lại với nhau, lúc đó ta sẽ xuất hiện và dạy ngươi cách biến giấc mơ thành hiện thực. Trở về đi!"

Không biết qua bao lâu, mắt tôi hơi run lên rồi từ từ tỉnh lại. 

Từ từ mở mắt ra, tôi nhìn thấy ba cặp mắt sáng ngời đầy nước - Tú Ninh, Quân Chuo và cô ấy, "Đạo tặc sắc đẹp" Tiểu Văn'er! 

Nhìn thấy ta cuối cùng cũng tỉnh lại, ba nữ trong mắt đều lộ ra vui mừng. 

"Nhị ca, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tú Ninh nhẹ nhàng hỏi. 

"Nó không quan trọng,"

Tôi chỉ cảm thấy rất đói, nhưng mọi thứ đều ổn. “Cha, họ đi đâu rồi?”

Tiểu Văn'er nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, xin hãy yên tâm! Chủ nhân trong nhà và những người khác đang bận chôn cất mẹ của họ."

Chôn cất? Tôi không thể để điều này xảy ra, tôi phải tìm cách lấy lại thi thể của mẹ tôi và tôi muốn bà trở về thế giới. 

Tôi cần sự giúp đỡ. Tôi không thể làm điều đó một mình. Dần dần, ánh mắt tôi chuyển sang Phú Quân Xước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Quân Chuo nở hoa

"Tú Ninh, cậu và Tiểu Văn'er ra ngoài giúp đỡ trước. Tôi có chuyện muốn nói với Fu tiểu thư."

Tôi đã ra “lệnh trục xuất” cho Tú Ninh và những người khác. Tú Ninh trừng mắt nhìn tôi và phàn nàn rằng tôi "coi trọng tình dục hơn con gái". Mặc dù không muốn làm như vậy nhưng cô ấy vẫn nghe lời tôi và đưa Tiểu Văn'er ra ngoài. 

"Tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi! Lý do tại sao bạn lại bỏ tôi ở đây?"

Phú Quân Xước trông vô cùng ngượng ngùng trước ánh mắt rực lửa của tôi. 

"Quân Chuo, anh thích em, em có thích anh không?"

Tất nhiên là tôi đã nói sự thật khi nói tôi thích cô ấy, nhưng khi nói ra trong bầu không khí này, tôi luôn cảm thấy có lỗi với cô ấy. 

Phú Quân Xước đã rất phấn khích sau khi nghe những gì tôi nói. 

Cô ấy không trả lời, nhưng tôi có thể thấy rõ qua vẻ mặt của cô ấy rằng cô ấy thích tôi. 

"Cho dù em có thích anh hay không, anh cũng sẽ không bao giờ để em rời xa."

Tôi ôm lấy cơ thể thơm tho và quyến rũ của cô ấy. 

Phó Quân Xước không khỏi bắt đầu thở dốc nhẹ, nàng để cho ta nhẹ nhàng ôm nàng. Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy tỏa ra như hoa lan, thật quyến rũ, tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng hôn cô ấy. Khi hai môi chạm nhau, cô ấy giật mình toàn thân, rồi nhẹ nhàng mở miệng, để lưỡi tôi thâm nhập. Trong miệng em, chiếc lưỡi mềm mại ngượng ngùng né tránh sự trêu chọc của lưỡi tôi. Tôi nhấm nháp hương thơm trong miệng cô ấy. Bàn tay đặt trên eo cô di chuyển đến cặp mông đầy đặn và hơi cong của cô. Tôi kéo cô ấy lên giường và ấn cô ấy xuống dưới mình để tôi có thể hoàn toàn tiếp cận cơ thể thơm tho và dịu dàng này. 

Lúc này, cô ấy thô bạo rời khỏi đôi môi mềm mại đang hôn tôi thật sâu, thở hổn hển. 

Cô ấy nói: "Chúng ta không thể, chúng ta không nên như thế này... ugh!"

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã dùng lưỡi chặn miệng cô ấy lại. Tay tôi luồn vào trong quần áo của cô ấy, ôm lấy bộ ngực tròn trịa và săn chắc của cô ấy, dùng đầu ngón tay xoa xoa những viên ngọc trai nở nang của cô ấy. Cô ấy không khỏi rên rỉ, cuối cùng thè chiếc lưỡi mềm mại ra cho tôi mút. Cùng lúc đó, cô ấy đưa tay ôm lấy eo tôi.

Tôi không nhịn được nữa đưa tay vén váy cô ấy lên. Khi tay tôi chạm vào cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô ấy, toàn thân cô ấy khẽ run lên, tay tôi theo đùi trong đến háng cô ấy. 

Khi ngón tay tôi chạm vào khu rừng rậm hơi xoăn của cô ấy, cô ấy đưa tay ra chặn tay tôi, lắc đầu thật mạnh, dùng tay còn lại đẩy ngực tôi, cố gắng thoát khỏi đôi môi mềm mại bị tôi hút. Lúc này tôi đã vô cùng hưng phấn, cảm giác cương cứng nóng bỏng sắp bùng nổ. 

Tôi nâng phần trên của cô ấy lên, giải phóng cặp đôi quyến rũ. 

Tôi há miệng mút quả anh đào đỏ mọng của cô ấy, lưỡi tôi thỉnh thoảng lại quấn quanh cô ấy. Quả anh đào của cô trở nên cứng hơn và cơ thể săn chắc của cô bắt đầu thư giãn. Cô ấy rên rỉ, không nhịn được ôm lấy tôi, cúi xuống liếm đầu quả anh đào của mình. 

Quần áo nhanh chóng rời xa chúng tôi khi tay tôi đang bận rộn nhảy múa. 

Hai chân tôi dính chặt vào hai cái chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của cô ấy, cái vật cương cứng cực kỳ sưng tấy của cô ấy đã sẵn sàng xuất phát, tôi chỉ cần ra lệnh. 

"Quân Xước, được không?"

Đây là lần đầu tiên tôi hỏi ý kiến ​​một người phụ nữ. Tôi đã lấy đi sự trong trắng của cô ấy trong tình huống này. Tôi rất ghét bản thân mình vì đã xấu tính. 

Phú Quân Xước gật đầu chắc chắn với cái gật đầu vốn đã đỏ bừng của cô ấy, và tôi thậm chí có thể cảm nhận được tình cảm trọn đời không tiếc nuối từ đôi mắt long lanh của cô ấy. 

Tôi đánh mạnh...

"À..."

Tôi kêu lên một tiếng đau khổ, đổi lấy bông hoa đỏ trên giường, lấy đi thứ trân quý nhất của Phó Quân Xước. 

Không biết kéo dài bao lâu, đôi chân xinh đẹp của cô ấy quấn quanh eo tôi cứ run lên như chuột rút. 

Sau khi cao trào, tay chân của chúng tôi vẫn quấn chặt vào nhau. Giữa hai chúng tôi có một sự kết nối chặt chẽ và liền mạch, bốn môi chúng tôi bị hút chặt đến mức không nỡ tách ra, đạt được vẻ đẹp tuyệt đỉnh của nước và sữa hòa quyện vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương Tình yêu rạn nứt

"Anh có chuyện gì muốn nói với em à? Anh có làm gì có lỗi với em không?"

Phú Quân Xước thông minh và thông minh cảm thấy tội lỗi sâu sắc trong lòng tôi. Cô ấy nhìn vào mắt tôi và hỏi một cách nghiêm túc. 

"Tôi..."

Lời nói đến môi tôi và tôi cảm thấy khó nói. Tôi đang làm điều này đúng không? 

"Nhanh lên... chúng ta đều như vậy, ta còn có thể làm gì ngươi... nhanh lên..."

Phú Quân Xước trông đặc biệt quyến rũ và ngây thơ trong tình yêu. 

Tôi lấy hết can đảm, ôm thật chặt Phú Quân Xước thơm tho và mịn màng, nói vào tai cô ấy những suy nghĩ của mình. 

Tôi muốn tìm thấy nhóm Ningqing với sự giúp đỡ của Phú Quân Xước và tôi cần sự giúp đỡ của Tháp Jingshan. Tôi nghĩ với sức mạnh của Tháp Cảnh Sơn, tôi có thể cướp được thi thể của mẹ tôi khỏi tầm mắt của cha tôi. 

Phó Quân Xước nghe tôi nói xong, nụ cười vui vẻ ban đầu của anh biến mất, thay vào đó là nỗi buồn và tuyệt vọng sâu sắc. 

Khi tôi nhìn thấy Phú Quân Xước như thế này, trái tim tôi tan nát! 

"Thật xin lỗi, Quân Xước. Xin hãy tin rằng anh thực sự yêu em! Cho dù anh không nói ra điều này, anh vẫn yêu em. Anh biết lúc này không nên biến em thành người phụ nữ của anh và nhờ em giúp anh tìm thấy Ninh Tình, nhưng anh thực sự không còn lựa chọn nào khác. Quân Xước, sau chuyện này, anh sẵn sàng bồi thường cho em bằng bất cứ giá nào."

Tôi không ngừng hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của Phó Quân Xước, cầu xin cô ấy tha thứ. 

Nhưng vẻ mặt trống rỗng và đau khổ của cô ấy nói với tôi rằng tôi đã phạm phải một sai lầm không thể tránh khỏi. 

Cô vẫn bất động, như thể đã mất đi ý muốn sống…

Kiệt sức, tôi ôm chặt Phú Quân Xước, khiến chúng tôi gần nhau hơn. 

Nhìn Quân Chuo mệt mỏi ngủ, trong lòng tôi dâng trào cảm giác tội lỗi vô tận. 

Tôi biết giữa chúng ta có một sự rạn nứt sâu sắc và nó sẽ không dễ dàng hàn gắn được. 

"Tôi sẽ bù đắp cho anh, Quân Xước..."

Nói xong, trong lòng tràn đầy hối hận, không nhịn được Chu Công kêu gọi, liền ngủ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Tạm biệt Như Ngọc

Quân Chuo rời đi, cô buồn bã rời đi. 

Giờ phút này trong lòng ta hỗn loạn... Ta không giữ được nàng, cũng không có mặt mũi nào mà giữ nàng. 

Junchuo cuối cùng đã đồng ý với yêu cầu của tôi và cô ấy sẽ giúp tôi hẹn gặp Yến Nhu Vũ. 

Theo Jun Chuo, Như Ngọc luôn ở bên cạnh tôi, im lặng nhìn tôi. 

Junchuo sẽ nói với Như Ngọc rằng tôi bị bệnh nặng để lừa cô ấy ra ngoài gặp tôi. 

Tôi nằm cô đơn trên giường, giả vờ ốm. Sao tôi có thể làm vậy với Quân Chuo? ...Cô ấy...sẽ không tha thứ cho tôi nữa...Haha, tôi thực sự đã tự chuốc lấy lỗi lầm...

Chỉ nghĩ như vậy, Quân Chuo đã rời đi đã lâu rồi... Như Ngọc không tin lời nói dối của chúng ta sao? 

...Ồ, tôi hy vọng cô ấy sẽ đến! 

Rốt cuộc, tôi đã phải trả một cái giá quá lớn...

Đột nhiên tim tôi lỡ nhịp và có tiếng “cạch cạch” khi cánh cửa mở ra rồi đóng lại. Tôi ngẩng đầu nhìn về phía cửa, sững sờ một lúc...

Yến Như Ngọc? 

Có vẻ như Yến Nhu Vũ đã mất đi vẻ sang trọng và quý phái như lần đầu tôi gặp cô ấy. 

Lúc này cô xấu hổ như một con chuột chết đuối. Bên ngoài có mưa không? 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi không hề để ý rằng ngoài trời đang đổ mưa. Bộ quần áo bị mưa làm ướt khiến quần áo dính chặt vào thân hình vô cùng quyến rũ của cô. Những đường cong hoàn hảo và quyến rũ của cô được phô bày trọn vẹn, khiến cô trông vô cùng yếu đuối và gợi cảm. 

Trên người cô không chỉ có mưa, mà khuôn mặt buồn bã của cô hiện rõ, mang theo một nỗi buồn sâu thẳm, và trên má dường như có những giọt nước mắt trong suốt...

"Shimin, cậu ổn chứ?..."

Khi Yan Ruyu nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy quay mặt đi và lau khuôn mặt xinh đẹp của mình bằng ống tay áo đã ướt đẫm. 

Cô ấy thực sự đã khóc, cô ấy hoàn toàn tin vào tin tôi ốm nặng. 

Tôi có thể thấy rõ cơ thể cô ấy đang co giật và đôi mắt cô ấy đã đỏ hoe...

"Như Ngọc, thực xin lỗi, thực ra ta không sao, ta sợ ngươi không tới gặp ta, ta sẽ nói dối ngươi, nói ta bệnh nặng..."

Vào lúc này, tôi hoàn toàn bối rối... Tiếng khóc của cô ấy là điều mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Tình huống này khiến tôi hoàn toàn hoảng sợ. 

Tôi yêu cô ấy như thể trái tim tôi đang bị xé nát, nhưng tôi không biết phải làm sao...

"Cái gì? Sao anh có thể nói dối tôi về chuyện này?..."

Sau khi Yến Nhu Vũ nghe những lời tôi nói, cô ấy càng buồn hơn. Cô không còn che giấu tiếng khóc của mình nữa và bắt đầu khóc lớn...

Tôi thấy cô ấy càng ngày càng buồn nên tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi giường và tiến lại gần cô ấy. Tôi thương xót lau đi những giọt mưa và những giọt nước mắt đang chảy trên mặt cô ấy...

"Tôi xin lỗi...thật sự...xin lỗi..."

Tôi ôm chặt Yến Như Ngọc và thì thầm xin lỗi. 

Bộ quần áo ướt sũng không thể ngăn được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của cô ấy, và cơ thể vô cùng chạm vào, mịn màng và mềm mại như sa tanh, áp chặt vào cơ thể tôi... Sau khi Yến Nhu Vũ vùng vẫy vô ích, cánh tay của cô ấy ôm chặt lấy tôi như cam chịu số phận và không hề do dự... Trong bầu không khí buồn bã như vậy với cô ấy, tôi hoàn toàn không nói nên lời. 

Thực tế là chúng tôi không muốn nói chuyện. Cả hai chúng ta đều im lặng lắng nghe nhịp tim của nhau...

"Anh... anh không bao giờ có thể...dùng những lời nói dối như vậy để lừa dối tôi lần nữa..."

Không biết bao lâu trôi qua, chúng tôi miễn cưỡng tách ra và thở hổn hển. Yến Như Ngọc nghiêm túc nhìn tôi nói... Vừa rồi tôi ôm tôi chặt quá, khiến cô ấy có chút khó thở...

"Ừ...tôi xin lỗi...Không còn nữa, không bao giờ nữa!"

Hơi thở của tôi từ từ điều chỉnh lại, tôi hứa với Yến Như Ngọc, rồi lại ôm cô ấy vào lòng... Tôi yêu cảm giác được ôm cô ấy, thật tuyệt vời! 

"Lý Thế Dân, ngươi... Ngươi muốn bóp chết ta!"

Yến Nhu Vũ đẩy tôi ra và trừng mắt nhìn tôi. Dựa vào tình trạng khó thở của cô ấy, rõ ràng là cô ấy vẫn chưa điều chỉnh được. 

Tôi ngượng ngùng sờ đầu và mỉm cười xin lỗi với Yến Nhu Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Mùa xuân trong bồn tắm

Khi Yan Ruyu nhìn thấy tôi đang chăm chú nhìn cô ấy, khóe mắt cô ấy chậm rãi nở một nụ cười, trên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô ấy dần dần hiện lên một chút ửng hồng. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhận ra cô ấy thật cảm động trước mặt tôi. 

Chiếc váy nhỏ giọt phản ánh hoàn hảo thân hình duyên dáng và duyên dáng của cô. Bộ ngực to và thẳng, đôi chân thon và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô hiện ra lờ mờ. Cô ấy trông giống như một vẻ đẹp thiên đường. 

Nhìn bóng dáng của nàng, ma khí dưới háng tôi bắt đầu chậm rãi đứng dậy, ngọn lửa tình yêu trong lòng tôi bùng cháy dữ dội, không thể khống chế được. 

"Em cần nhanh chóng tắm rửa và thay quần áo sạch sẽ, nếu không sẽ bị cảm lạnh. Đương nhiên, việc tắm rửa gian khổ cho em phải do anh, một kẻ mắc tội, phải hoàn thành."

Tôi không khỏi ôm lấy thân hình quyến rũ và gợi cảm của cô ấy rồi lao vào phòng tắm. 

Hơi nước trong phòng tắm bốc lên nghi ngút, hơi nước lơ lửng trong không khí, tràn ngập toàn bộ phòng tắm. 

Trong sương mù, thân hình xinh đẹp tuyệt mỹ của Nhan Như Ngọc xuất hiện bên cạnh bồn tắm. 

Súp hoa lan trong bồn tắm trong veo, phủ đầy những cánh hoa tươi sáng và thanh tú, tôi đang thoải mái tận hưởng sự phục vụ của mỹ nữ trong đó. 

Những ngón tay thon thả của cô ấy thường xuyên xoa bóp vai và cổ tôi, tôi hoàn toàn im lặng trước sự đụng chạm tuyệt vời của đôi bàn tay mềm mại của cô ấy. 

Đột nhiên, Yến Như Ngọc tựa hồ nghĩ tới cái gì. Cô ấy ngừng xoa bóp cho tôi và nói với tôi một cách nịnh nọt: "Anh không phải đến phục vụ tôi sao? Tại sao..."

Tôi chặn lời tiếp theo của cô ấy, nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và hôn lên đôi môi anh đào quyến rũ như cánh hoa của cô ấy. 

Đôi mắt xinh đẹp của Yến Nhu Vũ mở to kinh ngạc, nhưng tôi đã ôm cô ấy thật chặt, đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi nếm được mùi thơm lạ. Sự ngọt ngào sảng khoái của cô có thể khiến người ta quên đi tất cả. 

Nhan Như Ngọc dần dần từ bỏ vùng vẫy, không khỏi nhắm mắt lại, dùng đôi tay ngọc tóm lấy tôi. Cô ấy mở môi, thè cái lưỡi ngọt ngào ra và hôn tôi say đắm. 

Tôi hôn nàng say đắm từ đôi môi đỏ mọng, lên má, đến tai, đến bờ vai trắng ngần. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, họ tách ra, nhìn nhau rồi lại hôn nhau. 

Tôi chậm rãi bế cơ thể mảnh dẻ như bạch ngọc của cô ấy vào bồn tắm, sự tiếp xúc không bị cản trở khiến hai bộ ngực săn chắc áp sát vào khuôn ngực rắn chắc của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy một niềm khoái cảm dâng trào trong lồng ngực, đầu óc tôi không khỏi mà ham muốn bỗng dâng trào. 

Đầu tiên tôi dùng cả hai tay vuốt ve cơ lưng mềm mại và không xương của cô ấy, sau đó đưa tay trái về phía trước và nhào nặn một trong những cục thịt đầy đặn và săn chắc. Tay phải của tôi đưa tới cặp mông tròn trịa, mịn màng, mập mạp và trắng trẻo của cô ấy rồi nhẹ nhàng xoa nắn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Yến Nhu Vũ lúc này đã đỏ bừng, đôi mắt đẹp không khỏi hồng lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đột nhiên mở ra rồi khép lại. 

Mọi cơn tức giận trong lòng Yến Như Ngọc đều bị những làn sóng tê dại truyền ra từ cơ thể cô làm loãng đi, cô ngã gục trong vòng tay của tôi. 

Tay tôi dần dần chạm vào cặp đùi săn chắc và thon gọn của Yến Nhu Vũ, từ từ di chuyển lên xuống. 

Yến Như Ngọc hét lên, ngượng ngùng nắm lấy bàn tay to lớn của mình, giọng nói mất tập trung: "Đừng như vậy... à, tôi gần như không thể chịu nổi khi bị anh trêu chọc!"

Tôi cười khúc khích nói: “Không chịu nổi thì tốt thôi!”

Lúc này Yến Như Ngọc đã không còn ý thức chống cự sự xâm nhập của tôi nữa. Cơ thể tê dại và run rẩy khiến cô không còn sức lực để chống cự. Những làn sóng kích thích dữ dội đánh vào toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. Cô ấy đang rên rỉ và thở hổn hển, tứ chi không thể không quấn lấy tôi. 

Tôi bị trêu chọc bởi tư thế thanh tú của cô ấy đến nỗi tôi hưng phấn đến mức đẩy phần cơ thể cần được trút sâu nhất vào cơ thể mềm mại và dịu dàng của cô ấy. 

Sự kết hợp mãnh liệt của ham muốn tràn ngập từng khoảnh khắc, và sau khi kéo dài hơn một giờ, một nụ cười ngọt ngào hoàn toàn hài lòng thoát ra khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Yến Nhu Vũ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thanh tú của cô ấy, nhìn vòng eo rắn nước đang vặn vẹo một cách quyến rũ và thân hình quyến rũ vừa mới tan biến của cô ấy. Tôi không khỏi nhen nhóm lại ham muốn của mình. Tôi duỗi thẳng cơ thể mỏng manh của cô ấy và bắt đầu một vòng chiến đấu mới…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 72 chương Cuộc họp khẩn cấp

Tôi ôm lấy cơ thể thơm tho của mình và giải thích chi tiết kế hoạch của mình cho người phụ nữ xinh đẹp trong tay. Tôi hy vọng cô ấy có thể sử dụng sức mạnh của Tháp Cảnh Sơn để giúp tôi đánh cắp thi thể của mẹ tôi trước mặt cha tôi và giữ nó đàng hoàng. Tôi sẽ tận dụng thời gian nhanh nhất để thu thập ngọc rồng để hồi sinh mẹ tôi.

Nghe yêu cầu của tôi, Nhan Như Ngọc cau mày, vuốt vài sợi tóc đang khóc của mình, chậm rãi nói: "Ừ... vấn đề mà cậu đề cập về cơ bản tôi có thể giúp cậu, nhưng... ôi! Đừng ở cùng người thân được không? Làm sao tôi có thể dạy người khác giúp cậu?"

Tôi dời cái miệng háu ăn ra khỏi ngực cô, miễn cưỡng ngồi dậy, cẩn thận xem xét đôi mắt đen trắng của cô rồi vui vẻ nói: “Tôi biết cô sẽ có thể giúp tôi.”

Yến Như Ngọc trợn mắt nhìn ta, trong đôi mắt đẹp lộ ra nụ cười, bình tĩnh nói: “Ta có thể giúp ngươi trộm thi thể của mẹ ngươi, nhưng nếu ngươi muốn bảo quản thi thể lâu dài không bị thối rữa, ta còn cần một điều mấu chốt nữa.”

Tôi cau mày hỏi: “Cái quái gì vậy? Tháp Cảnh Sơn không có sao?”

Yến Như Ngọc lại ngã vào trong ngực ta, cười ngọt ngào nói: "Lý Lãng cho rằng Tháp Cảnh Sơn của chúng ta là cung điện sao? Ngươi muốn gì cũng được sao? Ngươi đánh giá quá cao Tháp Cảnh Sơn của chúng ta."

Tôi vui mừng khôn xiết, ôm chặt Yến Nhu Vũ mỏng manh và yếu ớt vào trong lòng. Ta cười lớn nói: "Vậy ngươi nói trong cung có thứ hiếm có như vậy, thật sự là quá tuyệt vời!"

Yến Như Ngọc nhìn ta vui mừng, hôn ta, nũng nịu nói: "Xem ngươi ngu ngốc đến thế nào! Chúng ta đã biết trong cung có thứ gì đó, sao không nhanh chóng chuẩn bị để ban đêm có thể trộm đi. Ta cũng sẽ bảo bọn họ chuẩn bị. Vào cung không phải chuyện đùa. Ngươi nhất định phải có kế hoạch cẩn thận và đầy đủ."

Cứ như vậy, lúc 3h30 chiều, toàn bộ đội ngũ của chi nhánh Jingshan Tower Lạc Dương đã tổ chức họp khẩn cấp tại phòng tôi về vụ trộm. 

Phó chủ sở hữu hiện tại của Tháp Jingshan, Yến Nhu Vũ, và các lãnh đạo chi nhánh Lạc Dương Vũ Tân, Lý Trách, Vương Vĩnh và các nhân viên khác đã tham dự cuộc họp. 

Cuộc họp đã truyền tải được tầm quan trọng và sự gian khổ của nhiệm vụ trộm cung điện, đồng thời khuyến khích mọi người đóng góp ý kiến. 

Yến Nhu Vũ, phó chủ sở hữu tòa nhà Jingshan, đã có bài phát biểu quan trọng tại cuộc họp. 

Bà cho rằng trước tiên, người phụ trách chính các cấp nên lập phương án trộm cắp khả thi một cách chi tiết để đảm bảo việc trộm cắp là hoàn hảo. 

Thứ hai, nên chọn một nhóm người thông minh và đáng tin cậy từ những người hiện có để làm đội tử thần, đồng thời phải đảm bảo rằng ngay cả khi bị phát hiện cũng không thể tiết lộ bí mật của tổ chức. 

Vũ Tân, người đứng đầu chi nhánh Lạc Dương và những người khác đã dành những tràng pháo tay nồng nhiệt cho bài phát biểu của phó người đăng. Họ hứa sẽ hoàn thành chỉ dẫn của phó áp phích và bày tỏ sẵn sàng ban hành mệnh lệnh quân sự.

Lý Thị Mẫn, phóng viên của báo cáo này, từ sự buồn chán tột độ của tôi đã biết rằng tôi hoàn toàn bị loại khỏi cuộc gặp gỡ hòa hợp và hài hòa này. Không ai để ý đến tôi, và không ai muốn nghe ý kiến ​​của tôi. 

Tôi đứng đó một mình, trông vô cùng thất vọng! 

Nếu bạn không cho tôi tham gia thảo luận thì hãy quên nó đi, tôi thực sự không quan tâm. Ai có thể ngờ rằng phó chủ nhà ưu tú của chúng tôi lại không cho phép tôi tham gia hoạt động. 

Ối! Điều này thực sự không thể chịu nổi! Hoàn toàn tức giận, tôi đuổi tất cả bọn họ ra khỏi phòng. Tôi cần phải dạy cho phó địa chủ ưu tú đó một bài học bằng ngọn lửa dục vọng sâu sắc! 

Cứ như vậy, trong căn phòng bắt đầu trở nên dâm đãng, bên tai chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn tinh tế của Nhan Như Ngọc. Nỗi đau như hòa lẫn với niềm vui vô hạn, tạo nên một bản ca dao du dương, du dương…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Vào cung vào ban đêm

Đêm đã khuya, thành Lạc Dương yên tĩnh. Thỉnh thoảng trong đêm lại có vài tiếng thì thầm, một bóng đen (độc giả, là tôi, Lý Thị Mẫn) bay qua nóc nhà, cuối cùng đến một ngôi nhà gần Sở phủ. 

Tôi trèo qua tường xông vào, lẩm bẩm: “Hình như đây là lối vào lối đi bí mật.”

Tôi đến bên một chiếc giường tồi tàn. Tôi mò mẫm trên giường. Một lúc sau, tôi tìm thấy một chỗ phình ra và ấn mạnh vào. Tôi nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng trong phòng và một cái lỗ lớn hiện ra ở giữa giường. 

Tháp Cảnh Sơn thật sự không hề được xây dựng, thậm chí nó còn có một lối đi bí mật dẫn vào cung điện. 

Tôi nhảy vào lối vào hang tối. Đường hầm cực kỳ hẹp, chỉ cho phép một người bò về phía trước. 

Mỗi bước tiến tới trong một nơi chật hẹp đều rất vất vả và sự tiến bộ của tôi cực kỳ chậm. 

Đột nhiên phía trước cách đó không xa xuất hiện một đạo tia sáng nhàn nhạt, tựa hồ đã tới mục đích. 

Tôi cẩn thận gỡ bỏ tấm che trên đầu, vươn đầu ra và nhìn xung quanh. Chỉ có một hòn non bộ cao bao phủ một khu vực rộng lớn, xung quanh không có ai. 

Tôi đang định tự tin trèo ra khỏi đường hầm thì chợt nghe thấy một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ bên cạnh hòn non bộ. Dường như có ai đó đang ngoại tình dưới ánh trăng. Tôi lần theo tiếng động thì thấy một người mặc trang phục thái giám đang ôm một cung nữ bụ bẫm, vuốt ve từ trên xuống dưới. 

Cung nữ kia nhìn không được đẹp lắm, chỉ là thô tục hồng hào mà thôi. 

Bị thái giám chạm vào mặt cung nữ đỏ bừng, thân thể không tự chủ được vặn vẹo, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Thật là xui xẻo! 

Tôi lại rút lui vào đường hầm. Sẽ là một ý tưởng tồi nếu họ ngoại tình ở bất cứ đâu, nhưng họ đã chọn ở đây. Làm sao tôi có thể thoát ra được? 

Nếu tôi không chắc chắn có thể giết cả hai cùng một lúc thì làm sao tôi có thể cho phép họ làm điều này trước mặt tôi. 

Than ôi, tốt hơn hết là thành thật! Dù sao nơi này cũng chẳng hơn gì bên ngoài nên không cần phải bất cẩn. 

Nghe cuộc sống dâm đãng không chịu nổi, tôi chán nản buồn chán đến mức từ từ chìm vào giấc ngủ...————Trong một ngôi nhà riêng bỏ hoang từ lâu ở vùng hoang dã, "Lý Thị Mẫn... tên khốn kiếp... mau thả tôi ra..."

Yến Như Ngọc tức giận gõ cửa. 

"Tiểu thư, xin hãy tiết kiệm sức lực! Hãy chú ý đến sức khỏe của mình. Dù sao thì cô cũng vừa mới khỏi bệnh lâu ngày! Nếu anh Lý đã lừa chúng tôi đến đây và nhốt chúng tôi, chắc chắn ông ấy đã tính toán sẵn, sẽ không thả chúng tôi ra ngoài..."

Vũ Tân từ bên cạnh thuyết phục Yến Nhu Vũ. 

"Lý Thị Mẫn...anh sẽ chết khi tôi ra ngoài..."————"A hắt hơi..."

Trong giấc mơ, tôi hắt hơi một cách khó hiểu. Có lẽ một người phụ nữ xinh đẹp nào đó đang nhớ tôi? 

Khi tỉnh dậy, tôi vẫn nghe thấy những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi nối tiếp nhau bên tai. 

Chúa ơi! 

Có mất nhiều thời gian như vậy không? Nếu cứ tiếp tục như vậy, hoa huệ ban ngày sẽ lạnh, tôi sẽ trộm nó! 

Sức chịu đựng của tôi có hạn nên tôi mở nắp trên đầu lao ra ngoài. Bằng khả năng ngoại cảm của mình, tôi nhanh chóng đến nơi phát ra tiếng rên rỉ. 

Này, có vẻ như đây không phải là nơi tôi vừa thấy. 

Tôi chạy vội đến hòn non bộ và nhìn thấy một cung nữ xinh đẹp và trang nghiêm. Cô ấy không phải là cô gái bồng bềnh và thô tục vừa rồi, nhưng rõ ràng cô ấy không thể chịu đựng được sự cô đơn trong cung điện và đang lặng lẽ thủ dâm một mình. 

Khi nhìn thấy tôi, một người lạ xâm nhập vào “lãnh địa” của mình, cô ấy theo bản năng muốn hét lên…

Làm sao tôi có thể để điều này xảy ra? Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy, và bị phân tâm bởi cơ thể căng phồng của cô ấy đang cọ sát vào tôi. 

Tôi vô thức dùng môi che nó lại, chặn lời nói của cô ấy vào trong bụng. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy và hít lấy hương thơm từ miệng cô gái xinh đẹp, tâm trí tôi lang thang. 

Cung nữ do dự một lát, sau đó quay người ôm chặt lấy tôi, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi, bắt đầu chào nhau bằng chiếc lưỡi mềm mại của tôi. 

Xem ra nàng cũng là một nữ nhân oán hận trong cung! 

Chúng tôi hôn nhau rất lâu rồi môi chúng tôi tách ra. Tôi ghé môi vào tai cô ấy thì thầm: "Đừng hét lên, anh sẽ không làm tổn thương em, và em cũng không muốn gây rắc rối!"

Cung nữ ngượng ngùng gật đầu, tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau khi nhớ lại cảm giác mềm mại trên môi, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Tôi lại cúi đầu hôn nhẹ lên khóe miệng cô ấy. 

Cô khẽ kêu lên một tiếng, đôi môi anh đào khẽ rên rỉ, toàn thân tê dại, đôi má ngọc bích đỏ bừng đến suýt bật máu. Tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt, chỉ muốn tựa vào vòng tay của anh và không muốn cử động nữa. 

Nhìn cung nữ ngoan ngoãn đầu hàng, không khỏi lấy ra một bức tranh Yến Như Ngọc đưa cho. Trên đó là bức tranh vẽ thứ mà tôi đang tìm kiếm khi bước vào cung điện lần này. 

Tôi chỉ vào hình vẽ trên đó và hỏi cô ấy có biết không. 

Cung nữ rất thất vọng khi thấy tôi không có ý định nói chuyện với cô ấy về Vũ Sơn Vân Vũ, nhưng cô ấy vẫn vui vẻ và nhìn kỹ những thứ trong bức tranh. 

"À...thứ này...tôi đã nhìn thấy nó ở ký túc xá của Nữ hoàng..."

Nhìn thấy tiếng thở hổn hển này, tôi gần như chết vì hoảng sợ. Không biết là cô ấy cố ý hay sao...

"Tiêu Hoàng hậu cung? Có thể đưa ta tới đó không? Ta sẽ không đối xử tệ với ngươi."

Tôi xoa xoa tai và thái dương cô ấy một cách thân mật, dùng sức quyến rũ nam tính vô hạn của mình để quyến rũ cô ấy…

Cung nữ trên mặt đỏ bừng, nói: "Ngươi nhất định không thể mặc bộ trang phục này, ta trước giúp ngươi tìm một ít quần áo!"

Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã biến mất khỏi tầm mắt tôi…

Tôi chỉ có thể tin rằng cô ấy sẽ không nói sự thật...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 hương thơm thoang thoảng trôi trong bóng trăng

"Sao cậu lại cười? Có gì mà buồn cười thế..."

Tôi mặc bộ quần áo do cung nữ mang đến, trông rất buồn cười, khiến các cung nữ bật cười...

Bạn có nghĩ rằng nó không thể buồn cười? Suy cho cùng, chúng ta đều là những người đàn ông đàng hoàng, nhưng cung nữ này lại bướng bỉnh đến mức đưa cho tôi một bộ quần áo thái giám. 

Than ôi, hình ảnh hoàn hảo của đời tôi đã bị bộ trang phục này hủy hoại rồi...

"Sư phụ, cứ như vậy đi, trong cung chỉ có thể mặc thái giám, ha ha..."

Chán nản... Nhìn kìa, cô ấy không thể ngừng cười được. 

"Vẫn xong chưa? Đi thôi. Mau đưa ta đến cung điện của nữ hoàng..."

Tôi đánh vào đầu cung nữ. 

"Ối... Cậu không thể nói chuyện như thế được. Cậu phải nói nhỏ nhẹ thôi..."

Cung nữ còn đang nói không ngừng về việc dạy ta làm thái giám...

"Chị ơi, em xin chị, chúng ta có thể đi được không?"

Tôi đã hoàn toàn bị cô ấy đánh bại...

"Được, đi theo tôi."

Cảm ơn Chúa cuối cùng cô ấy đã đưa tôi đến gặp Nữ hoàng. 

Thật trùng hợp, cô ấy hóa ra lại là người giúp việc riêng của Hoàng hậu Xiao, Qiuyue. 

Tôi tin rằng với sự hướng dẫn của Qiuyue, chuyến đi đến cung điện của tôi sẽ thành công...

Sau khi tôi đi theo những khúc mắc của Qiuyue trong một khoảng thời gian không xác định, cuối cùng chúng tôi đã đến bên ngoài cổng cung điện của Hoàng hậu Xiao...

Cung điện nơi hoàng hậu ở thực sự trông rất nguy nga và tráng lệ ... Ngay bên ngoài chính điện có vô số cột đá cẩm thạch trắng khổng lồ dựng thẳng lên trời, trên đó có chạm khắc rồng phượng, rất uy nghiêm...

Khi chúng tôi đến gần cổng hoàng cung, một thái giám trung niên tiến tới và hỏi mục đích của chúng tôi... Khi biết chúng tôi đến đây để hầu hạ Hoàng hậu, vị thái giám trung niên nói với chúng tôi “rất tiếc”: Hoàng hậu không có trong cung, bà đã ra ngoài rồi…

Sự vắng mặt của Tiêu Vương khiến tôi cảm thấy rất thất vọng. Tôi chưa có cơ hội chiêm ngưỡng vẻ đẹp nổi tiếng và độc đáo này trong lịch sử...

Tiêu Vương hậu, tên thời con gái là Tiêu Mị Nương.

Cô là con gái của Hoàng đế Lương Minh của Nam triều. Cô sinh ra ở Giang Lăng, thủ đô của Hậu Lương, vào ngày 19 tháng 2, năm Thiên Bảo thứ 20.

Viên Thiên Cương, một chuyên gia bói toán nổi tiếng lúc bấy giờ, đã rất kinh ngạc trước vẻ ngoài của cô. Anh cẩn thận tính toán ngày sinh của cô, cuối cùng đưa ra kết luận tám chữ: “Mẹ xứng đáng thiên hạ, vận mệnh đầy hoa đào”.

Xiao vào cung Tùy khi mới 9 tuổi, nơi anh học tập, sáng tác, vẽ tranh, chơi đàn tam thập lục, hát, nhảy, v.v. 

Vào năm thứ 13 kể từ ngày thành lập Hoàng đế, Hoàng đế Văn nhà Tùy đã thương lượng với Hoàng hậu Độc Cô và quyết định hoàn tất cuộc hôn nhân giữa con trai ông là Dương Quang và con gái Tiêu. Lúc đó Tiêu hoàng hậu vừa tròn 13 tuổi... Có tin đồn Vu Văn Hoa Cơ thèm muốn sắc đẹp của Tiêu hoàng hậu nên đã phát động phản loạn...

Vì chúng ta chưa có cơ hội gặp nhau nên đã đến lúc bắt tay vào công việc...

Sau bao nỗ lực và nói chuyện vất vả, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi được Qiuyue phiền phức. Có cô ấy ở bên cạnh, làm sao tôi có thể đi trộm...

Này! Trên thực tế, Qiyue rất đáng thương. Cô đã ở một mình trong cung điện từ khi còn rất nhỏ và cô hoàn toàn không thể tận hưởng được món quà quan hệ giữa con người với nhau. Nếu như lần này không phải gặp rắc rối, tôi nghĩ mình sẽ bằng lòng nuôi dưỡng cánh đồng hoa đói khát của cô ấy...

Nó mở ra với một âm thanh "cạch cạch", và tôi nhẹ nhàng đẩy cửa sổ phòng trong ra... Mặc dù âm thanh "cạch cạch" đặc biệt lớn trong đêm yên tĩnh, tôi tin rằng không ai ngoài tôi có thể nghe thấy âm thanh đó...

Trong phòng rất tối, chỉ có bóng trăng mờ ảo lay động, nhưng mùi hương say đắm của người phụ nữ trong phòng lại rất nồng nặc. 

Tôi vô thức nhún mũi và bắt đầu dùng ánh sáng mờ để quan sát cẩn thận. Nơi này không huy hoàng như hội trường bên ngoài. Thay vào đó, nó trông rất thanh lịch. Bàn, ghế và đồ nội thất đều rất đơn giản. Chỉ có chiếc giường trong góc có vẻ đủ rộng, chiếm gần hết diện tích căn phòng...

Tôi cẩn thận tìm kiếm từng cái cây trong phòng, sợ bỏ lỡ thứ mình đang tìm trong bức tranh… Sau khi loay hoay tìm kiếm, tôi đến một dãy tủ và phát hiện ra những chiếc tủ này rất lớn, đủ lớn để chứa vài người bên trong.

Điều kỳ lạ là tôi thấy không có chiếc tủ nào khác bị khóa. Chỉ có một cái tủ không những không khóa mà còn khóa rất nặng...

Ổ khóa như vậy, đối với tôi ngày xưa, có lẽ chỉ biết nhìn mà thở dài.

Nhưng lần này khác với lần trước. Luồng ánh sáng lập tức tràn vào đầu ngón tay, một luồng ánh kim bắn ra, tạo thành gợn sóng rung chuyển trong không khí...

Chỉ cần một âm thanh giòn vang lên, sợi xích khổng lồ trong chốc lát biến thành một đống sắt vụn...

Tôi mở cửa tủ và thấy bên trong chẳng có thứ gì tôi muốn cả. Chỉ có một vài bộ quần áo. Nhìn kỹ, bộ quần áo đó không phải là quần áo bình thường. Thực ra chúng là những bộ đồ lót rất quyến rũ và lộng lẫy...

Khung cảnh bên trong tủ thực sự rất thơm và gợi cảm. 

Tay tôi không nhịn được mà nhặt đồ đạc cá nhân của Tiêu hoàng hậu. Chất liệu vải tuyn mềm mại, mịn màng và tinh tế, chỉ cần chạm vào là tôi có thể biết rằng nó chắc chắn được làm bởi một nghệ sĩ nổi tiếng. 

Tôi sờ sờ, dục vọng trong cơ thể trở nên không thể chịu nổi, toàn thân dần dần nóng lên...

Sau khi nhìn quanh một lúc, tôi bất giác bước từng bước và bước vào. 

Đột nhiên vang lên một tiếng “Vuốt!”, cửa tủ tự động đóng lại, ngọn nến bên trong tủ đột nhiên sáng lên, cửa tủ bị khóa chặt. 

“Này, nó đã được lên kế hoạch rồi…”

Tôi thở dài chán nản. Cánh cửa tủ cực kỳ cứng, chỉ có những lỗ thủng rải rác. Không có cách nào để thoát ra ngoài. 

Tôi đưa mắt nhìn vào cái lỗ và quan sát chuyển động bên ngoài, bởi vì tôi biết rằng chẳng bao lâu nữa sẽ có người báo động và đến...

Quả nhiên, trong chưa đầy mười lăm phút, bên ngoài truyền đến một loạt tiếng bước chân nhanh nhưng nhẹ. Ngay sau đó, bóng dáng người phụ nữ duyên dáng và kiêu hãnh hiện ra trong tầm mắt tôi. 

Tôi chưa từng gặp người này bao giờ, bởi vì tôi tin rằng nếu tôi đã nhìn thấy thì cả đời tôi cũng sẽ không bao giờ quên được...

Toàn bộ cơ thể của cô ấy trông thật hoàn hảo ... Cô ấy có đường nét khuôn mặt đẹp và dáng người bụ bẫm và kiêu hãnh. Vẻ mặt của cô ấy trông rất kiêu ngạo và lạnh lùng, nhưng thân hình đầy đặn trưởng thành lại đầy cám dỗ quyến rũ ... Làn da lộ ra mịn màng và thanh tú như gelatin, bộ ngực cao chót vót quyến rũ và điên cuồng, vòng eo tròn và thon không thể chịu nổi ...

Cửa tủ được mở ra, lúc này, tôi chợt phát hiện ra thân hình trưởng thành, đầy đặn và thanh tú của cô ấy lại tỏa ra một mùi thơm sảng khoái. Mùi thơm hấp dẫn đến mức có thể khiến người ta run rẩy...

Tôi vô thức nhún mũi, lắc lắc người, rồi cố gắng mở to mắt nhìn mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt...

Căn phòng vẫn mờ mịt, nhưng vầng trăng tròn tỏa ra ánh trăng nhàn nhạt, xuyên qua cửa sổ bình phong vào căn phòng nơi hương thơm bay bổng… Mọi thứ hoàn hảo ở cô đều tràn ngập ánh sáng bạc. Tôi chăm chú nhìn cô ấy xinh đẹp như nàng tiên ánh trăng, trong lòng có một cảm giác khó tả đang cuồn cuộn. Tôi chỉ biết rằng cả đời tôi sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng này…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Nhạc Nhất Chí Thu

Đột nhiên, trong bàn tay phải trong suốt như pha lê của cô có một lưỡi dao dài hơn một thước. Lưỡi dao lạnh buốt hoàn toàn ấn vào cổ họng mỏng manh của cô ấy... Tôi không muốn lấy mạng mình làm trò đùa nên không cử động. Phải nói là tôi không chắc chắn có thể cử động được… Tôi không hề nghi ngờ rằng chỉ cần cơ thể tôi cử động một chút, lưỡi băng sắc bén có thể cắt cổ tôi ngay lập tức…

Ánh mắt lạnh lùng của mỹ nhân rơi vào mặt ta, ánh mắt như lưỡi liềm, nhìn ta một cách lạnh lùng và tàn nhẫn...

Một lúc lâu sau, cô mới mím cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp, lạnh lùng nói: “Anh muốn ở trong đó bao lâu?... Tôi hy vọng anh nên giải thích rõ hơn về hành vi của mình, nếu không anh sẽ phải chờ đợi những xiềng xích lạnh lẽo và một nhà tù lạnh lẽo ẩm ướt.”

Tôi nhìn đôi mắt xinh đẹp và xuyên thấu của cô ấy, tin rằng người đẹp giận dữ trước mặt nhất định là Tiêu Vương hậu. Tôi hoàn toàn hiểu lý do khiến cô ấy tức giận... Suy cho cùng thì đây là nơi cô ấy cất đồ lót, và cô ấy sẽ bị một "người đàn ông" xa lạ giẫm đạp lên. Tôi tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ tức giận vì điều này...

Tôi không nói hay đưa ra lời giải thích nào. Tôi chỉ tiếp tục nhìn Hoàng hậu Tiêu với ánh mắt rất thờ ơ... Từ ánh mắt của cô ấy tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự là một người dịu dàng và tao nhã, không hề lạnh lùng và tàn nhẫn như vẻ ngoài. Cô ấy phải rất mềm lòng.

Cô ấy không muốn giết tôi, cô ấy chỉ muốn tôi cho cô ấy một lý do để từ chức...

Nhìn thấy ta thờ ơ hồi lâu, đôi mắt xinh đẹp của Tiêu hoàng hậu hiện lên tức giận, khuôn mặt xinh đẹp tức giận tái nhợt, thân thể khẽ run lên. 

Mặc dù cô ấy không có ý định giết tôi, nhưng sự thờ ơ của tôi đã kích thích cô ấy rất sâu sắc, lý trí của cô ấy dần mất đi sự kiểm soát trong não...

Tiêu Hoàng hậu luôn tự nhủ phải bình tĩnh, nhưng trong tình huống này làm sao có thể bình tĩnh được? 

Tay phải của cô ấy bắt đầu dùng lực, và lưỡi dao sắc bén ngay lập tức cắt một vết máu trên cổ họng tôi. Máu chảy ra có màu đỏ tươi và chói mắt...

"Đừng... đừng... Nữ hoàng, xin đừng làm tổn thương anh ấy!"

Qiyue khóc lớn và lao từ cửa vào. 

Khi Tiêu hoàng hậu nhìn thấy Thu Nguyệt buồn bã lao vào cầu xin sự thương xót, bà lập tức hiểu ra điều gì? 

Tên tay sai trước mặt cô có thể là kẻ "ăn ngược" của Qiuyue. Họ có thể đã hẹn nhau để thử sức ở đây, nhưng Hoàng hậu Xiao không hiểu làm thế nào mà tay sai này lại đến với mình...

"Qiuyue, bạn đang làm gì ở đây? Ở đây không có chỗ cho bạn nói chuyện!... Cút ra ngoài ngay!"

Tiêu Vương sắc mặt lạnh lùng, hung hăng nói. Sau đó, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn vào mặt tôi, lạnh lùng nói: "Nói cho tôi biết, cô là ai? Tại sao cô lại ở đây!"

Tôi tin tưởng vào cảm giác của mình, cô ấy chắc chắn sẽ không giết tôi. Tôi phớt lờ lời nói của Hoàng hậu Tiêu và từ từ nhắm mắt lại... Điều duy nhất cô ấy có thể làm là đánh tôi...

"Nữ hoàng! Không!"

Qiyue đột nhiên hét lớn. Con dao sắc bén của Tiêu Vương hậu đã giơ lên, chuẩn bị rơi xuống với tốc độ tuyệt đối, đâm thẳng vào cổ họng tôi... Ngay cả lúc này, tôi vẫn tin chắc rằng cô ấy sẽ không giết tôi...

Quả nhiên, con dao sắc bén không cắt vào cổ họng tôi, nhưng điều tôi tò mò là tại sao cảm giác lạnh buốt và cắn rứt trên cổ lại biến mất... Tôi thực sự không quen với sự biến mất đột ngột như vậy, haha!

Tôi lạ lùng mở mắt ra, chỉ thấy Qiyue đang cầm con dao sắc bén với đôi tay run rẩy. Máu trên tay cô không ngừng chảy xuống. Môi dưới bị răng bạc cắn của cô dần dần bị bao phủ bởi một màu đỏ tươi...

Khi Hoàng hậu Xiao nhìn thấy Qiuyue thực sự "lợi dụng thanh kiếm mà không có gì", bà cảm thấy đau khổ và nhanh chóng ném lưỡi kiếm sắc bén trong tay đi, tức giận nói: "Được rồi, được rồi, tôi sẽ không truy đuổi nó nữa, coi anh ta thật may mắn ..."

Tiêu Hoàng hậu nhướng chiếc cằm duyên dáng gật đầu với ta, giả vờ lạnh lùng kiêu ngạo nói: "Hãy nhớ, nếu không phải hôm nay vì Thu Nguyệt, ngươi cũng không có đủ đầu để chặt mười cái đầu... Nếu lần sau ngươi lại làm như vậy, ngươi, một con chó nô, sẽ không may mắn như vậy..."

Sau đó cô quay người và rời khỏi phòng ngủ. Có vẻ như cô ấy muốn chừa một chút không gian để tôi chăm sóc Qiuyue... Cô ấy thực sự là một người dịu dàng và đáng yêu! 

"May mắn không có xương cốt bị thương! gân và cơ có chút tổn thương!"

Tôi bế Thu Nguyệt lên và kiểm tra bàn tay đẫm máu của cô ấy một cách nhẹ nhàng nhưng cẩn thận... "Sau này đừng làm những điều ngu ngốc như vậy nữa, có nghe thấy không?"

Tôi cau mày nghiêm khắc hét vào mặt cô ấy: "Tôi không đáng để cô làm việc này! Nếu từ nay tay cô bị tàn tật thì cô muốn tôi làm gì!"

Qiuyue cứ nhìn tôi cười và không nói một lời...

Tôi lắc đầu bất lực, cẩn thận bế Qiuyue lên giường, lấy thuốc trị vết thương của tổ tiên ra khỏi cơ thể và cẩn thận chữa trị vết thương cho Qiuyue. 

Lý Thị Mẫn, Lý Thị Mẫn, tại sao bạn lại làm tổn thương người phụ nữ yêu bạn cả đời? Gần đây ngươi không chỉ làm tan nát trái tim Quân Chuo, mà bây giờ ngươi còn khiến Thu Nguyệt trở nên như thế này...

Tôi thực sự muốn tìm một nơi để đâm chết...

Nhìn vẻ mặt buồn bã của tôi, Qiuyue biết rằng lúc này tôi đang rất có lỗi với bản thân. Qiuyue cứ cười thật tươi để cho tôi thấy: Với cô ấy không quan trọng, hãy để tôi trút bỏ lời tự trách móc của mình ...

Dần dần, tôi dường như bị lây nhiễm bởi nụ cười “thần kỳ” của cô ấy. Tôi đã quên hết mọi ý nghĩ tự trách mình trong đầu. Tôi không muốn nói một lời và lặng lẽ nhìn Qiyue ...

Qiuyue cũng đang lặng lẽ nhìn tôi, nhưng khi cô ấy xấu hổ vì tôi, khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô ấy sẽ đột nhiên có chút đỏ mặt...

Thu Nguyệt ngượng ngùng, ngay sau đó, cô ấy đã nhào vào vòng tay tôi... Cánh tay cô ấy như bạch tuộc, ôm chặt lấy tôi... Tôi choáng váng một lúc, nhưng sau đó tôi ôm chặt lấy cô ấy không chút do dự... Cả hai chúng tôi có lẽ có thể nghe rõ nhịp tim của nhau vào lúc này...

Lúc này, Qiyue cảm thấy rất nhẹ nhõm. Cô dần dần nhớ ra nhiều điều...

Ta còn nhớ lần đầu tiên vào cung một mình, ta đã phải chịu đựng rất nhiều. Cũng may ta được phân vào hoàng hậu cung, nếu không thì không biết mình có thể kiên trì hay không. 

Mặc dù Nữ hoàng rất tốt với tôi nhưng đôi khi nghĩ đến cha ở nhà, tôi không khỏi buồn bã. Không biết đã bao nhiêu lần tôi khóc ướt gối khi trăng tròn đêm khuya…

Cho đến hôm nay, khi tôi không chịu nổi nỗi cô đơn và “tự an ủi mình” thì tôi bất ngờ gặp được anh. Lần đầu tiên gặp anh, tôi cảm thấy toàn thân anh tràn ngập ánh sáng rực rỡ đầy màu sắc. Anh dường như nhìn thấy được hy vọng hạnh phúc của mình, và hy vọng hạnh phúc đó có một loại ấm áp nào đó đi thẳng vào trái tim… Dù đây là lần gặp đầu tiên nhưng tôi không khỏi cảm thấy mình thuộc về một đời; Tuy biết mình có thể không xứng với anh ấy, nhưng tôi chỉ không nhịn được mà muốn dựa vào anh ấy...

Khi muốn để anh đi, anh lại bất đắc dĩ phải rời đi! 

Nhưng anh ấy chỉ có một sức mạnh không thể cưỡng lại được. Tuy rằng không muốn rời đi, nhưng hắn cũng không muốn trái ý muốn của hắn, lại không muốn nhìn thấy hắn gặp rắc rối...

Khi lo lắng đi ngang qua nhà Hoàng hậu, anh nhìn thấy con dao sắc bén của Hoàng hậu kề vào cổ mình. Ngay lúc đó, cả trái tim anh như bị tóm lấy, anh liều mạng lao vào, không muốn thấy mình bị tổn hại gì...

Anh ta rất ngạc nhiên khi không nói một lời trước mặt Hoàng hậu... Hoàng hậu cũng rất kỳ lạ, chưa bao giờ thấy nàng mất bình tĩnh đến thế... Đột nhiên, Hoàng hậu dường như mất trí và định dùng dao nhọn đâm vào cổ họng anh ta. Lúc đó trong đầu hắn chỉ có ý nghĩ duy nhất là chặn con dao lại...

Có thể thấy anh ấy đang tự trách mình về vết thương của tôi... Tôi đã cố gắng hết sức để nói với anh ấy rằng tôi ổn, tôi ổn... Nhưng tôi không thể nói được một lời, tôi chỉ cười ngu ngốc...

Cảm giác được ôm trong vòng tay anh thật sự rất ấm áp. Tôi thực sự muốn ở trong vòng tay của anh ấy cả đời và không bao giờ rời xa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Dễ dàng tiếp cận mục tiêu

"Hmm... sao em lại khóc? Vết thương có đau không?"

Tôi chợt nghe thấy Thu Nguyệt đang khóc trong vòng tay mình, vội vàng ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên hỏi. 

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Qiuyue đã khóc như một con mèo nhỏ. Nhìn thấy ánh mắt lo lắng của tôi, cô ấy ngừng khóc, lắc đầu cười nói: “Không đau, em không thấy đau chút nào, em rất vui…ah!”

Đôi khi tôi không nghĩ về nó, nó thực sự không đau. Khi nghĩ đến điều đó, Qiyue cảm thấy trong lòng đau nhói. Lời còn chưa dứt, cô lập tức chuyển thành một câu cảm thán. 

"Qiuyue, có chuyện gì vậy?"

Đột nhiên, bên ngoài vang lên một thanh âm dò xét uy nghiêm, sau đó cánh cửa đóng kín được mở ra, một mỹ nhân tuyệt sắc xông vào. 

Nàng đương nhiên là Tiêu Vương...

Sau khi Hoàng hậu Xiao nghe thấy tiếng kêu của Qiuyue, bà vội vàng chạy vào phòng. 

Có vẻ như Hoàng hậu Xiao thực sự quan tâm đến Qiuyue! 

Nhưng suy nghĩ của tôi không phải là than thở về mối quan hệ của họ mà ánh mắt và mọi suy nghĩ của tôi đều dán chặt vào thân hình trưởng thành và vô cùng gợi cảm của cô ấy...

"Qiuyue, có chuyện gì vậy?"

Ngoài những đợt bom khiêu khích, Hoàng hậu Xiao cũng không quên cầm con dao sắc bén trên tay. Cô ấy trông thực sự gợi cảm và giết người cùng một lúc. 

Khi Tiêu hoàng hậu nhìn thấy Thu Nguyệt mặt đầy nước mắt, vô cùng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp trở nên lạnh lùng, lạnh lùng hỏi. 

"Nữ hoàng...không sao đâu, đó là lỗi của tôi, không phải việc của anh ấy..."

Thu Nguyệt nói với giọng đầy nước mắt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, dần dần bật khóc, trào ra không ngừng...

Nhìn những lời giải thích và vẻ mặt của Qiuyue, tôi trợn mắt chán nản. Có lời giải thích như vậy không? Càng giải thích càng thấy tệ...

Chắc chắn rồi, sau khi nghe lời giải thích của Qiuyue, Hoàng hậu Xiao lạnh lùng nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, há cái miệng hồng hào và quyến rũ, lạnh lùng hỏi: "Anh đã làm gì Qiuyue?"

Hãy nghe kỹ, giọng nói của Tiêu hoàng hậu rất đẹp... Tuy là giọng nói lúc nàng tức giận nhưng lại thanh tú lạnh lùng mang theo một chút từ tính lười biếng chạm vào phổi và lá lách...

Tôi lắc đầu và không đưa ra lời giải thích nào. Không biết tại sao nhưng trước mặt Tiêu Vương, tôi luôn quý trọng lời nói của mình như vàng. 

Hoàng hậu Tiêu rất tức giận vì tôi không trả lời lời của bà. Lúc này cô ấy thực sự muốn đâm chết tôi, “thái giám”, nhưng cũng may là Thu Nguyệt liên tục can ngăn, cuối cùng cô ấy cũng kìm nén được cơn tức giận trong lòng. 

Tiêu Vương hậu hung ác trừng mắt nhìn ta, sau đó đưa một thứ gì đó cho ta, lạnh lùng nói: "Đập nát thứ này, sau đó lấy nước ép giã nát bôi lên chỗ bị thương, khoảng hai ba ngày nữa sẽ lại như cũ!"

Mình nghe và cầm lấy nhưng hướng tay mình hơi sai. Tôi chạm vào bàn tay nhỏ bé của Hoàng hậu Xiao với ánh ngọc trắng. Sự chạm vào mượt mà khiến tôi gần như tan chảy... Khi Nữ hoàng Xiao cau mày, tôi nhanh chóng điều chỉnh phương hướng và cầm lấy thứ trên tay cô ấy...

Tôi nhìn kỹ và gần như kêu lên, đây không phải là thứ trong tranh của Như Ngọc sao?

“Nữ hoàng, người có thể đưa thêm thứ này cho nô lệ của mình không?” 

Tốt hơn là nên khiêm tốn khi yêu cầu giúp đỡ. Tôi chợt khuỵu xuống...

Hành động đột ngột của tôi rõ ràng khiến Hoàng hậu Xiao sợ hãi. Cô ấy không hiểu tại sao tôi lại đột nhiên cầu xin cô ấy khi tôi sẵn sàng chết vào lúc này.

Hoàng hậu Tiêu tốt bụng không thể đáp ứng được yêu cầu như vậy. Cô nhanh chóng bước tới đỡ lấy "thái giám" trước mặt. Một hành động gần gũi như vậy đã khơi dậy ham muốn cháy bỏng của tôi...Tôi nhìn thấy trong mắt Tiêu Hoàng hậu tràn ngập bộ ngực căng tròn và săn chắc...

Thật là một cặp ngọc hoàn hảo! Nó có vẻ tròn trịa và đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng cao và cao ngất ngưởng ... Đơn giản là một cặp vú quyến rũ hoàn hảo và mộng mơ. 

Đôi mắt dâm đãng của tôi nhìn khung cảnh hữu tình đó một cách say mê, tôi không kìm được hồi lâu. 

Hoàng hậu Xiao nhận thấy đôi mắt bối rối của tôi. Cô ấy đỏ mặt, trừng mắt nhìn tôi hung dữ và khịt mũi: "Được rồi, tôi sẽ đưa cho anh... Mau đứng dậy khỏi mặt đất và đưa thuốc cho Qiuyue..."

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất nóng bừng ham muốn của mình, chậm rãi và bình tĩnh nói: "Cảm ơn Nữ hoàng."

Thực ra lúc này tôi hưng phấn quá, trên giường muốn cảm ơn cô ấy nhất...

Chẳng bao lâu, Tiêu Vương hậu lại mang thêm thứ đó đến, Tiêu Vương hậu không chút thương tiếc đưa cho tôi... Tôi đã nhanh chóng chuẩn bị thuốc trong thời gian Tiêu Vương hậu nghỉ ngơi. Thuốc đã chuẩn bị thực sự có hiệu quả. Dưới tác dụng kỳ diệu của thuốc, hầu hết các vết thương của Qiuyue đều nhanh chóng được chữa lành; và Qiuyue cũng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ dưới tác dụng làm mát của thuốc…

Sau khi Qiuyue ngủ quên trên giường của Hoàng hậu Xiao, tôi quay sang Tiểu Khuyết Ân và hỏi: "Nữ hoàng, bạn có nghĩ tôi nên chuyển Qiuyue về phòng của cô ấy không?"

Sau chuỗi sự kiện đó, Tiêu Vương cuối cùng đã trở lại với vẻ ngoài quý phái và thanh lịch. Cô nói dứt khoát: "Không, cứ để cô ấy ở lại đây. Anh không có việc gì ở đây nên xin hãy lùi lại..."

"Người hầu đã từ chức."

Tôi quỳ xuống đất và kính cẩn chào tạm biệt Hoàng hậu Xiao... Về diễn xuất, tôi vẫn phải đóng trọn bộ. Nếu tôi không làm vậy thì sẽ không tốt cho Qiyue. 

Cũng may Tiêu hoàng hậu luôn cho rằng ta là thái giám, nếu không ta làm sao có thể lấy lòng nàng trong chuyến đi cung điện này? 

Nhìn cung điện Hoàng hậu uy nghi nhưng vắng vẻ, không có bầu không khí nam tính, tôi tự nhủ: Mình sẽ quay lại. Khi tôi giải quyết xong việc của mẹ tôi, khi thời cơ đến... Thu Nguyệt đang đợi tôi! 

Và... Tiêu Vương cũng đang đợi tôi! 

Tôi rời cung điện theo con đường ban đầu. Tất nhiên, tôi không quên đi đến vùng quê hoang vắng để giải thoát nhóm Tháp Cảnh Sơn đang bị nhốt bên trong. 

Thật không may, những ý định tốt đã không được đền đáp. Yến Nhu Vũ vừa được thả ra cứ cào cấu tôi như một con mèo hoang... Nhìn ánh mắt trêu chọc của mọi người trong Tháp Cảnh Sơn, tôi nhanh chóng nháy mắt yêu cầu họ tránh ra...

Khi mọi người trong Tháp Cảnh Sơn bước ra ngoài, quyền chủ động tình thế lại rơi vào tay tôi. Cách tốt nhất để đối phó với một người phụ nữ tức giận như vậy là khiến cô ấy hứng tình, hehe...

Trong phòng tôi: “Lý Lãng, tôi không làm được nữa…thả tôi ra, tôi không dám nữa…”

Yến Nhu Vũ cố gắng hết sức để tỉnh táo trong niềm khoái cảm tột độ. Cô nhắm mắt lại và cầu xin lòng thương xót với giọng run rẩy...

"Hehe..."

Tôi hoàn toàn phớt lờ sự từ chối của cô ấy và chỉ chiến đấu hết mình... Tôi dang rộng đôi chân dài trắng như tuyết của cô ấy bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình. 

Lúc này, người đẹp bên dưới chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt đầy dục vọng. Thân thể quyến rũ gợi cảm của cô vẫn bất động, chống cự mà không có bất kỳ phản ứng nào...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 77 chương Cuộc gặp gỡ định mệnh

“Anh hai, xảy ra chuyện nghiêm trọng rồi…”

Sáng sớm, trong đại phủ Lý phủ ở Lạc Dương, tiếng khóc thảm thiết của một cô gái vang lên... Sau đó, một bóng người duyên dáng chạy dọc hành lang dài về phía phòng của Nhị thiếu gia Lý phủ. 

Cô gái đi tới cửa, dùng sức gõ cửa, buồn bã mà có chút rơi nước mắt kêu lên: "Nhị ca, dậy đi!"

Cô gái gõ hồi lâu nhưng không thấy người trả lời... Trong lúc hoảng sợ, cánh cửa của Nhị gia họ Lý bị cô "ngây thơ" đá tung ra. 

Đột nhiên, một cỗ nồng nặc mùi tình yêu cực độ ùa ra từ căn phòng tối mờ có rèm che kín, lan tràn ra ngoài cửa...

Trong căn phòng bừa bộn, quần áo vương vãi khắp nơi. Trên chiếc giường lộng lẫy ở giữa phòng, một người phụ nữ khỏa thân với thân hình gợi cảm và khiêu khích như ác quỷ đang ngồi. 

Hai bộ ngực tròn trịa, săn chắc, to tròn run rẩy lộ ra không khí... Kiểm tra bằng mắt cho thấy bộ ngực trắng nõn xinh đẹp hoàn hảo cả về hình dáng lẫn màu sắc, không một tì vết. 

Không chỉ vậy, thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô còn toát lên sức quyến rũ không gì sánh bằng...

"Bạn là ai?"

Hai người phụ nữ đồng thanh hỏi. 

"Ừm... Tú Ninh, là ngươi sao? Sáng sớm sao lại tới đây?"

Giọng nói lười biếng của một người đàn ông vang lên từ tấm nệm bừa bộn trên chiếc giường lớn.

“Nếu không phải tôi thì còn ai nữa?” 

Cô gái tức giận trả lời, lao tới giường lớn, tát mạnh vào người đàn ông, lớn tiếng mắng: "Anh hai, sao anh có thể làm như vậy? Anh có xứng đáng với mẹ anh không? Anh... thân thể của mẹ anh đã mất tích rồi..."

Nói xong, Tú Ninh lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình, lao ra khỏi phòng khóc lóc...

"Cái gì?"

Lời nói của Tú Ninh như sét đánh ngang tai, tôi nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường. Tôi quay sang nhìn Như Ngọc bên cạnh đầy hy vọng rồi hỏi: "Người của anh đã làm việc đó à?" 

Yến Như Ngọc buồn bã lắc đầu, ôm chặt lấy người tôi, sợ tôi vội vàng làm chuyện ngu ngốc.

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

Bị Yến Như Ngọc trói chặt, tôi chỉ biết kêu lên mái nhà vừa đau buồn vừa tức giận. 

Trong quan tài, từ xa có thể nghe thấy tiếng khóc của một người phụ nữ... Tôi một mình đi đến quan tài. Yến Nhu Vũ không đi cùng tôi. Cô lao vào điều tra xem ai đã đánh cắp thi thể của mẹ cô... Vừa bước vào cửa, tôi đã nhìn thấy một nhóm phụ nữ như Tú Ninh và Tiểu Văn'er vây quanh quan tài, tất cả đều khóc lóc thảm thiết.

Tu Ninh khóc lớn: "Mẹ... sao cuộc đời của mẹ lại khốn khổ như vậy!" 

Nghĩ đến cái chết của mẹ, ngay cả thi thể cũng mất tích, sau khi chết cũng không tìm được bình yên, Tú Ninh khóc đến nước mắt đầm đìa, suýt nữa ngất đi...

Tiểu Văn'er ở một bên đang khóc và cố gắng thuyết phục Tú Ninh. Đột nhiên cô ấy ngước mắt lên và nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy không khỏi nghĩ đến những gì Tú Ninh vừa nói. Cô ấy cũng cảm thấy thất vọng sâu sắc với tôi với tư cách là chủ nhân của cô ấy. Cô không khỏi lấy tay áo che mặt, càng khóc lớn hơn. 

Tú Ninh giơ tay đánh vào quan tài, cảm thấy đau đớn và uất ức, gần như sắp chết... Đột nhiên, khi nhìn thấy tôi ở bên cạnh, cô ấy thoạt đầu giật mình, sau đó tức giận túm lấy tôi, khóc: "Anh xứng đáng là ai? Trong đám tang của mẹ tôi, anh... anh còn dám đến sao?"

Mẹ cô qua đời và thi thể cô biến mất một cách khó hiểu. Tú Ninh đau đớn và sắp chết. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy trút hết sự oán giận lên tôi. Cô ấy túm lấy tôi và đánh tôi. 

Toàn thân tôi nóng bừng và tôi chán nản. 

Tôi chỉ có thể giữ vẻ mặt nghiêm nghị, để Tú Ninh đánh cô ấy không nhúc nhích... Sau khi Tú Ninh đau khổ hành hạ tôi được một lúc, cô ấy đột nhiên như mất hết sức lực, ôm lấy tôi khóc lớn, nước mắt lập tức ướt đẫm quần áo của tôi. 

Ngay khi tôi đang cố gắng hết sức để an ủi Tú Ninh, đột nhiên cảm thấy sau lưng có một cơn gió mạnh... Nhưng tôi lại nghe thấy tiếng mắng nhẹ của Tiêu Văn Nhi ở một bên. Tôi cảm thấy một chiếc váy bồng bềnh và nhảy múa lướt qua mắt tôi, và khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy đã đứng lại chỗ cũ. 

Mái tóc mềm mại của Ren xõa ra thành một hình vòng cung tuyệt đẹp trong không khí, cô chỉ cúi đầu nhìn chăm chú vào mũi tên lông vũ nhỏ trong suốt trong tay. 

"Sư phụ, người có nhận ra mũi tên lông vũ này không?"

Tiểu Văn'er nhìn tôi nghi ngờ. 

Tôi cầm lấy mũi tên lông vũ và phát hiện có một cuộn giấy mảnh mai buộc vào đó...

Tôi ngạc nhiên mở cuộn giấy ra và thấy trên đó có viết một dòng chữ nhỏ xinh: "Sư phụ Lý, nếu ngài muốn thi thể của mẹ ngài, xin hãy đến ngọn đồi đá bên ngoài thành mà tìm!"

Bên dưới không có chữ ký nên tôi không đoán được là ai viết nhưng chắc chắn là cô ấy đã trộm xác mẹ cho tôi. 

Tú Ninh đã dần ngừng khóc, tò mò cầm lấy tờ giấy trên tay tôi, nhìn một cái rồi kêu lên: "Trời ơi! Nhị ca, chuyện này có thật không? Mẹ tôi bị chủ nhân mũi tên trộm mất à?"

Tú Ninh ngơ ngác nhìn về hướng mũi tên bay tới. 

"Nó phải là sự thật. Tôi tin rằng sẽ không có ai buồn chán đến mức đem chuyện đó ra làm trò đùa." 

Tôi chắc chắn rằng ghi chú là xác thực.

"Hả?"

Tu Ninh dời tầm mắt, cau mày nói: "Nhị ca, ngươi đi một mình nguy hiểm lắm, chúng ta đi cùng ngươi đi."

"Bạn không thể đi!"

Tôi liền từ chối: “Ở trên chẳng phải đã nói rõ là tôi chỉ được phép đi một mình sao? Nếu anh đi, ai biết người ta sẽ làm gì thi thể mẹ anh?”

"Anh hai!"

Lo lắng cho sự an toàn của tôi, Tú Ninh bắt đầu giật mạnh tay áo của tôi, suýt nữa khiến tôi ngã xuống đất...

Tiêu Văn Nhi tiến lên kéo Tú Ninh đi, khuyên nhủ: "Tiểu thư yên tâm. Với võ công của sư phụ, cho dù không có tác dụng, chạy trốn cũng không thành vấn đề!"

Tú Ninh không nói nữa, cúi đầu nhìn ngón chân mình một cách đáng thương.

Tôi mỉm cười vui vẻ với Tiêu Văn Nhi, vẫy tay rồi quay người bước ra khỏi cửa. 

Những ngọn đồi đá bên ngoài thành phố hoang vắng và suy đồi… Đi trên đống đổ nát hoang tàn, tôi nhìn quanh tìm kiếm chủ nhân của tờ giấy. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ như vậy xuất hiện từ xa. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tuyệt đẹp không thể chê vào đâu được... Người phụ nữ đó thật duyên dáng và duyên dáng. Gió thổi qua cơ thể cô, thân hình đầy đặn kiêu hãnh nhấp nhô như một ngọn núi. 

Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú như gelatin, cô ấy thật mê hoặc và quyến rũ ... Qua trang phục của cô ấy, bạn thực sự có thể nhìn thấy một phần lớn bộ ngực đầy đặn quyến rũ và cặp đùi thon gọn, tròn trịa rạng rỡ của cô ấy...

Vẻ đẹp vô song của cô ấy vô cùng xinh đẹp, nhưng sự lạnh lùng trong mắt cô ấy cũng vô cùng đáng sợ... Cô ấy cô độc đứng đó, cầm trong tay một thanh kiếm mang theo ánh sáng lạnh lẽo, như thể đang chờ đợi điều gì đó...

Người phụ nữ đó đầy vẻ kỳ quái, nhưng tôi không còn quan tâm nữa, "Bà là ai?...Xác của mẹ tôi ở đâu?"

Người phụ nữ không trả lời. Đột nhiên, cô nhìn thấy một ánh sáng bạc phát ra từ bầu trời. Không nói một lời, nàng lập tức làm nàng bất ngờ rồi tung ra đòn tấn công bất ngờ... Ánh sáng bạc chĩa thẳng vào điểm yếu. Có vẻ như cô ấy đã cố gắng hết sức để không cho tôi bất kỳ cơ hội nào và giết chết kẻ thù trong một đòn. Tôi có ác cảm sâu sắc nào với cô ấy không? 

Tốc độ của cô ấy cực kỳ nhanh, khoảng cách hai thước giữa chúng tôi đã bị cô ấy quét sạch ngay lập tức. 

Tôi nhìn ánh sáng bạc xẹt qua tôi như tia chớp, nhưng tôi không nhúc nhích. 

Bởi vì tôi biết hành động này của cô ấy là một đòn nhử. Nếu tránh né, tôi sẽ rơi vào kế hoạch của cô ấy. Chiêu thức liên tiếp tiếp theo của cô ấy sẽ là chiêu thức sát thủ thực sự! 

Tôi dang tay ra, luồng ánh sáng ngưng tụ rồi tán đi... Trên bầu trời trong trẻo vẽ ra một cầu vồng, dấu vết của cầu vồng không thể ngăn cản. Từng tia cầu vồng đều đánh chính xác vào lưng thanh kiếm cô đâm điên cuồng. 

Đợt tấn công này của cô ấy đã bị chặn lại, nhưng cô ấy bắt đầu tấn công điên cuồng từ mọi phía, với một cơn bão tấn công luôn vây quanh tôi...

Trước những đòn tấn công của bà, tôi luôn có thể vô hiệu hóa chúng vừa phải, nhưng tôi chưa bao giờ phát động tấn công vì xác mẹ tôi vẫn nằm trong tay bà. 

Bằng cách này, một cảnh tượng kỳ lạ đã diễn ra ở Rock Hill trong một thời gian dài. Một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh đã bị một người phụ nữ quyến rũ và yếu đuối đánh đến mức không thể chống trả...

Cô không biết mình đã đâm ra bao nhiêu thanh kiếm. Khi thấy mình không thể làm gì được tôi, cô ấy giận dữ hét lên, vẻ mặt đầy chán nản. 

Nhưng cô sớm gạt đi nỗi buồn, rồi nở một nụ cười, một nụ cười vô cùng xinh đẹp nhưng cũng vô cùng lạnh lùng và nguy hiểm. 

Sau đó, một làn gió thơm thổi qua. Thân hình xinh đẹp gợi cảm của cô thoáng lóe lên rồi biến mất trong ánh sáng ban ngày...

Tôi không đuổi theo cô ấy ngay vì không biết cô ấy đi đâu. 

Trên ngọn đồi đá đột nhiên trống rỗng, một trận mưa hoa từ trên không rơi xuống, giữa những cánh hoa rơi đầy màu sắc, một bóng dáng xinh đẹp cũng rơi xuống...

"Mẹ?"

Tôi nhìn kỹ thì phát hiện thi thể đang rơi giữa hoa và mưa chính là thi thể của mẹ tôi. 

Tôi lao tới, mong đỡ được xác mẹ. 

Ai mà ngờ… vô số dây leo bỗng nhiên xuất hiện trên những ngọn đồi đá gồ ghề, và những dây leo đó dường như có mắt, bao bọc lấy tôi một cách chính xác. 

Không kịp phản ứng, tôi lập tức bị vướng vào đám mây, không thể cử động. 

Tôi mỉm cười một mình, như thể tôi đã từng trải qua tình huống như vậy trước đây? Ồ vâng, Huân Loan đã từng đối xử với tôi như thế này. Có vẻ như người đẹp rất thích trói buộc người khác...

Mất khả năng di chuyển, tôi lại nhìn thấy cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp đó và cô ấy lại xuất hiện giữa trời và đất. 

Lúc này, đôi mắt đen trắng xinh đẹp của cô ấy phóng ra một luồng khí lạnh run rẩy, rơi vào người tôi không còn cử động được nữa...

"Khương!"

Với một âm thanh sắc bén, một lưỡi dao sắc lạnh đột nhiên xuất hiện trong tay cô. 

Cô cầm lưỡi dao sắc lạnh trong tay và cắn chặt đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình. Máu chảy ra từ môi cô, và bàn tay cầm lưỡi dao sắc bén hơi run lên...

Cô nghiến răng ngọc, đôi mắt xinh đẹp chứa đầy nước trong suốt như pha lê, trên khuôn mặt vô cùng xinh đẹp hiện lên một tia quyết tâm, đột nhiên dùng lưỡi dao sắc bén trong tay đâm vào tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Vị hôn thê lớn nhất Tôn Kỳ

Giống như một lưỡi dao sắc bén, nó phóng qua không khí và xuyên qua ngực tôi với tốc độ cực nhanh. 

Tôi nghĩ nếu có thể tự do di chuyển thì tôi sẽ bay về thật nhanh. Chuyển động và tốc độ đó chắc chắn sẽ nhanh hơn một con báo ở Nam Mỹ, và nó chắc chắn sẽ khiến mọi người không thể tin rằng đó là tốc độ của con người trên Trái đất... Khoảnh khắc con dao sắc bén chạm vào ngực cô ấy, tôi mơ hồ nhìn thấy vẻ nhẹ nhõm trên khuôn mặt xinh đẹp, buồn bã và tức giận của cô ấy. 

"À!"

Đột nhiên cô kêu lên, giơ lưỡi dao sắc bén lên không trung nhưng quên đâm nó. Vẻ mặt cô lập tức chuyển sang kinh ngạc, cô không thể tin nổi nhìn cảnh tượng trước mặt. 

Những dây leo đang trói chặt tôi bỗng lỏng ra, rồi khô héo ngay lập tức, rồi từ từ bị ăn mòn, trong phút chốc biến mất không dấu vết trên đồi đá, không còn xương cốt...

Cô ấy sững sờ trong giây lát, nhưng ngay sau đó, đôi lông mày quyến rũ của cô ấy khẽ nhíu lại, cảm giác lạnh lẽo quay trở lại trên khuôn mặt xinh đẹp, con dao sắc bén lại đâm vào ngực tôi...

Ánh nắng ban mai lười biếng chiếu lên mặt tôi, vừa rồi tôi choáng váng một lúc.

Khoảnh khắc tiếp theo tôi đối mặt với con dao sắc lạnh, tôi không còn thời gian để tránh nó. 

Vừa rồi tôi nói tôi nhanh thế nào, thật là vớ vẩn. Trong môi trường thực tế, tôi chỉ có thể quan sát xu hướng của con dao sắc bén...

Vào lúc Thiên Móc được bắn ra, một luồng kiếm khí kinh người từ không trung bên cạnh nàng truyền đến, xuyên qua không trung, năng lượng kiếm gặp lưỡi kiếm sắc bén...

"Căng!"

Có tiếng vàng và sắt va chạm nhau. 

Toàn thân cô ấy run lên, và cô ấy lùi lại một cách thô bạo, ra khỏi tầm tấn công của tôi. Trước mặt cô ấy, tôi nhìn thấy một người phụ nữ với tư thế xinh đẹp và khác thường, ngã xuống trước mặt tôi, che khuất hoàn toàn tầm nhìn của cô ấy. 

Nhìn bóng lưng người phụ nữ đã cứu tôi, tôi biết người phụ nữ đó chính là Quân Xước. Tôi đã làm tổn thương cô ấy nhưng cô ấy vẫn đến cứu tôi...

"Tránh ra, hôm nay ta nhất định sẽ giết Lý Thế Dân..."

Giọng nói của cô ấy vẫn lạnh lùng và trong trẻo như vậy, nhưng tôi thực sự không hiểu mình có hận thù gì với cô ấy và tại sao cô ấy lại phải giết tôi. 

Phú Quân Xước đứng bất động trước mặt tôi, không cho cô ấy bất kỳ cơ hội nào... Lúc này, một nhóm người khác đột nhiên xuất hiện dưới lòng đất. Nếu nhìn kỹ, có thể thấy họ là những người đến từ chi nhánh Lạc Dương của Tháp Cảnh Sơn, và Yến Nhu Vũ đang ôm thi thể của mẹ cô cũng nằm trong số đó. 

Tôi bước tới chỗ Quân Chuo và lén siết chặt bàn tay nhỏ bé của Quân Xước. 

Tôi ra hiệu cho Junchuo lùi lại và để tôi giải quyết vấn đề. Phú Quân Xước khịt mũi, nhưng vẫn giao quyền chủ động cho tôi. Cô ngoan ngoãn tránh nhìn “người phụ nữ muốn giết tôi”. 

"Tại sao bạn muốn giết tôi? Tôi đã từng xúc phạm bạn trước đây chưa?"

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp như băng tuyết trước mặt, bối rối hỏi. 

Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô hiện lên một tia hận thù khó quên. Cô ngửa mặt cười lên trời, nhẹ nhàng nói: “Đồ súc sinh máu lạnh, đừng giả vờ ở đây nữa, đi xuống địa ngục đi…”

Với một tiếng nổ bùng nổ, ánh sáng bạc lại xuyên qua tôi với tốc độ cực nhanh. 

Tôi đứng đó bất động trước chiêu thức giết người của cô ấy và chỉ cười một cách bình tĩnh. Đột nhiên tôi búng tay, huỳnh quang bắn ra, để lại một lỗ lớn đầy máu trên vai cô ấy, nơi cô ấy đang cầm con dao. 

"À!"

Dưới cơn đau dữ dội, cô hét lên và cảm thấy toàn thân run rẩy. Toàn thân cô rung lên mấy cái, sau đó thân thể mảnh khảnh yếu ớt ngã xuống đất. 

"Tên trộm độc ác..."

Trước khi cô kịp chửi rủa, cô đã hôn mê dưới cơn đau dữ dội...

Tôi bước đến gần cô ấy, nhìn thấy đôi má xinh đẹp của cô ấy hơi nghiêng sang một bên, đôi mắt hơi nhắm lại, cô ấy đang lặng lẽ nằm trên mặt đất, như đang ngủ. 

Tôi cúi xuống ôm cô ấy nhẹ nhàng, ngửi mùi hương say đắm như hoa lan và xạ hương của cô ấy, trong lòng cảm thấy bình yên. 

Tôi ôm lấy chiếc eo như liễu của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại của những xúc tu của mình, cơ thể thanh tú của cô ấy ấm áp và thơm như ngọc mềm. Trong vô thức, tôi cảm thấy trong lòng dâng trào, bàn tay đang ôm cô ấy không khỏi siết chặt hơn...

"Ta cùng ngươi có mối thù gì? Đối với một mỹ nữ như ngươi, ta không thể để ngươi phải chịu chút tổn hại nào!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi không khỏi lẩm bẩm một mình. 

Lý phủ, trên chiếc ghế sofa êm ái trong phòng, mơ hồ nhìn thấy một mỹ nhân ngủ trong rừng xinh đẹp như tiên nữ đang nằm trên giường, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, ngủ vô cùng bình yên...

Bây giờ cô chỉ mặc một bộ quần áo mỏng manh nhưng những đường cong đầy đặn và thanh tú của cô đã được phô bày trọn vẹn. 

Tôi vừa bôi thuốc lên vết thương cho cô ấy, nghĩ đến mùi thơm trinh nữ trong trẻo và bộ ngực căng mọng trắng như mỡ và tròn như sứ, tôi không khỏi xao xuyến...

Tôi cưỡng bức đè nén tà niệm, chăm chú ngồi ở góc giường, nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô, phát hiện sự tái nhợt không hề làm mất đi khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Sau đó tôi bất lực lắc đầu thở dài, dần dần nhớ lại chuyện xảy ra khi tôi vừa đưa cô ấy về nhà. Tôi vẫn có cảm giác như mình vẫn còn trong mơ...

Khi cha tôi Lý Viên nhìn thấy cô ấy trong vòng tay của tôi, ông đã gọi tên cô ấy. Thì ra cô ấy là vợ chưa cưới của tôi, Trường Tôn Kỳ. 

Gia đình Li và gia đình cháu trai lớn đã có quan hệ tốt qua nhiều thế hệ, đến thế hệ chúng tôi, họ quyết định ngày càng thân thiết với nhau nên tôi và cháu trai lớn đã được bố mẹ cưới từ khi còn nhỏ. 

Hai bên gia đình thống nhất sẽ chuẩn bị một đám cưới hoành tráng cho chúng tôi khi chúng tôi lớn lên. 

Tôi tin rằng nếu tôi không mất tích lâu thì Trường Tôn Kỳ đã trở thành vợ tôi. 

Nhưng tại sao cô ấy lại muốn giết tôi, và tại sao cô ấy lại muốn giết tôi bằng mọi giá? 

Tôi không thể hiểu nổi, tôi thực sự không thể hiểu nổi...

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, không muốn rời mắt. 

Trong giấc ngủ, khuôn mặt cô trông thật yên bình. 

Tôi chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy như một bông hoa. Tôi cử động nhẹ nhàng, không dám dùng sức dù chỉ một chút vì sợ đánh thức cô ấy. 

"A? Bạn đang làm gì vậy?"

Cơ thể thanh tú của Trường Tôn Kỳ đột nhiên run lên, sau đó cô mở đôi mắt chảy nước. 

Sau đó cô nghe thấy một tiếng hét lớn, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, phát hiện quần áo trên người mình rất mỏng, đã bị chạm vào...

"Tên trộm dâm đãng này, sao ngươi lại làm bẩn ta?"

Một giọng nói buồn bã và giận dữ hét lên từ cái miệng đỏ mọng của Trường Tôn Kỳ. Một cái tát giáng xuống và tôi nhận được một cái tát thật mạnh từ cô ấy vào đôi má hơi tái nhợt của mình. 

Trường Tôn Kỳ càng run rẩy dữ dội hơn. Có vẻ như vết thương đã bị rách ra lần nữa khi cô ấy đánh tôi rất mạnh vừa rồi. 

Nhưng tôi biết, so với nỗi đau thể xác, trái tim cô lúc này còn đau đớn hơn. Tin dữ rằng thân hình trong sáng và xinh đẹp của cô bị người khác nhìn thấy là nguyên nhân khiến cô càng đau buồn và tức giận hơn...

Máu chảy ra từ bộ ngực cao chót vót của cô, Trường Tôn Kỳ đột nhiên ngẩng lên xinh đẹp như ngọc gật đầu... Mặc dù khuôn mặt ngọc của cô có chút tái nhợt, nhưng ngoài dấu vết hồng hồng trên khuôn mặt thiên đường, còn có một chút đỏ mặt quyến rũ, dường như đang nhỏ giọt máu. 

Đôi mắt cô sáng ngời, không hề tỏ ra tức giận. Thay vào đó, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô lại nở một nụ cười quyến rũ, cô nhẹ nhàng cười: "Anh nhìn xem, vết thương của em lại hở ra rồi, anh có thể giúp em băng bó lại được không?"

Trường Tôn Kỳ đột nhiên trở nên trưởng thành và quyến rũ, nở rộ với khí chất quyến rũ và quyến rũ ...

Tôi biết đằng sau phong thái quyến rũ đột ngột của cô ấy nhất định ẩn chứa một cái bẫy sinh tử, nhưng trí tuệ sáng suốt của tôi không thể ngăn cản cơ thể tôi tiến về phía trước…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Xác sống thở bình thường

Đúng như dự đoán, tôi vừa chạm tay vào bờ vai mềm mại của cô ấy và định giúp cô ấy băng bó vết thương thì tôi chợt cảm thấy đau nhói. Tôi nhìn xuống và thấy thứ gì đó nhô ra từ ngực mình. Tôi nhìn thấy hình thù dính máu là một chiếc kẹp tóc làm bằng thép nguyên chất.

Tôi nhìn nó với vẻ hoài nghi. Trước mặt tôi, vị hôn thê của tôi, Tôn Kỳ, đang cầm một chiếc kẹp tóc bằng cả hai tay. Nước mắt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Lý Thế Dân, anh đã giết cả gia đình tôi, anh hoàn toàn vô lương tâm, anh đáng chết!"

Nói xong, trong đôi mắt đẹp của Trường Tôn Kỳ tràn ngập sự điên cuồng và quyết tâm hận thù. 

Cô ấy nắm lấy lưỡi dao sắc bén bằng cả hai tay và dùng hết sức lực đâm nó sâu vào bụng tôi. 

Tôi hét lên và ngã xuống sàn, trợn mắt kinh hãi, không thể tin được những gì Trường Tôn Kỳ vừa nói. 

"Làm sao tôi có thể giết cả gia đình cô ấy?"

Tôi ngã xuống đất và thở hổn hển. Máu đỏ tươi không ngừng chảy ra, hơi thở sự sống dần dần nhạt đi...

Trường Tôn Kỳ, người vốn lạnh lùng như băng, bối rối nhìn tôi. Cô không khỏi run rẩy kịch liệt, đôi mắt mở to, cắn chặt đôi môi tái nhợt của mình. Máu chảy ra từ môi cô và cô vẫn bất tỉnh. 

Từ đôi mắt sâu thẳm và duyên dáng của cô ấy, tôi dường như thấy được cảm giác tội lỗi và hối hận vô tận. Trái tim cô rung động, tổn thương và đau đớn, trong lòng cô tràn ngập nỗi u sầu vô tận. 

"Tại sao anh lại giết cả gia đình tôi?"

Giọng nói của cô tràn ngập nỗi buồn và cay đắng vô tận, những giọt nước mắt mát lạnh chảy xuống đôi má nhợt nhạt và rơi xuống bộ ngực cao chót vót của cô. Trường Tôn Kỳ bắt đầu khóc lớn, cho đến khi trái tim cô tan nát. 

Tôi chảy máu nhiều đến mức không thể tỉnh táo được nữa và dần dần rơi vào trạng thái hôn mê...

"À!"

Trường Tôn Kỳ đột nhiên hét lên, từ đâu lấy ra một con dao găm, chĩa vào cổ họng cô, tự lẩm bẩm: “Cha, mẹ, anh trai... Ta đã báo thù cho ngươi rồi... Lý Thế Dân, dù thế nào đi nữa, ngươi dù sao cũng là chồng của ta, ta không nỡ giết ngươi, vì vậy ta sẽ tự sát để bồi thường cho ngươi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Trường Tôn Kỳ dần dần đẫm nước mắt. Cô nhắm chặt mắt lại, dùng một lực, mũi dao lập tức vẽ một vệt máu trên chiếc cổ trắng như ngọc... Nhưng cô phát hiện ra rằng dù có cố gắng thế nào thì con dao găm cũng không thể tiến về phía trước được nữa...

"Ngươi ghét nhất không phải ta sao? Ngươi xem, ta chưa chết, ngươi vì cái gì phải làm như vậy!"

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp khiến tim tôi đau nhói đó, chậm rãi nói. 

Tôi thần kỳ xuất hiện trước mặt Trường Tôn Kỳ, dùng tay nắm chặt mũi dao, khiến tôi khó có thể tiến thêm được nữa. 

Trường Tôn Kỳ bị sốc và kinh hãi nhìn tôi đầy sẹo trước mặt. 

Trường Tôn Kỳ buông con dao găm khiến máu tôi chảy ra không ngừng. Cô yếu ớt ngã xuống giường, nước mắt hồng hồng chảy dài trên mặt, bất lực khóc, run rẩy nói: "Sao anh lại làm như vậy? Tại sao..."

"Trường Tôn cô, cô phải tin tôi. Tôi không giết cả gia đình cô. Hãy tin tôi..."

Cảm giác chóng mặt ngày càng trầm trọng và tôi không thể đứng dậy một cách kỳ diệu được nữa. Tôi đã cố gắng hết sức để giải thích nhưng rồi tôi thực sự ngất đi và ngã xuống đất...

Ba tháng đã trôi qua. Trong phòng con trai thứ của Lý phủ, một mỹ nhân thanh nhã tao nhã đang ngồi trước giường. 

Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô đặt trên bàn tay của một người đàn ông vô cùng nhợt nhạt. Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô bình tĩnh nhìn người đàn ông trông xanh xao như chưa từng nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Bên cạnh cô, thực ra còn có rất nhiều mỹ nhân tuyệt trần hiếm thấy ở thời bình thường. Tất cả họ đều đang chờ đợi câu trả lời của cô với vẻ mặt nghiêm túc...

"Ninh Thanh, thế nào rồi?"

Một trong những người đẹp không khỏi hỏi trước. 

Ngồi trước giường cực kỳ xinh đẹp nữ tử khẽ nhíu mày, thở dài: "Ta không biết! Ta không nghĩ tới sẽ có tình huống như vậy. Một người không cảm nhận được một tia sự sống, trong cơ thể máu huyết cũng không lưu thông được. Đương nhiên, người như vậy chỉ có thể thuộc về hàng ngũ người chết. Nhưng không thể nói hắn hiện tại là người chết, bởi vì thân thể hắn vẫn còn duy trì mềm mại và ấm áp."

Này, những tuyệt thế mỹ nhân này đã nghe loại lời này không biết bao nhiêu lần...

Lúc này, trên khuôn mặt của người đàn ông tái nhợt đột nhiên xuất hiện một con mèo trong suốt như pha lê. Miêu Miêu nhẹ nhàng chạm vào gò má của người đàn ông, nhẹ nhàng nói: "Lý Lãng, ngươi sẽ khỏi bệnh, ta tin tưởng ngươi sẽ khỏi bệnh..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của người dẫn chương trình, tôi thấy vẻ mặt của cô ấy rất bình tĩnh, nhưng trên khuôn mặt lại có một sự quyết tâm không thể lay chuyển, trong đôi mắt sáng của cô ấy là một nỗi buồn thấu lòng. 

Những người đẹp khác đứng gần đó cũng từ từ đi đến bên cạnh chủ nhân, họ đều đặt đôi bàn tay mảnh khảnh và trắng trẻo của mình lên mu bàn tay của chủ nhân. Tất cả đều đồng thanh: “Sẽ ổn thôi, nhất định sẽ khá hơn…”

Đôi mắt của Tiểu Văn'er đỏ lên và nước mắt bắt đầu chảy ra không ngừng. Cô thực sự không muốn nhìn thấy cảnh tượng này. Lúc này, tất cả người giúp việc trong phòng đều không khỏi khóc. Họ đều là những cô bé đi theo Tiểu Văn'er đến Li Mansion. Nếu người đàn ông trên giường không có lòng tốt nhận bọn họ vào, chẳng lẽ bọn họ đều sống bằng nghề trộm cắp ở Tương Dương sao?

"Đừng khóc nữa!" 

Nhu Cát đại nhân ngẩng đầu, nhìn mọi người Thiên Tường nói: "Chưa phải là lúc tuyệt vọng, mọi người nên vui vẻ!"

Nhưng Tiểu Văn'er chăm chú đã nhìn thấy thứ gì đó trong suốt như pha lê lóe lên trong đôi mắt đẹp của cô ấy ...

Con quạ vàng lặn ở phía Tây, vầng trăng nhô lên trên những ngọn liễu, bóng tối của màn đêm tràn ngập cả bầu trời. Những ngôi sao rực rỡ thỉnh thoảng lướt qua bầu trời đêm, tô thêm ngàn sắc màu cho bầu trời đêm tĩnh lặng... Thoạt nhìn, khung cảnh đồng nhất như vậy không thu hút quá nhiều sự chú ý của người khác, nhưng ánh trăng đặc biệt đêm nay chiếu vào phòng qua màn cửa sổ, có thể nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với làn da như tuyết đang ngồi một mình trong phòng...

Vẻ đẹp của cô gái chỉ có thể diễn tả bằng từ “choáng váng”. Tôi tin rằng bất cứ ai nhìn thấy khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy đều sẽ yêu cô ấy mà không có ngoại lệ...

Cô gái xinh đẹp ngồi im lặng không nói gì. Nhưng điều đau lòng nhất là trên đôi má xinh đẹp của cô, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê cứ chảy dài như những viên ngọc vỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Sau ba mươi năm lưu hành

Sau mộng, ban công cao khóa chặt, say rượu hạ rèm. 

Năm ngoái, tiếc nuối mùa xuân đã đến. 

Người hoa rơi độc lập, hoa lá bay cùng nhau. 

Tôi nhớ khi Tiểu Bình lần đầu gặp cô ấy, La Di có một trái tim hai mặt. 

Những sợi dây đàn tỳ bà nói lên tình yêu. 

Lúc đó vầng trăng sáng ở đó, từng chiếu sáng những đám mây đầy màu sắc. 

——"Lâm Giang Bất Tử" của Yến Cơ Đạo Căn phòng rộng lớn yên tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng tiếng kêu của cô gái xinh đẹp, không có một chút âm thanh nào; Ngoài cô gái xinh đẹp ra, trong căn phòng rộng lớn còn có một người đàn ông, nhưng anh ta lại nằm bất động trên giường, bên cạnh có cô gái xinh đẹp...

Người đàn ông nằm trên giường có khuôn mặt sáng sủa, đôi mày sâu, đường nét đều đặn, dáng người rắn chắc và khỏe mạnh. Gọi anh ấy đẹp trai đương nhiên là một lời khen. Người ta thường nói rất nổi tiếng nhưng ấn tượng nhất ở anh chính là bộ ngực! 

Ngực của anh ấy được bao phủ bởi những lớp băng dày và anh ấy trông giống như một xác ướp…

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái luôn có vẻ hơi run rẩy, như thể cô ấy đang nhớ lại điều gì đó mà cô ấy luôn muốn quên đi...

Tóm lại, không khó để nhận ra người đàn ông nằm trên giường chính là nhân vật chính của cuốn sách này, Lý Thị Mẫn. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là cô gái xinh đẹp đi cùng Lý Thị Mẫn trước giường hóa ra lại là Trường Tôn Kỳ, người đã khiến Lý Thị Mẫn hôn mê suốt ba tháng...

Lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp của Trường Tôn Kỳ lộ ra sự tức giận, buồn bã và một chút tình cảm khó tả. 

Trong căn phòng được thắp sáng bởi ánh nến, cửa sổ mở rộng, để gió lùa vào. Mái tóc dài của cô xõa qua vai, tung bay trong gió. 

Trường Tôn Kỳ nhìn khuôn mặt người đàn ông trên giường như đang mơ. Trong cơn xuất thần, cô dường như nhìn thấy anh đã thức dậy và đứng đối diện cô. Khuôn mặt bình tĩnh của anh dường như nở một nụ cười đáng ghét, anh lặng lẽ nhìn cô. 

Cô không biết mình đã ở bên cạnh anh bao lâu, cho đến khi một tia sáng lóe lên, đánh thức Trường Tôn Kỳ đang hôn mê. Trường Tôn Kỳ không khỏi suy sụp tinh thần vì yêu và ghét luôn đan xen trong lòng cô, nhưng giờ đây ánh sáng rực rỡ này lại khiến cô bối rối và căng thẳng. 

Sự lo lắng của cô một cách kỳ lạ không phải dành cho cô mà dành cho anh chàng xung quanh cô...

Cô không khỏi nắm chặt tay người đang ngủ...

Lại có một luồng ánh sáng rực rỡ nữa, lúc này Trường Tôn Kỳ có thể nhìn rõ mọi thứ. Nó phát ra từ cơ thể của Lý Thị Mẫn. Dù chỉ xuất hiện đột ngột nhưng cô vẫn có thể nhìn rõ mọi thứ. 

Đây là một làn sóng ánh sáng màu vàng nhạt, mềm mại, mang theo một tia vẻ đẹp khó tả. 

"Thương Tôn Kỳ..."

Khi giọng nói êm dịu và xinh đẹp này vang lên bên tai Trường Tôn Kỳ, gần như toàn bộ trái tim của Trường Tôn Kỳ đều đập mạnh vì kinh ngạc. 

Đây là giọng nói vừa quen mà lại vừa xa lạ, vang vọng vào tận sâu tâm hồn, từ từ dẫn cô đến với phúc âm yên tĩnh và bình yên…

Trường Tôn Kỳ chưa bao giờ được nghe một giọng nói du dương và tao nhã như vậy, tin rằng giọng nói này sẽ mãi mãi khắc sâu trong trí nhớ của cô. 

Trong thế giới ảo, tôi chỉ có một mình, tạo dáng như Quán Thế Âm ngồi trên hoa sen, vẻ mặt nhăn nhó và nhìn xung quanh một cách thiếu tự nhiên. 

Tôi đã như vậy gần ba mươi năm rồi. Nhìn lại từng chi tiết của ba mươi năm này, trong đầu tôi chỉ có hai từ: nhàm chán. 

Cú đánh của Trường Tôn Kỳ ba mươi năm trước không khiến tôi lao vào vòng tay địa ngục. Tôi đã sống sót một cách thần kỳ, nhưng điều đau đớn là tôi thực sự đã đến nơi còn khó khăn hơn cả địa ngục này và sống sót suốt ba mươi năm...

Tôi không biết làm thế nào tôi lại đến được đây. Tôi chỉ nhớ khoảnh khắc Trường Tôn Kỳ đánh vào ngực tôi và máu tuôn ra trên ngực tôi. Đột nhiên trên bầu trời xuất hiện một đạo ánh sáng trắng vặn vẹo! 

Để ánh sáng trắng! 

Lúc đó, toàn thân tôi hoàn toàn bị bao phủ bởi ánh sáng trắng vặn vẹo, rồi tôi hôn mê. Khi tôi tỉnh dậy, tôi đã ở đây...

Ở đây bạn có thể thấy vô tận, không bị cản trở, không có gì. Không có ánh sáng, không có hơi nóng, không có gió, không có thân hình phụ nữ nồng nàn, mềm mại và mịn màng. Nói một cách dễ hiểu, không có gì ở đây đáng lẽ phải có trên thế giới này...

Ba mươi năm qua, tôi chưa bao giờ từ bỏ việc tìm lối thoát nhưng luôn thất vọng hết lần này đến lần khác… Sau một thời gian dài la hét, la hét và tìm kiếm, cuối cùng tôi cũng nhận ra sự thật. Hoàn toàn không có lối ra...

Dần dần, vì chán nản, tôi không còn cách nào khác là bắt đầu thiền định và tập các bài công pháp mà trước đây tôi lười tập…

Hóa ra là mặc dù tôi lơ là tập bộ bài công pháp đó nhưng tôi vẫn chưa bao giờ ngừng nghĩ về nó. Tôi thấy rằng nó phù hợp để tập luyện với phụ nữ và là một bộ bài tập hoàn toàn phù hợp với ước mơ của nam giới. 

Đáng tiếc ở đây không có người vận chuyển cùng tôi luyện tập, chỉ có thể một mình tiến về phía trước...

Tâm trí tôi không ngừng trôi chảy suốt ba mươi năm qua, lướt qua vô số ý nghĩ xa lạ. Dòng chảy trong cơ thể tôi cũng không ngừng mở rộng và lớn dần...

Cho đến một ngày gần đây, tôi tỉnh dậy sau khi thiền định. Với một cái vẫy tay của tôi, một cái lỗ lớn mở ra trong không gian tôi đang ở. Tôi nhìn thấy những khuôn mặt xinh đẹp như hoa ngọc ở phía trước chiếc giường nơi tôi đang ngủ. 

Tôi muốn lao ra ngoài nhưng cái hố đã phục hồi quá nhanh. Trong chớp mắt, cái hố lớn biến mất không dấu vết...

"Ta muốn đi ra ngoài, ta muốn mỹ nữ, ta không muốn làm khổ hạnh..."

Đối mặt với khung cảnh trống trải như thường lệ, sau ba mươi năm kiêng khem, tôi chán ngấy cuộc sống ở đây, bắt đầu la hét như điên.

Ham muốn là động lực để con người tiến lên và bứt phá. Năng lượng chứa đựng trong ham muốn thường đáng kinh ngạc. Nhưng đối với Lý Thị Mẫn, người đã tu khổ hạnh trong ba mươi năm, việc mô tả nguồn năng lượng mà anh ta chứa đựng là tuyệt vời là chưa đủ...

Trong lúc điên cuồng hét lên, tôi đột nhiên cảm thấy năng lượng chân chính trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Chân năng cường đại trong đan điền của tôi không khỏi phân tán đến tận xương cốt, sau đó tụ tập lại với nhau, tạo thành một vòng tuần hoàn vô tận. 

Nội lực dần dần dồi dào, cho đến khi chân nguyên tràn đầy, xuyên thấu hai kinh Nhâm và Độ, nối liền bảy kinh và bát kinh, sau đó quay trở lại, trở thành Chu Thiên vĩ đại...

Nội lực trong cơ thể tôi lúc này tự nhiên tăng lên rất nhanh, sức mạnh do thiền định ba mươi năm thực ra không mạnh bằng lúc này. 

Mỗi lần chân khí quay lại, giống như luyện tập mười ngày rưỡi. 

Tôi mải mê luyện tập đến nỗi hoàn toàn quên mất thời gian đang trôi qua…

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng khi năng lượng chân chính ngày càng mạnh mẽ hơn, tôi có cảm giác như nước sôi đang sôi trong cơ thể. Toàn thân tôi bắt đầu phát ra ánh sáng màu vàng nhạt, năng lượng bộc phát hùng vĩ, khiến một cơn gió mạnh nổi lên trong không gian không có gió. 

Suy nghĩ của tôi dần trở nên hỗn loạn và ham muốn bắt đầu xâm chiếm tôi. Những suy nghĩ bình thường của tôi đã rời bỏ tôi. Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ: Nữ nhân, ta muốn một nữ nhân...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Sự điên rồ sau ba mươi năm kiêng khem (Phần 1)

Ba mươi năm kiêng khem đã khiến tôi mất đi động lực chịu đựng, hình bóng mẹ gần gũi dần hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi không phải là Oedipal nhưng không ai có thể cho tôi cảm giác như mẹ tôi. Đó là cảm giác thân thuộc khi tôi vừa bước vào một thế giới khác, cảm giác như một người mẹ, một người yêu. Đây là thứ mà không ai khác có thể cho tôi. 

Khi ham muốn của tôi tiếp tục leo thang, tôi biết rằng cơ thể mình đang thay đổi với tốc độ cao. 

Một nguồn năng lượng mạnh mẽ chưa từng có chảy qua cơ thể tôi, tim tôi đập rất nhanh và cơn đau dữ dội bắt đầu truyền đến từ trái tim tôi. Lúc đầu chỉ là cảm giác nhẹ như bị muỗi đốt, sau đó cơn đau tiếp tục khuếch đại và lan rộng như những gợn sóng do một hòn đá rơi xuống nước gây ra, nhanh chóng lan ra toàn thân. 

Cơ thể tôi dường như bất tỉnh và tôi thậm chí không thể kiểm soát được cơ thể mình. 

Toàn thân tôi dần dần rơi vào trạng thái hỗn loạn, toàn thân mất đi sức sống. Nó giống như một cái xác không còn sự sống, nằm rải rác trên mặt đất. Cho dù năng lượng thực sự trong cơ thể tôi di chuyển nhanh và mạnh mẽ đến đâu, dường như mọi thứ đều không liên quan gì đến tôi. 

"À..."

Tôi không thể chịu nổi nỗi đau như địa ngục nữa. Nằm trên mặt đất, tôi từ từ chìm vào giấc ngủ dưới sự rửa tội của cơn đau dữ dội. 

Tôi đã có một giấc mơ kỳ lạ, một giấc mơ thơm ngát và kỳ lạ...

Một người phụ nữ với thân hình mảnh khảnh quay lưng lại với tôi, đứng trước cửa sổ trong căn phòng quen thuộc, nhìn bầu trời đêm tuyệt đẹp bên ngoài, nhưng tấm lưng thẳng tắp đầy kiêu hãnh cho tôi biết rõ rằng địa vị sang trọng khiến cô ấy trông thật phi thường...

Nàng mặc áo bào màu vàng tươi, tóc búi cao, khí chất tao nhã như tiên nữ, khiến người ta có cảm giác như đang uống mật hoa, khiến người ta cảm thấy thoải mái như xuất thần; thân hình vừa phải thanh tú của cô đầy đặn và quyến rũ, cặp mông tròn trịa tạo nên những làn sóng quyến rũ giữa đôi chân thon dài xen kẽ nhau. Những đường cong nhấp nhô mơ hồ bộc lộ vạn vẻ quyến rũ. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp không gì sánh bằng...

Đôi mắt mở to của tôi hoàn toàn mất đi sự trong sáng trước đây và ánh sáng cho phép họ thuần túy đánh giá cao phụ nữ xinh đẹp. Chúng được thay thế bằng hai ngọn đèn tối tăm chứa đầy dục vọng vô tận.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Là một mỹ nhân tuyệt thế, cô nhất thời không tin vào mắt mình... Cô ngơ ngác nhìn Lý Thế Dân từ trên giường đứng dậy. Anh hôn mê ba tháng, rốt cuộc đã tỉnh lại?

Mỹ nhân tuyệt sắc có chút bối rối và không chuẩn bị trước, không nhận ra rằng tôi trước mặt khác với tôi trước khi chìm vào giấc ngủ. Lúc này, trong mắt tôi đột nhiên lóe lên một ánh nhìn kỳ lạ, đó là một luồng khí dục vọng điên cuồng, thực ra có một luồng khí lạnh toát ra từ cơ thể tôi. 

Tôi dùng tay nâng chiếc cằm tròn và mịn màng của cô ấy lên, để khuôn mặt thanh tú dịu dàng hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi, khóe miệng hiện lên một nụ cười quái dị. 

Người đẹp tuyệt trần ngửi thấy hơi thở dâm đãng điên cuồng phát ra từ miệng và mũi của tôi, đầu óc cô ấy dần trở nên bối rối... Khi nhìn thấy nụ cười kỳ lạ của tôi, cô ấy đột nhiên trở lại thực tế, trái tim cô ấy bắt đầu đập loạn xạ, và một linh cảm chẳng lành đột nhiên xâm chiếm trái tim cô ấy. 

"Kiêu ngạo!"

Là người cao thượng, cô tập trung tâm trí, đôi mắt hình quả hạnh mở to, giọng điệu mạnh mẽ nói: "Để tôi đi nhanh, nếu không..."

"Anh... à!..."

Mỹ nhân tuyệt sắc quay người chạy ra ngoài trong tiềm thức, vừa ngạc nhiên vừa hỏi. 

Nhưng cô ấy không ngờ rằng kỹ năng của tôi đột nhiên trở nên nhanh như vậy. Trước khi cô ấy kịp bước một bước, tôi đã ở trước mặt cô ấy. Tôi đưa tay ôm chặt lấy cơ thể gợi cảm của cô ấy, dùng tay che lấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy để khiến cô ấy im lặng. 

Bị dục vọng mê hoặc, tôi càng lún sâu hơn cho đến khi không thể thoát ra được. Khi tôi có cơ thể mềm mại và thanh tú trong vòng tay, hương thơm trưởng thành đã phá hủy hoàn toàn dấu vết trong sáng cuối cùng trong trái tim tôi. Tôi chỉ kịp nhìn vào khuôn mặt ngọc bích của vẻ đẹp tuyệt trần do Chúa ban tặng, và tôi đã bị cơn dục vọng điên cuồng điều khiển. 

Người đẹp tuyệt vời đưa cả hai tay ra, đẩy và vặn xoắn cơ thể đang luôn ở gần tôi của tôi, nhưng cô ấy không thể cử động chút nào ... Người đẹp tuyệt đẹp cảm thấy sức nóng khủng khiếp tỏa ra từ ngực tôi ở cự ly gần. Cô trở nên kinh hoàng, nhưng cô biết rằng cô là người duy nhất có thể tự cứu mình vào lúc này. 

Cô ấy đè nén sự hoảng loạn trong lòng và dùng hết sức lực đánh mạnh vào ngực tôi. 

Với một tiếng “Bang!”, nguồn năng lượng mạnh mẽ của cô giống như đánh vào những đợt sóng dữ dội, giống như một con bò bùn xuống biển. Nó im lặng và chẳng ảnh hưởng gì đến tôi cả. 

Màu đen trong mắt tôi ngày càng đậm hơn, mỹ nhân tuyệt sắc nhìn thấy đôi mắt đen của tôi cũng cảm nhận được bóng tối trước mắt mình...

"Chúa ơi, xin hãy cứu tôi!"

Một người phụ nữ chưa bao giờ tin vào thần thánh chỉ có thể cầu nguyện như thế này vào lúc này...

"À!"

Tiếng gầm của sự phấn khích đầy hoang dã và đam mê. Không chút do dự, tôi ôm chặt mỹ nhân tuyệt sắc rồi ném mình lên chiếc giường êm ái và ấm áp. 

"KHÔNG!"

Người đẹp bắt đầu cuộc đấu tranh cuối cùng, đấm đá cô liên tục và la hét một cách lo lắng, cố gắng đánh thức tôi khỏi tâm trí đầy dục vọng. 

Cô gái xinh đẹp phát hiện dù đã cố gắng hết sức, thậm chí còn bắt đầu cắn cô bằng tay và răng như chuột chù, nhưng đáng tiếc là bàn tay và chân hồng hào của cô ấy dường như đang xoa bóp cho tôi mà không có tác dụng gì cả. Thay vào đó, cô ấy rất thích thú với tôi trong lúc đập điên cuồng, và ham muốn trong cơ thể tôi càng tăng lên. 

"Cứu...có người đang đến...ồ!"

Cô vô cùng hoảng loạn và run rẩy trước những tiếng hét sợ hãi của mình. Cô ấy hét lên bằng tất cả sức lực của mình, nhưng tôi đã bịt kín đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy bằng cái miệng lớn, khiến mọi tiếng kêu của cô ấy chỉ có thể biến thành những tiếng rên rỉ, chảy ra giữa đôi môi và lưỡi vướng víu. 

Hơn nữa, mùi nóng trong miệng và mũi khiến đầu óc cô choáng váng, dần dần chìm vào giấc ngủ...

"Lý sư phụ, ngươi điên rồi sao? Đó là Hoàng hậu!"

Đúng lúc này, Thu Nguyệt đột nhiên từ ngoài cửa xông vào, hét vào mặt tôi, tức giận mắng tôi về hành vi dã man của tôi: "Sao anh có thể làm như vậy? Anh vẫn không chịu để tôi đi!"

Hương thơm sảng khoái và thân hình đầy đặn của người đẹp xinh đẹp đã chế ngự được tâm trí hỗn loạn của tôi. Lúc này, tôi chỉ muốn theo đuổi sự kích thích nhục dục đẹp đẽ nhất trên đời. Tôi chỉ hơi choáng váng trước lời mắng mỏ của Qiuyue, nhưng những chuyển động xâm nhập của tay tôi không bao giờ dừng lại trong giây lát.

"Làm ơn...thả tôi đi!" 

Mặc dù tay của Hoàng hậu Xiao đau nhức vì đánh cô ấy, nhưng cô ấy không thể ngăn tôi bóp ngực và mông của cô ấy. Những giọt nước mắt pha lê đột nhiên chảy ra từ mắt cô. Cô không còn cách nào khác đành phải nhẹ nhàng cầu xin, mong lương tâm của tôi nhận ra rằng mình sẽ để cô ra đi, một “món ngon” sắp rơi. Đã là “món ngon” thì không ai ngu đến mức bỏ cuộc, huống chi là ta, một con sói độc ác dâm đãng đã đói khát suốt ba mươi năm…

Rơi vào tình trạng bối rối, những cách tán tỉnh của tôi ngày càng quyến rũ, và bộ bài tập kỳ lạ đó cũng có tác dụng thần kỳ đối với tôi. Cơ thể thanh tú của Tiêu hoàng hậu xinh đẹp vốn được cho là có khả năng chống lại dị thường, thực ra đã có những thay đổi về mặt sinh lý. Niềm đam mê vốn yên tĩnh ban đầu bắt đầu mất kiểm soát, ngọn đuốc dục vọng ngày càng cháy lớn, cơ thể và tâm trí nhạy cảm trở nên tràn ngập thủy triều và màu sắc quyến rũ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Sự điên rồ sau ba mươi năm kiêng khem (Phần 2)

Tôi chạm vào bộ ngực cao chót vót của cô ấy bằng một bàn tay to lớn nóng bỏng, và bắt đầu nhào nặn bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy qua quần áo, cố gắng làm cho cơ thể vốn đã gợi cảm và thanh tú của cô ấy càng trở nên hấp dẫn hơn...

Sự thay đổi của thủy triều trên cơ thể thanh tú của nàng khiến Hoàng hậu Tiêu cao quý càng cảm thấy bối rối. Mỹ nhân sợ hãi bất lực không khỏi cảm thấy trong lòng run rẩy. Cô vô thức mở ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, sau đó hàm răng trắng nõn dùng hết sức cắn vào cánh tay cô. 

"À!"

Kỳ lạ thay, tiếng hét đau đớn sâu sắc không phát ra từ miệng Lý Thị Mẫn bị cắn. Nó thực sự đến từ Hoàng hậu Xiao, người lần đầu tiên trong đời cắn ai đó. Cô bị sốc bởi một lực rất lớn và hét lên kinh ngạc...

Mặc dù những kỹ năng kỳ lạ chảy nhanh và ba mươi năm tích lũy sắc dục đã cướp đi sự tỉnh táo của Lý Thị Mẫn, nhưng chúng vẫn tạo thành một lớp bảo vệ để bảo vệ cơ thể anh.

Lý Thị Mẫn đang được bảo vệ vào lúc này. Chưa kể vết cắn của mỹ nhân yếu đuối, có lẽ là thanh kiếm sắc bén của Tiêu hoàng hậu ép vào cổ hắn khi họ lần đầu gặp nhau, nhưng lúc này hắn không nhịn được! 

"À!"

Mặc dù tôi không cảm thấy đau đớn trong cơn điên cuồng, nhưng khả năng chống cắn liên tục của “thức ăn” đã khơi dậy bản chất ma quỷ vốn đã ẩn giấu trong lòng tôi bấy lâu nay. Tôi bắt đầu trở nên hoàn toàn bị quỷ ám và phát ra một tiếng gầm lớn như một con quái vật...

"Ồ, ồ..."

Sau hàng loạt tiếng xé quần áo, quần áo rách nát cứ bay phấp phới trên trời. Nữ hoàng Xiao đang vùng vẫy không những không chống lại được sự xâm lược của tôi mà còn khiến tôi, người đang cáu kỉnh, ngay lập tức biến cô ấy thành một "thiên thần khỏa thân" gợi cảm và quyến rũ.

Làn da mềm mại của "Thiên thần khỏa thân" còn mềm mại và thanh tú hơn cả ngọc trắng mềm mại, cặp ngực căng mọng xinh đẹp nhô ra có sức quyến rũ vô hạn. Kết hợp với mái tóc đen xõa tung do vùng vẫy và vẻ ngượng ngùng buồn bã trên khuôn mặt hồng hào càng tăng thêm chút duyên dáng quyến rũ. 

Nhưng làm sao tôi, vốn đã ở trong trạng thái ma quỷ, lại có thể nghĩ đến điều này và để cho "Mẹ của một quốc gia" trên thế giới phải tự tay mình khóc lóc van xin không thương tiếc...

"Không! Anh Lý, đừng..."

Qiuyue ở một bên không khỏi tức giận và lo lắng khi nhìn thấy điều này. Cô buồn bã và phẫn nộ đến mức rõ ràng không thể tin vào mắt mình. Điều cô kêu lên đau xót chỉ là cảnh bi thảm “cừu sắp rơi vào miệng cọp”…

Ôi Chúa ơi! Ông Lý sao có thể làm được điều này! Qiuyue thực sự không ngờ rằng anh Li, người khiến cô cảm thấy ấm áp vô tận, lại như thế này ...

"Đi ra ngoài gọi người?"

Thấy cô không thể ngăn cản anh, Qiyue cuối cùng cũng nghĩ đến việc ra ngoài và cầu cứu...

Không! 

Bạn không thể ra ngoài và kêu cứu. Xúc phạm đến Nữ hoàng là tội ác sẽ tiêu diệt chín bộ tộc. Một khi tội ác được xác nhận, cuộc đời của ông Lý sẽ bị hủy hoại... Nhưng người bị xâm phạm lại chính là Hoàng hậu, người yêu thương ông nhất. Làm sao anh có thể để anh Lý làm tổn thương cô? 

Suy nghĩ của Thu Nguyệt Phương đang dao động, đang trong tình trạng hỗn loạn. Bây giờ cô chỉ hy vọng phép màu sẽ xuất hiện và tình thế tiến thoái lưỡng nan có thể được giải quyết. 

"A... không... đừng..."

Tiếng hét đáng sợ của người đẹp cuối cùng đã mang lại những suy nghĩ bay bổng của cô gái, và Qiuyue càng tức giận hơn sau khi chăm chú nhìn cô. 

Lúc này, môi và lưỡi của tôi đã lang thang trên bộ ngực xinh đẹp của Hoàng hậu Xiao. Bộ ngực đẹp và săn chắc không còn bị cản trở trước mặt tôi nữa, họ bắt đầu cống hiến hết mình cho phong cách xinh đẹp và quyến rũ. 

Thân thể mảnh khảnh của Tiêu hoàng hậu run lên dữ dội như muốn rung chuyển. Cô ấy đã biết rằng không có cách nào để ngăn chặn cuộc xâm lược tà ác của tôi. Điều khiến cô ấy tuyệt vọng hơn nữa là sự quấn lấy lưỡi của tôi mang đến cho cô ấy một cảm giác khác lạ và thoải mái. 

Cô không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng có một sức mạnh kỳ lạ đã ăn sâu vào trái tim cô. Cảm giác đau nhức và tê nhức ngày càng tăng khiến cô cảm thấy yếu ớt, mềm nhũn và ngứa ngáy. Hơi thở trong mũi của Qiong ngày càng dồn dập, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô bắt đầu vang lên, không ngừng lượn vòng quanh môi. Ánh mắt trong sáng của cô dần dần trở nên bối rối, hiển nhiên là cô đã xúc động rồi. 

Đột nhiên, Hoàng hậu Xiao, người đã nhận được một "giáo dục trinh tiết" tốt, đột nhiên tỉnh dậy sau cơn mê và cố gắng hết sức để mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt của mình. Bị xúi giục bởi sự tủi nhục, đau buồn và tức giận, người đẹp đã thay đổi ý định, những suy nghĩ trong sạch dần dần đưa cô vào ngõ cụt...

Hoàng hậu Tiêu, người nhất quyết phải chết, từ từ thè cái lưỡi mềm mại và mịn màng của mình ra. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp không chút luyến tiếc, hàm răng trắng nõn bỗng dùng lực cắn vào lưỡi mà tự sát. Trong lòng cô lóe lên một tia hiểu biết, nghĩ rằng cái chết sẽ giải quyết được mọi đau khổ này! 

"Nữ hoàng..."

Qiuyue, người đang đứng bên lề quan sát, đã dựa vào giác quan thứ sáu kỳ diệu của một người phụ nữ để nhanh chóng phát hiện ra ý định “thích chết để cứu lễ” của Hoàng hậu Xiao. 

Trong chốc lát, cô gái vốn đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan đã sợ hãi đến mức miệng đầy khói. Cô hét lên và trước khi Hoàng hậu Xiao chết, cô ngất đi vì sợ hãi...

"Gầm!"

Gầm gừ dày đặc như quái vật, tôi hoàn toàn rơi vào biển dục vọng và không thể thoát ra được. Tôi véo má Hoàng hậu Xiao bằng bàn tay to khỏe đúng lúc. Hàm răng trắng ngần của cô đã dùng hết sức lực và không thể tiến về phía trước dù chỉ nửa bước...

"Này, này... Nếu cậu muốn chết... hãy ngừng suy nghĩ về điều đó và chấp nhận hình phạt của tôi vì sự bất tuân của cậu!"

Những lời đầu tiên của tôi kể từ khi bước vào thế giới đã khiến nữ hoàng xinh đẹp không thể cưỡng lại được lại càng sợ hãi và xấu hổ hơn...

"À!"

Tiếng rên rỉ đau đớn của Hoàng hậu Xiao không thể kiểm soát được từ cổ họng của bà. Tôi nổi điên và dùng đôi tay mạnh mẽ của mình đánh đi đánh lại cặp mông cao quý và tròn trịa của Hoàng hậu Xiao mà không chút do dự. Cặp mông cương cứng và thơm tho của Hoàng hậu Xiao chưa bao giờ phải chịu một đòn cuồng nhiệt như vậy. Niềm vui mãnh liệt và nỗi đau xé lòng dần dần khiến cô bắt đầu tận hưởng sự va chạm của đam mê. Ý nghĩ dần dần dâng lên này khiến người đẹp gần như xấu hổ muốn chết...

Lúc này, không có sự can thiệp của Qiuyue, tôi, người đang cháy bỏng ham muốn, lại càng trở nên “tình dục” hơn. Đôi môi và chiếc lưỡi bốc lửa của tôi bao bọc lấy cơ thể mịn màng và thanh tú của người đẹp, hút một cách mạnh mẽ từ dái tai pha lê đến chiếc cổ thon, rồi đến bộ ngực đầy đặn và mịn màng. Tóm lại, tôi để lại mọi dấu ấn đam mê trên từng bộ phận mịn màng và dịu dàng trên cơ thể cô ấy. 

Sức phản kháng của Tiêu hoàng hậu càng ngày càng yếu đi, nhưng nỗi đau trong lòng cũng không thể ngăn cản phản ứng tự nhiên của cơ thể nhạy cảm và thanh tú của cô. Sự vuốt ve ở mức độ khác nhau của tôi khiến ngọn lửa nóng rực trong cơ thể người đẹp lặng lẽ tăng lên và trở nên không thể kiểm soát được. Hoàng hậu Xiao đã đầu hàng tôi...

"Hehe..."

Cảm nhận được sự thay đổi của mỹ nhân, tôi cười tà ác, đã đến lúc rồi... Hài lòng với cái lưỡi của mình, tôi ấn vào cơ thể thanh tú đầy đặn của mỹ nhân, đồng thời khống chế cặp vú căng phồng trong tay. Ngọn lửa cương cứng lập tức tìm được điểm dung hợp hoàn hảo của "Thiên địa Huyền Hoàng"...

"A! Đừng... đừng..."

Một tiếng hét phát ra từ đôi môi đỏ mọng của người đẹp nhạy cảm, cảm giác nóng rát đến từ tuyến phòng thủ cuối cùng trong cơ thể cho cô biết rằng thời điểm cô sợ hãi nhất sắp đến.

"Trời sắp mưa, mẹ tôi sắp lấy chồng." Trên đời không có gì có thể ngăn cản được, bánh xe lịch sử cũng dọc theo đường ray hướng về phương hướng của nó chuyển động... Chỉ có một tiếng giòn vang, kiếm tra vào vỏ, trời đất hợp nhất! 

Sự trong trắng mà Tiêu hoàng hậu đã gìn giữ bằng cả mạng sống cuối cùng đã bị tôi tàn nhẫn xé nát thành từng mảnh. Đã là định mệnh, không có gì có thể thay đổi, cũng không cần thiết phải thay đổi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Sự điên rồ sau ba mươi năm kiêng khem (Phần 2)

"À... ừm..."

Dưới sự dẫn dắt của sự tê dại vô tận, người đẹp không khỏi xấu hổ lắc lắc mông. Cô chỉ phục vụ cho nó và vô thức theo đuổi thú vui tan nát tâm hồn. 

Cuộc oanh tạc dữ dội kéo dài rất lâu, âm thanh phản kháng không còn phát ra từ môi người đẹp nữa, chỉ còn tiếng rên rỉ mỏng manh "Ờ" tràn ngập trong tai cô...

“Bạn biết bao nhiêu về thời điểm hoa nở và rụng?”

Sau khi Lý Thế Dân xông vào lần thứ một nghìn, Tiêu hoàng hậu cao quý cảm thấy tâm hồn rung chuyển, thân thể và tinh thần run rẩy kịch liệt, đạt tới đỉnh cao mà cả đời nàng chưa từng đạt tới...

"À!"

Lúc này, Lý Thị Mẫn không khỏi hét lên. Ham muốn dâng trào khiến đầu óc tỉnh táo của anh cuối cùng cũng trở lại, và cuối cùng anh cũng có thể điều khiển cơ thể mình một lần nữa bằng ý chí trong sáng của mình. 

Ôi chúa ơi! 

Làm sao có thể là cô ấy? 

Sau khi tỉnh dậy, tôi vô tình dừng động tác xoay hông và hông của mình, nhìn chằm chằm thật sâu vào "Mẹ của thế giới" đang mềm nhũn như nước dưới thân vì ngạc nhiên và sốc nhưng đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng.

"Ồ!"

Tôi cố gắng cử động, nhưng thứ tôi nhận được là cơ thể màu đỏ của cô gái xinh đẹp vô thức lắc lư và tiếng hét vui sướng ngẫu nhiên của cô ấy và tôi... Hóa ra tất cả những điều này không phải là một giấc mơ. Tôi đã thoát ra khỏi ảo ảnh chưa? 

phải làm gì?

Nếu thật ra tôi đã cưỡng hiếp Tiêu Vương hậu, thì điều chờ đợi tôi chính là…

Dưới sự rửa tội của hậu quả khủng khiếp, tôi bất ngờ đập đầu, và chợt nhận ra... một người đàn ông nam tính, giờ lại như thế này! Vậy thì hãy để cơn bão đến dữ dội hơn! 

Việc không biết gì khiến tôi càng quyết tâm hơn. Tôi đã mạo hiểm mọi thứ. Từ nay trở đi, trong mắt tôi, mỹ nữ dưới quyền tôi không còn là nữ hoàng thua kém một người và vượt trội hơn vạn người nữa, mà là người phụ nữ của tôi muốn ân ái dưới quyền tôi. 

Đúng vậy, từ nay trở đi cô ấy là người phụ nữ chỉ thuộc về tôi, Lý Thế Dân...

Với sự giác ngộ, tôi một lần nữa ôm eo người đẹp bằng một tay, tay kia ôm lấy bộ ngực ngọc tròn trịa, tròn trịa và mịn màng mà không hề quan tâm, từ đó bắt đầu một vòng khoảnh khắc hạnh phúc mới... Những âm thanh "trận chiến" dữ dội hơn nối tiếp nhau vang lên, thỉnh thoảng xen kẽ những tiếng rên rỉ ngắt quãng của vẻ đẹp thanh tú, và một vở kịch khiêu dâm được dàn dựng. 

Ánh sáng ban mai đầu hè xuyên qua cửa sổ hơi đóng, chiếu vào người Tiêu hoàng hậu một cách thoải mái, khiến khuôn mặt xinh đẹp của nàng thay đổi theo hai ánh sáng tối. 

Trong phòng, một mùi nồng nặc bốc lên trong không khí ngày càng ẩm ướt. Đây là mùi hương độc nhất vô nhị sau khi yêu trọn vẹn - đối với hầu hết đàn ông, đây là mùi hương đáng tự hào, và đây là mùi chứng minh rõ nhất khả năng của họ...

Dưới ánh nắng ấm áp, hàng mi dài khẽ run lên, Tiêu hoàng hậu từ từ tỉnh dậy sau cơn hôn mê, rên rỉ cố gắng ngồi dậy. Vừa mới đứng lên một chút, cô đã cau mày và lại ngã xuống. 

Cô cảm thấy cơ thể mình đau nhức, thậm chí không thể cử động một ngón tay. 

Cô cố nhớ lại, với dấu vết của cơn bão trên làn da trong suốt như pha lê và người đàn ông đang say ngủ bên dưới, cô hoàn toàn tỉnh táo, những cảnh tượng trước đó lướt nhanh qua tâm trí cô như một cuốn phim. 

Những giọt nước mắt lớn đọng trên khóe mắt cô. Hoàng hậu Tiêu nghiến răng cố gắng ngồi dậy. Cô nhìn thấy người đàn ông đáng ghét đó vẫn đang ngủ say, vẻ mặt vô tư. 

Tu công chúa nghiến răng nghiến lợi giơ chân đá mạnh vào hắn. Người đang ngủ vẫn chưa có phản ứng, nhưng hành động đơn giản này lại khiến trên trán cô đổ ra một lớp mồ hôi lạnh dày đặc.

"À!" 

Tiếng hét này không phải dành cho bản thân cô, mà bởi vì đôi mắt xinh đẹp của Hoàng hậu Xiao đang nhìn xung quanh thực sự phát hiện ra Thu Nguyệt khỏa thân và người đàn ông đang ôm nhau thân mật. Nhìn thấy Thu Nhạc khuôn mặt tươi cười, vẻ mặt thỏa mãn, yên tĩnh động tĩnh, không có một chút nào dấu vết bi thương...

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Đôi mắt đẹp của Tiêu hoàng hậu mở to đầy khó tin, trong lòng tràn ngập kinh ngạc. Điều đó có thoải mái không? 

Nếu không, làm sao Qiyue có thể trông ấm áp và hài hòa như vậy? Tuy nhiên, ngay sau đó Tiêu Vương hậu có chút xúc động, nhanh chóng đè nén những suy nghĩ hỗn loạn của mình...

Hoàng hậu Tiêu, người luôn được chiều chuộng, chiều chuộng, rất đau lòng. Cô suy nghĩ hồi lâu rồi quay lại nhìn Lý Thị Mẫn đang ngủ. Ý định giết người mờ nhạt của Senhan lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Lúc này cô thật muốn dùng một dao chém chết người đàn ông trước mặt...

Nhưng cuối cùng, người đàn ông đang ngủ say trên giường đã gặp may mắn. Một ý nghĩ không thể giải thích được lóe lên trong lòng Hoàng hậu Xiao tốt bụng. Sau khi do dự hồi lâu, Tiêu hoàng hậu quyết định buông tha anh và coi tất cả như một giấc mơ! 

Sau khi Hoàng hậu Xiao mặc quần áo đầy đủ, bà lặng lẽ đánh thức Thu Nguyệt và lặng lẽ rời khỏi nơi đau buồn này cùng với Thu Nguyệt ...

(Buồn? Tất nhiên, chỉ có trái tim cô ấy mới biết cô ấy có buồn hay không.)

Thành thật mà nói, cá nhân tôi cảm thấy đàn ông trên giường thực sự rất may mắn. 

Nếu bạn nghĩ kỹ, có thể một người phụ nữ khác đã lao tới và xé nát anh ta. Sự hãm hiếp và tàn phá như vậy là điều không thể chấp nhận được đối với bất kỳ người phụ nữ nào chứ đừng nói đến một nữ hoàng cao quý. 

Này, so sánh người ta với nhau khiến người ta tức giận, tôi thực sự ghen tị đấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 chuyện gì xảy ra? Đi tù!

Người đẹp ra đi, chỉ để lại trong phòng hương thơm thoang thoảng đặc trưng của phụ nữ...

Tôi từ từ ngồi dậy và im lặng mặc quần áo. 

Trên thực tế, tôi đã tỉnh dậy khi Nữ hoàng Xiao đá tôi. Tôi không gây ra tiếng động nào, tôi chỉ lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Bởi vì tôi biết rằng khi tôi đứng dậy vào lúc đó, chắc chắn sẽ đổ thêm dầu vào lửa cho Tiêu hoàng hậu vốn đã xấu hổ và tức giận. Có lẽ Hoàng hậu Xiao sẽ giết tôi bất cứ lúc nào trong lúc tức giận. 

Tôi chỉ có thể cầu nguyện, cầu nguyện rằng bản chất tốt bụng của Hoàng hậu Xiao có thể phát huy được tác dụng thần kỳ của nó...

Khi Hoàng hậu Xiao tỏ ra sát ý, điều đó khiến trái tim mỏng manh của tôi sợ hãi... May mắn thay, mọi chuyện xảy ra sau đó đều diễn ra như tôi mong đợi và mạng sống của tôi đã được cứu. 

Nhưng chuyện gì đã xảy ra với tôi? 

Kể từ khi nhận đòn từ Trường Tôn Kỳ, nhiều điều kỳ lạ đã xảy ra. 

Rõ ràng tôi đã trải qua ba mươi năm gian khổ nhưng kỳ diệu thay tôi vẫn giữ được tuổi trẻ. Nhìn thấy Tiêu hoàng hậu vẫn không hề mất đi vẻ quyến rũ của mình, chắc hẳn tôi không phải là người duy nhất bất tử. Chẳng lẽ là hai người?

…

"Bạn là ai? Không thể vào được?"

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng mắng mỏ của Tiêu Văn Nhi. 

"Chính phủ đang xử lý vụ việc, còn lại thì đang trốn tránh!"

Lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nói ngạo mạn. 

"Ngươi không thể đi vào, sư phụ ta còn hôn mê..."

Tiểu Văn'er, người mong muốn bảo vệ Chúa, không sợ những lời cảnh báo từ những người trong chính phủ và kiên quyết chặn đường phía trước của các quan chức. 

"Cút đi, nếu ngươi ngăn cản chính phủ xử lý vụ án lần nữa, chúng ta sẽ cùng nhau tống ngươi vào tù."

"À..."

Tiểu Văn'er bị một lực rất mạnh đẩy ra và trọng tâm của cô mất cân bằng. Đánh giá từ độ nghiêng của cô ấy, tôi tin rằng cô ấy sẽ sớm tiếp xúc chặt chẽ với trái đất...

Tôi sẽ không bao giờ đứng yên khi một người phụ nữ xinh đẹp cần sự giúp đỡ. 

Trên đường đi của Tiêu Văn Nhi, đôi cánh tay cường tráng của tôi xuất hiện đầu tiên, tôi vững vàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ đang dần lớn lên của Tiêu Văn Nhi. 

"Sư phụ, ngài tỉnh rồi... tuyệt vời..."

Khi Xiao Wen'er nhìn thấy tôi bắt được cô ấy, cô ấy không nói nhiều mà bắt đầu rơi nước mắt không ngừng. 

Thái độ của Tiêu Văn Nhi khiến tôi rất chán nản... Này, tưởng anh hùng cứu mỹ nhân sẽ khiến mỹ nhân quay lại mỉm cười, nhưng ai ngờ mỹ nhân lại chỉ khóc không ngừng. 

Chẳng trách có người nói phụ nữ được làm từ nước. 

Có vẻ như câu nói này hoàn toàn đúng...

"Này, hai người đừng phàn nàn nữa... Lý tiên sinh, vừa lúc tỉnh dậy, không cần phải cõng, đi theo ta về nha môn."

Một lượng lớn quan lại từ hai phía lao ra mà không có lời giải thích nào, bước tới đuổi Tiểu Văn'er đi, bao vây tôi. Tất cả họ đều trông như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, với kiếm và súng trên tay. 

Thấy tôi không chống cự, họ xiềng xích tôi nhiều lớp. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Bối rối, tôi nhìn đám đông dày đặc các quan chức chính phủ trước mặt mình. 

"Lý nhị thiếu gia, ngươi phạm tội!"

Một giọng nói lạnh lùng đáp lại. 

"Tôi đã phạm phải điều quái quỷ gì vậy?"

Tôi hỏi một cách giận dữ, bối rối và bối rối. 

"Có chuyện gì thì nói với người lớn trước đi!"

Có người trong phủ phủ vung tay ra lệnh: "Đưa hắn đi!"

"Sư phụ..."

Tiểu Văn'er, người càng khóc càng buồn hơn, cố gắng ngăn cản tôi bị bắt đi. Tuy nhiên, “bức tường đồng và bức tường sắt” do Yamen phía trước tạo ra quá chắc chắn. Tiểu Văn'er tấn công liên tục nhưng đều thất bại. 

Không, tôi có sai không? Tiêu hoàng hậu vẫn nói sự thật về việc tôi cưỡng hiếp cô ấy sao? Nhưng không phải cô ấy di chuyển quá nhanh sao? Cô vừa rời đi, Nha Môn đã mang hai chân sau tới...

Tôi không dám phản kháng một chút nào, sợ hành động của mình sẽ đổ thêm dầu vào lửa. Rốt cuộc tôi phải nghĩ đến cả nhà họ Lý. 

Các quan chức chính phủ nhốt tôi như sói và hổ, chạy một mạch rồi đến nhà tù trong tích tắc. 

"Vào đi, anh Lý, đây sẽ là nơi ở tương lai của anh."

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ ập đến, lúc này tôi mới hoàn toàn nhận ra sức mạnh mà Tiêu Văn Nhi vừa nhận được. 

Vốn tưởng rằng vừa rồi Tiểu Văn Nhi bị đẩy xuống là do nàng không đứng vững, nhưng không ngờ lực lượng lại mạnh như vậy... Xem ra những nha môn này không đơn giản. Họ có phải là bậc thầy ở Ouchi không? 

Xem ra triều đình thật sự đã tốn rất nhiều công sức để bắt được ta! 

Trong một căn nhà hình vuông tối tăm và đổ nát, bất ngờ tụ tập một nhóm người. 

Nhìn kỹ hơn, tôi thấy mọi người trong phòng đều được bao phủ bởi bộ quần áo ngủ màu đen tuyền, tất cả đều quỳ một chân xuống, chào và lạy một người đàn ông mặc đồ đen đang ngồi giữa phòng: “Sư phụ, mọi việc diễn ra suôn sẻ theo kế hoạch. Mặc dù Lý Thế Dân đã tỉnh lại nhưng hắn vẫn bị bắt và đưa vào tù theo kế hoạch.”

Người đàn ông mặc đồ đen duy nhất đứng đột nhiên khịt mũi, hai mắt trợn ngược và phát ra một âm thanh mà trong thế giới loài người không bao giờ có thể nghe thấy. Nó vừa quái dị vừa nham hiểm, tràn đầy sức hủy diệt thót tim, chậm rãi nói: "Các bạn trong nhà, đừng lén lút nữa, hãy ra đây lộ diện!"

"Ồ..."

Trong phòng tối, một tia sáng của ánh trăng xuất hiện, sau đó một bộ váy trắng như tuyết bồng bềnh theo ánh trăng từ trên trời rơi xuống. Đột nhiên, một bóng người vô cùng duyên dáng và tinh xảo xuất hiện trong phòng. Tôi tin rằng dáng người thanh tú sẽ thu hút vô số nhãn cầu với độ cong bất thường. 

Hãy rời cái nhìn rực lửa của chúng ta ra khỏi thân hình gợi cảm đến kinh ngạc, và chúng ta sẽ phát hiện ra rằng những mỹ nhân tuyệt đẹp bất ngờ xuất hiện này thực chất là một nhóm mỹ nhân do Trường Tôn Kỳ đứng đầu, những người ít nhiều vướng vào Lý Thị Mẫn ...

Trường Tôn Kỳ bước tới nhìn lướt qua những người trong phòng, phát hiện chỉ có người mặc đồ đen đứng là vẫn bình tĩnh. 

Cô chỉ vào thủ lĩnh áo đen, cười ngọt ngào: “Xem ra anh rất tốt, rất cảnh giác, nhưng cấp dưới của anh thật sự không tốt lắm. Chúng tôi đã theo dõi anh lâu như vậy mà không hề phát hiện ra.”

Thủ lĩnh áo đen giận dữ gầm lên, bóng đen khắp người càng thêm dữ dội. Một cơ thể năng lượng trông giống như một con rồng đen lao ra khỏi cơ thể anh ta. Con rồng đen cực kỳ hung dữ và há cái miệng khổng lồ để nuốt chửng Trường Tôn Kỳ. 

Mọi người trong phòng đều tỏ vẻ không chịu nổi và nhắm mắt lại. 

Tất nhiên, căn phòng đầy người chắc chắn đã loại trừ những nhóm hỗ trợ xinh đẹp đằng sau Trường Tôn Kỳ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Ăn miếng trả miếng! Trường Tôn Kỳ VS thủ lĩnh áo đen

Lúc này, Trường Tôn Kỳ đang ở trạng thái cực kỳ thần bí, đúng lúc bên tai vang lên một bản nhạc vừa đẹp đẽ vừa sắc bén: "Qier, sự dung hợp tâm linh của ta với ngươi lúc này chỉ có thể kéo dài trong chốc lát. Ngươi phải cẩn thận hiểu rõ trạng thái võ thuật cao nhất. Nó không phải là trình độ kỹ năng, mà là trình độ tu luyện tâm linh. Cái gọi là luyện tập võ thuật là dung hợp hoàn hảo giữa tinh thần và cơ thể để đạt được sự thống nhất giữa thiên nhiên và con người, quên đi cả sự vật và bản thân mình. Bạn phải cảm nhận nó một cách cẩn thận, như thế này..."

Sức mạnh tinh thần khổng lồ tràn vào mọi bộ phận trên cơ thể Trường Tôn Kỳ, năm giác quan của cô ngay lập tức được tăng cường đến mức cực độ. Thời gian dường như đã dừng lại trong mắt cô, con rồng đen đang lao lên cũng vậy...

Đột nhiên, vào một lúc nào đó, có một tiếng huýt sáo nhẹ nhàng. 

Cơ thể gợi cảm đang chuẩn bị đi của Trường Tôn Kỳ bị bao phủ hoàn toàn bởi một quả cầu ánh sáng bạc, sau đó ánh sáng bạc nhanh chóng bùng nổ, ngôi nhà đổ nát tràn ngập những đốm sáng. 

Một loạt tiếng răng rắc vang lên trong ngôi nhà đổ nát khiến mọi người trong nhà đều cảm thấy đau tai. Trong cơn mưa ánh sáng chói lóa và những thanh kiếm lấp đầy bầu trời, con rồng đen đang lao lên biến mất vào không gian bên trong ngôi nhà như một làn khói nhẹ không có thực chất. 

Nhưng bạn phải biết rằng cuộc tấn công của Trường Tôn Kỳ không kết thúc ở đây. Đây chỉ là khúc dạo đầu cho làn sóng tấn công khổng lồ của cô ấy. 

Ánh sáng lạnh lẽo của thanh kiếm được tắm trong ánh sáng kinh hoàng lại bùng lên, với tốc độ sấm sét, nó tạo ra vô số cơn lốc xoáy dâng trào, hú hét và gió và bắn đi, chĩa thẳng vào thủ lĩnh áo đen. 

Người cầm đầu áo đen cảm thấy trong mắt mình tràn đầy ánh sáng, không nhìn thấy gì cả. Lúc này, trong đầu hắn mách bảo hắn chỉ muốn chạy trốn, nhưng hắn còn có cơ hội sao? 

Ngay khi những suy nghĩ của anh lóe lên trong đầu anh như tia chớp, anh lao vào cơn mưa kiếm biến thành kiếm. 

Đột nhiên hắn cảm thấy khó thở, như có ngàn cân đá đè lên trái tim, toàn thân như bị đao cắt, khí lạnh từ lưỡi kiếm truyền đến khiến hắn cảm giác như bị ngâm trong ngàn năm băng giá...

Mọi chuyện chỉ diễn ra trong khoảnh khắc đó, trong chớp mắt, những đốm sáng tan biến. 

Thắng bại đã được quyết định, máu bắn tung tóe khắp nơi. Thủ lĩnh mặc áo đen, máu lóe lên, hung hãn rút lui, trong khi Trường Tôn Kỳ đứng cách đó ba thước, dựa vào kiếm. 

Trường Tôn Kỳ gật đầu và bày tỏ sự kính trọng với thủ lĩnh áo đen. 

Đương nhiên, thủ lĩnh áo đen cũng có thể khiến Trường Tôn Kỳ tôn trọng, bởi vì hắn thực sự không đơn giản như vậy. Anh ta thực sự đã tận dụng sơ hở nhỏ nhất để thoát khỏi điểm tấn công sắc bén nhất của thanh kiếm trước khi Trường Tôn Kỳ tung ra đòn sát thương mạnh nhất của mình. Cuối cùng anh chỉ bị thương nhẹ...

Dưới hàng loạt đòn tấn công dữ dội của Trường Tôn Kỳ, thủ lĩnh áo đen biết rằng mình đã gặp phải đối thủ mạnh nhất trong cuộc đời mình. Trong vòng vài giây đối đầu trong khi tập trung cao độ cầm kiếm, anh cảm thấy như mình đã trải qua hàng ngàn năm đau đớn và thống khổ, quần áo ướt đẫm mồ hôi. 

Đối với bản tính vốn ưa sạch sẽ của hắn, hắn không còn để ý đến mồ hôi đầm đìa xấu hổ nữa, trong lòng tức giận hét lên: "Cô ấy còn trẻ như vậy sao có thể có tu vi cao như vậy? Ta đã trải qua biết bao gian khổ mới có được, tại sao cô ấy phải chịu? Tôi không nhận, tôi không nhận..."

Thủ lĩnh áo đen, kẻ chủ mưu đằng sau thế lực đen tối khổng lồ, anh ta là một người đàn ông kiêu hãnh với trái tim kiêu ngạo và kỹ năng mạnh mẽ vượt xa các đồng nghiệp của mình. Anh ta thực sự đang đối mặt với một cô bé mà anh ta chưa từng gặp trước đây, không có gì đảm bảo chiến thắng. Loại kích thích này gần như tra tấn anh đến phát điên. 

Người đứng đầu áo đen cuối cùng không thể không hành động. Vì lòng tự tôn kiêu ngạo và mục tiêu cả đời của mình, anh sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai đến phá hoại nó. Dù chưa chắc chắn thắng lợi nhưng anh vẫn ra tay. 

Ánh kiếm của Trường Tôn Kỳ xuất hiện trước và tấn công theo một quỹ đạo kỳ lạ. Cô cảm thấy toàn bộ năng lượng trong cơ thể đều tập trung vào một điểm của thanh kiếm dọc theo cánh tay. Nó giống như một ngọn núi lũ tràn bờ, không thể ngăn cản, tạo thành một dòng nước cuồn cuộn, lao thẳng về phía kẻ cầm đầu mặc đồ đen. 

Có tiếng vàng sắt va chạm dữ dội, thế công của Trường Tôn Kỳ và thủ lĩnh áo đen tụ tập trên không, một cuộc đối đầu trực diện, một cuộc chiến sức mạnh và sức mạnh. 

Cơ thể của Trường Tôn Kỳ cuối cùng cũng tận dụng được đà và rút lui như tia chớp, ngay lập tức rút lui khỏi ngôi nhà đổ nát và biến mất trong màn đêm rộng lớn. 

Lúc này, sau khi quan sát cẩn thận, tôi phát hiện nhóm hỗ trợ sắc đẹp trong nhà đã biến mất từ ​​​​lâu không dấu vết. Trước khi rời đi, họ thực sự đã bắt cóc một người đàn ông mặc đồ đen.

Sau trận chiến cam go, thủ lĩnh áo đen vẫn đứng yên. Sàn nhà dưới chân anh bị rung chuyển thành từng mảnh. Anh ta bình tĩnh hạ kiếm xuống, nhưng những ngón tay run rẩy của anh ta vẫn run rẩy rất lâu...

"Sư phụ, xin hãy đi đuổi bọn chúng về." 

Một người mặc đồ đen yêu cầu Ying nói.

Thủ lĩnh áo đen chậm rãi lắc đầu, hít một hơi thật sâu, nói: "Chỉ cần có nữ nhân này ở đây, ngươi sẽ chết không có ích lợi gì. Lý Thế Dân, cho dù lần này ngươi may mắn, lần sau cũng sẽ không may mắn như vậy..."

Thủ lĩnh áo đen chỉ có thể cay đắng nghĩ trong lòng rằng kế hoạch lần này đã bị người phụ nữ bị giết hại phá hủy, thế lực đó không còn có thể ngăn cản người phụ nữ và những người khác cứu người nữa. 

Nếu tiếp tục tấn công mù quáng để kích thích chúng, chắc chắn chúng ta sẽ để lại một số lý do. Nếu chúng ta bỏ lại nhiều yếu tố bất lợi hơn thì sẽ càng tự chuốc lấy thất bại. 

Thủ lĩnh áo đen thậm chí còn tiếc nuối vì vẫn để lại “bằng chứng” duy nhất có thể giúp Lý Thị Mẫn lật ngược vụ án. Nhưng làm sao họ có được chìa khóa của tất cả những thứ này? 

Vào lúc này, Trường Tôn Kỳ đang bay qua bầu trời đêm tối tăm. Các "chị em" đuổi theo cô với tốc độ cao đã nhìn kỹ hơn về Trường Tôn Kỳ. Cô ấy thực sự đang bay bằng không khí. Loại kỹ năng này nằm ngoài phạm vi của con người...

Trường Tôn Kỳ nhớ lại đòn kinh thiên động địa vừa rồi, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Cô ấy không ngừng nói: "Thật tuyệt vời, thưa thầy, hãy dạy em đi. Thầy nhất định phải dạy em. Em sẽ trở thành một bậc thầy vô song như vậy."

Giọng nói xinh đẹp mỉm cười với Trường Tôn Kỳ và nói: "Qier, chỉ cần cho tôi xem những gì bạn vừa hiểu ở đây, để tôi xem."

Trường Tôn Kỳ vui mừng khôn xiết, gật đầu nói: "Được rồi, chủ nhân, nhìn ta!"

Trường Tôn Kỳ cố gắng nhớ lại từng chút khoảnh khắc chấn động mà chủ nhân vừa tạo ra. Thanh kiếm phát ra một nguồn năng lượng mạnh mẽ, ánh mắt anh ta tập trung vào một điểm trên vùng đất hoang, khiến toàn bộ năng lượng bùng nổ tại điểm đó. 

Chỉ cần nghe "Bùm..."

Sau một tiếng động lớn, một đám mây hình nấm nổi lên trên đồng bằng, một đám mây hình nấm khổng lồ do bụi và sương mù hình thành. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Trường Tôn Kỳ không có niềm vui hay nỗi buồn. Cô nhẹ nhàng nhắm đôi mắt đầy màu sắc của mình lại, tận hưởng niềm vui sướng của sức mạnh đỉnh cao. 

Tôi cảm thấy như máu của mình đang chảy đều khắp cơ thể, mọi thứ thật huyền bí và kỳ diệu. 

"Ừ, ngươi quả nhiên là một thế kỷ hiếm thấy võ công phù thủy, có thể dạy dỗ."

Giọng ca xinh đẹp không ngừng khen ngợi, cô rất hài lòng với màn trình diễn của Trường Tôn Kỳ. 

Kể từ khi quyết định chiêu mộ đệ tử theo cách này, cô không còn tự tin vào sức mạnh ma thuật vô biên của mình. Mặc dù phương pháp này có thể nhanh chóng đạt được, nhưng yêu cầu đối với Trường Tôn Kỳ về mọi mặt đều quá cao... May mắn thay, Trường Tôn Kỳ không để cô đánh giá sai về anh. Tôi tin rằng không lâu nữa, dưới sự hướng dẫn của cô ấy, Trường Tôn Kỳ cuối cùng sẽ trở thành một bậc thầy vô song thế hệ mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 trở lại hình dạng ban đầu, tỉnh lại từ trong mộng

"Nhục Môn mở cửa phía nam, có lý có tiền thì đừng vào." Điều này đã có từ lâu và tôi tin rằng ngay cả những đứa trẻ không biết gì cũng quen thuộc với nó. 

Có thể nói, nha môn thời Tùy được mở quay mặt về hướng Nam, nhằm tạo nên phong cách chính thống là ngồi hướng Bắc quay mặt về hướng Nam, thể hiện vinh quang cao nhất của giới học giả trên thế giới. 

Bên trái và bên phải cổng văn phòng chính phủ có hai bức tường gạch được xếp thẳng hàng theo đúng quy định. Chúng trải chéo dọc theo thành cửa về phía trước bên trái và bên phải, tạo thành một góc 30 độ, tình cờ giống như hình số “tám”. 

Cổng văn phòng chính phủ mở đóng, bức tường gạch dường như đã trở thành phần mở rộng của hai ô cửa, điều này khẳng định đầy đủ nguồn gốc của “văn phòng chính phủ mở hướng nam”. 

Đây là lần đầu tiên trong đời Lý Thị Mẫn đến cổng Yamen. Lý Thị Mẫn tuy là con trai của một quan chức nhưng trước đây ông chỉ lang thang khắp thế giới, tránh xa các ngôi chùa. 

Anh không ngờ trải nghiệm đầu tiên của mình sẽ không phải là một người trưởng thành đến tòa án giải quyết vụ án mà sẽ là một tù nhân phải quỳ lạy. 

Nói một cách logic, tù nhân bình thường không cần phải quỳ lạy ba lần. Chúng chỉ cần quỳ lạy một lần khi nhìn thấy người lớn. Nhưng Lý Thị Mẫn không phải là người bình thường. Anh là con trai thứ hai của gia đình Li giàu có. 

Sau đó anh ta không thể bị người bình thường thẩm vấn. Tất cả các hoàng tử và bộ trưởng trong triều đình đều tham dự "phiên tòa" trong trang phục chỉnh tề. Hai bên nha môn điện, vô số hoàng tử cùng thần thần đang đợi trước đầu gối của một người, ngước nhìn người quyền lực nhất thiên hạ như sao. 

Lần này, không có ai khác thẩm vấn Lý Thị Mẫn. Hoàng đế Dương Quang của nhà Tùy thực sự đã đến triều đình để đích thân thẩm vấn ông ta. Nhìn vào đội hình, nó thực sự là đội hình lớn nhất kể từ khi thành lập nhà Tùy. 

"Mang tù nhân Lý Thế Dân về cung!"

Một âm thanh không phải âm cũng không phải dương phát ra từ hội trường. Mọi người trong đại sảnh đều nghiêm mặt, không dám phát ra một âm thanh nào. 

Gông cùm nặng nề được hai yamen mạnh mẽ ở bên cạnh tháo ra, và tôi bị khiêng vào như thế. 

Lúc này tâm trạng của tôi rất phức tạp. Tôi sắp được nhìn thấy người đàn ông khét tiếng nhất trong lịch sử, đồng thời, anh ta cũng là người đã bị tôi cắm sừng. Tim tôi bắt đầu đập nhanh. 

Tôi buộc mình phải tự nhủ, đừng vô dụng như vậy, chỉ là bị cắm sừng một chút mà thôi. Tại sao tôi phải lo lắng? 

Tôi hít một hơi thật sâu để dần bình tĩnh lại tâm trạng hỗn loạn của mình, chuẩn bị gặp vị hoàng đế chuyên chế nổi tiếng trong lịch sử này. 

"Lý Thế Dân, dân thường bái lạy hoàng thượng, vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

Tôi không thể bày tỏ sự tự hào ra mặt. Tôi làm theo nghi thức và không còn cách nào khác là phải thực hiện một nghi lễ lớn là quỳ ba lần và lạy chín lần trước Tùy Hoàng Dương Quang và hét lên “Núi muôn năm”. Lễ xong tôi vẫn chưa dám đứng dậy. Tôi quỳ xuống chờ đợi sự chỉ dẫn của Dương Quang! 

Tôi không dám đứng dậy, nhưng không có lý do gì tôi lại không thể để mọi người nhìn mình! 

Tôi lén đưa khóe mắt lên trên, cuối cùng nhìn thấy rõ bộ dáng của Tùy hoàng Dương Quang: Tôi nhìn thấy một chiếc ghế rồng rộng hai mươi thước có chín con rồng bao quanh, thật tráng lệ và bắt mắt. 

Nhưng so với sự lộng lẫy của chiếc ghế rồng, người ngồi trên ghế có vẻ không phù hợp. 

Sắc mặt của Dương Quảng tái nhợt đến mức có thể khiến người ta sợ chết khiếp. Ông ta chắc phải khoảng năm mươi tuổi. Mặc dù mặc áo bào chín rồng sáng chói và đội vương miện cao trên đầu nhưng lại mang đến cho mọi người cảm giác như một hồn ma đội tấm vải liệm. Hơn nữa, tôi mơ hồ phát hiện ra rằng Dương Quang thật sự có vẻ như bị cắm sừng mơ hồ. 

Tôi từng nghe nói Vũ Văn Hoa Cơ của Yuwen Clan có quan hệ tình cảm với vợ lẽ của Dương Quan. Tôi tin rằng những tin đồn có thể không phải là không có lý. Xem ra tôi không phải người hái hoa đầu tiên, nhưng may mắn thay, người tôi chọn lại là người phụ nữ tốt nhất trên đời, còn cao quý hơn Vũ Văn Hoa Cơ rất nhiều! 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì “người lưỡng tính” bên cạnh Dương Quang cũng không nhàn rỗi. Anh ta liệt kê từng tội ác của tôi. 

Càng lắng nghe kỹ càng, tôi càng trở nên bối rối và sợ hãi. Cuộc thẩm vấn của triều đình đối với tôi không phải về Hoàng hậu Xiao. Thay vào đó, nó liệt kê một số cáo buộc "vô căn cứ" (mà tôi chưa bao giờ phạm phải). 

Cụ thể, họ buộc tội tôi đã điên cuồng giết hại hàng ngàn người thuộc các gia đình danh giá trong khắp triều đình, và tất cả họ đều bị giết...

“…May mắn thay, trời có mắt, một số người trung thành đã may mắn thoát khỏi nanh vuốt của ngươi. Cuối cùng, họ đã đến trước mặt hoàng đế và buộc tội ngươi về những tội ác biến thái làm mất nhân tính.”

Những lời cuối cùng của tên thái giám đã chết đó khiến tôi rất bất mãn. Bạn thật vô lương tâm vì sự “hủy hoại nhân tính” của mình. Ngươi đã chịu bao đau khổ của cha mẹ mà vẫn chạy làm thái giám. Tôi khinh thường bạn! 

"Lý Thế Dân, ngươi có biết tội lỗi của mình không?"

Sau bài phát biểu dài của "lưỡng tính", ông già Dương Quảng cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng giọng nói của ông có vẻ yếu ớt quá. 

“Thường dân không biết rằng những hành động tàn sát kinh hoàng đó không phải do dân thường thực hiện. Tôi hy vọng hoàng đế sẽ nhìn rõ và đưa ra công lý cho dân thường.”

Tôi trân trọng phủ nhận những cáo buộc chống lại tôi. Chuyện quái gì đang xảy ra ở đây vậy? 

Ai sẽ mất nhiều công sức để gài bẫy tôi? 

Chẳng lẽ việc Trường Tôn Kỳ bị tiêu diệt cũng là một trong những chuyện này? 

Có phải cô ấy đến để trả thù tôi sau khi tận mắt nhìn thấy tôi không? 

Thấy tôi phủ nhận lời buộc tội, Dương Quang xua tay ra hiệu cho thái giám bên cạnh tiếp tục. 

"Giấy chứng nhận đậu..."

Than ôi, giọng nói của anh ấy thực sự khó chịu. 

Mọi nhân chứng đến tòa đều thề rằng họ đã tận mắt chứng kiến ​​rằng chính tôi đã sát hại cả gia đình họ. Hình dáng của tôi, quần áo của tôi và ngoại hình của tôi đều bị thuyết phục rằng chúng không bao giờ có thể nhầm lẫn! 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã vấp ngã biết bao. Bây giờ mọi người đang chửi bới rằng tôi đã giết cả gia đình họ, điều này thực sự khiến tôi không thể tự vệ được. Có vẻ như lúc này dù tôi có nói gì thì cũng sẽ không có ai tin. 

"Lý Thế Dân, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Hoàng đế Dương Quảng của nhà Tùy nhìn tôi một cách vô cảm, như thể sắp đưa ra phán quyết. 

"Động cơ? Tại sao phải giết hết bọn họ? Giết người nhất định phải có lý do!"

Tôi chộp lấy tia hy vọng cuối cùng và hét lên thật nhanh. 

Thái giám bên cạnh đột nhiên cười lạnh: "Ngươi phải tự hỏi, có thể là do nữ nhân kia gây ra, có thể là do giữa ngươi và bọn họ có cãi vã gì đó. Dù sao hiện tại đã có nhân chứng và vật chứng, ngươi trốn không thoát!"

Toàn bộ kế hoạch quá kỹ lưỡng đến nỗi tôi không có cơ hội quay đầu lại. Bây giờ tôi chỉ có thể khẳng định rằng tôi không tự mình làm điều đó. Tôi tin rằng không có cách nào khác. 

Tôi đành phải nghiến răng nghiến lợi, nhìn Tùy hoàng Dương Quang nói: "Bệ hạ, mặc dù thần không thể chứng minh mình vô tội, nhưng thần lấy danh dự của gia tộc thề rằng sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy..."

"Đùa giỡn, ngươi hiện tại là gia tộc gì? Ngươi bị cha ngươi đuổi ra khỏi nhà họ Lý! Ngay cả cha ngươi cũng không thể tin được ngươi, cha hiền của ta cũng sẽ không tin lời nói một chiều của ngươi."

Vị hoàng tử đang tham dự cuộc họp đã ngắt lời tôi và giáng một đòn chí mạng vào trái tim vốn đã đầy vết thương của tôi.

Tim tôi cuối cùng cũng chìm xuống đáy. Ngay cả Lý Nguyên cũng đã tách mình ra khỏi tôi và sẵn sàng đứng ngoài cuộc. Chẳng trách hôm nay tôi không nhìn thấy bóng dáng anh ấy. Lần này coi như tôi đã chết rồi. 

Không khí phía trên đại sảnh dần trở nên trang nghiêm, ánh mắt của mọi người đều đang nhìn Hoàng đế Dương Quảng đang ngồi trên ngai rồng, để xem ông ta định đưa ra bản án gì cho tôi, kẻ đã “hủy diệt nhân loại”. 

Tôi im lặng cúi đầu, trong lòng chợt có cảm giác buồn cười. Một kẻ thất bại như tôi, người chưa đạt được thành tựu gì ở thời hiện đại, đã đến nơi này và trở thành con trai thứ hai của dòng họ Li thời nhà Tùy, người sáng lập ra "Triều đại Trấn Quan" nổi tiếng sau này trong lịch sử. Người sáng tạo đồng thời cũng tận hưởng cảm giác ngây ngất của "Vũ Sơn Vân Vũ" với nhiều mỹ nhân tuyệt đẹp. Có thể nói khoảnh khắc tỏa sáng là vô song. Ai có thể ngờ rằng tôi sẽ trở thành một kẻ sát nhân biến thái không thể giải thích được. Kết quả là tôi không chỉ bị đánh trở lại hình dạng ban đầu mà thậm chí có thể chết. 

Nghĩ lại tất cả những điều này, tôi cảm thấy giống như đang nằm mơ, và bây giờ là lúc phải thức dậy khỏi giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 87

Lý Thị Mẫn, con trai thứ hai của gia đình Li, người nổi tiếng sau vụ Tương Dương, bị tống vào tù vì tội giết người và diệt chủng. Anh ta sẽ bị đưa đến cổng chợ để chặt đầu vào trưa mai! 

Điều quan trọng là những gia tộc bị giết lần này đều là những gia tộc danh tiếng thời Tùy. Hàng ngàn vụ giết người như vậy thực sự chưa từng có! 

Tin tức này nhanh chóng lan truyền khắp thế giới như thể nó có cánh. Cũng giống như “phép lạ” của Lý Thị Mẫn ở Tương Dương, nó đã gây ra chấn động lớn dưới sự điều hành của những người có tâm. Thậm chí có thể nói, việc Lý Thị Mẫn bị kết án và bỏ tù lần này đã khiến mọi người trên thế giới thích bàn tán hơn là hành vi "thần kỳ" của anh ta. 

Có một thời gian, đủ loại tin đồn đã lan truyền trên các đường phố, ngõ hẻm ở Trung Quốc, từ miệng này sang miệng khác với tốc độ gió. Mọi người đều sùi bọt mép và kể lại hơn một nghìn phiên bản về diễn biến của toàn bộ sự việc. Thật kỳ diệu, mọi người đều nói một cách sống động, như thể anh ấy đang ở hiện trường lúc đó. 

Tất nhiên, những người nghe đều mở to mắt, ngạc nhiên, lắc đầu liên tục và những câu hỏi kịp thời khiến toàn bộ sự kiện trở nên hấp dẫn và đầy bất ngờ! 

Khi những tin tức này đến tai người chăm sóc, lời nói không thể diễn tả được niềm tự hào và thở dài trong lòng. 

Hầu hết mọi thứ đều phát triển theo hướng đã định trước và sự hưởng ứng nhiệt tình từ đám đông vượt quá mong đợi. Đối với những người đã lên kế hoạch và thực hiện nó, có lẽ không có gì viên mãn hơn thế này… Nhưng Trường Tôn Kỳ, người đã bước ra nửa chừng, đã gây ra sai sót trong kế hoạch hoàn hảo này. Nếu họ được phép giao nộp thành công bằng chứng cho hoàng đế, thì toàn bộ việc triển khai tốn nhiều thời gian và công sức sẽ trở nên vô ích. 

"Sư phụ, chúng ta đã huy động toàn lực truy đuổi ngăn cản Thường Tôn Kỳ đám người, nhưng kỳ lạ là không bắt được tung tích nào của bọn họ... Thuộc hạ này vô dụng, xin sư phụ trừng trị ta!"

Mặc dù hắn mặc bộ đồ đen giống như ngày hôm đó, nhưng trên mặt hắn vẫn có thể cảm nhận được sự xấu hổ...

"Quên đi, chuyện này ta không trách ngươi được. Lực lượng của Tháp Cảnh Sơn rất lớn, bọn họ không tìm được tung tích của mình là chuyện bình thường. Tuy nhiên, chúng ta không thể để bọn họ tiến vào thành Lạc Dương... Mời ngươi lùi lại giúp ta tìm Vũ Văn đại nhân. Cuối cùng thành bại đều phụ thuộc vào điều này..."

Khi mọi chuyện đến nước này, thủ lĩnh áo đen không muốn dễ dàng đầu hàng. Anh ấy muốn làm mọi thứ có thể. 

Trường Tôn Kỳ và những người khác dành một ngày rưỡi đi khắp các bang và tỉnh và cuối cùng đến gần Lạc Dương, một thị trấn nông thôn cách Lạc Dương chưa đầy 50 dặm. Họ sắp tiến vào Lạc Dương nhưng không thể tiến xa hơn. 

Bởi vì Ngô Bân, người phụ trách chi nhánh Lạc Dương của Tháp Cảnh Sơn, nhận được tin kinh thành Lạc Dương hiện đang trong thời kỳ thiết quân luật cao độ. Vũ Văn Hoa Cơ đã đưa ra những chỉ dẫn nghiêm ngặt. Tất cả những người vào kinh thành Lạc Dương đều phải trải qua sự kiểm tra cẩn thận. Vì vậy, nhiều doanh nhân đi ngang qua đã chọn đi đường vòng. 

Bằng cách này, ý tưởng lẻn vào Lạc Dương của Trường Tôn Kỳ và những người khác sẽ không thể thực hiện được.

Bởi vì thiết quân luật lúc này chắc chắn là mệnh lệnh của kẻ chủ mưu đứng sau. Việc nhóm mỹ nhân xinh đẹp như hoa này lẻn vào thành phố chẳng khác gì một giấc mơ.

Có thể nói chắc chắn rằng ngay khi xuất hiện, họ sẽ bị buộc tội với nhiều tội danh khác nhau, và người ta sẽ cử người đến bắt họ ngay lập tức nhằm cản trở “chiến dịch giải cứu” lần này của họ.

"Cô Trường Tôn, cô nghĩ chúng ta nên làm gì vào lúc này?"

Trong khoảng thời gian này, võ thuật và chiến thuật của Trường Tôn Kỳ đã chinh phục sâu sắc nhiều người đẹp. Hiện tại bọn họ đều giao quyền quyết định cho Trường Tôn Kỳ, để cô quyết định chuỗi hành động này.

"Tôi cũng không biết."

Trường Tôn Kỳ cau mày đau khổ. Cô đã suy nghĩ về vấn đề này rồi. Nhìn thấy ngày mai Lý Thế Dân sẽ bị xử tử... Nguyên bản nàng muốn cầu xin sư phụ lời khuyên, kỳ lạ là nàng kêu cả ngàn lần cũng không có hồi âm. Sư phụ biến mất một cách khó hiểu...

Trường Tôn Kỳ không biết, không khỏi hung hăng nói: "Nếu không được, cùng lắm chúng ta có thể xông vào Lạc Dương, chỉ cần có thể nhìn thấy hoàng đế, mọi chuyện sẽ dễ dàng."

"Không, không."

Nghe được Trường Tôn Kỳ đề nghị, Ninh Thanh vội vàng phủ quyết, "Đừng nói chuyện hơn ba ngàn người canh giữ cửa thành, gần mười ngàn quân ngự ở gần cung điện có thể khiến chúng ta quên mất. Đừng nói là gặp hoàng đế, có lẽ chúng ta còn chưa bước vào cung thì đã bị bắt."

"Vậy chúng ta nên làm gì!"

Trường Tôn Kỳ bất lực lẩm bẩm. Cô thực sự biết rằng những gì cô vừa nói chỉ là những lời tức giận. Trong tình hình hiện nay, hành động theo cảm xúc chắc chắn không phải là giải pháp. 

“Không bằng chúng ta trước tiên phái người đi thông báo Ngô Bân, để hắn nghĩ cách liên lạc với Lý phủ người, để Lý phủ người nghĩ biện pháp tìm tới chúng ta.”

Ninh Thanh suy nghĩ một chút, sau đó đề nghị với Trường Tôn Kỳ một điều. 

“Ừ, đây là một giải pháp khả thi.”

Trường Tôn Kỳ hai mắt sáng lên, nàng gật đầu đồng ý với đề nghị của Ninh Thanh: "Mọi việc tôi giao cho chị Ninh Thanh lo liệu."

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ chuẩn bị tất cả những thứ này."

Trường Tôn Kỳ và những người khác tìm một quán trọ kín đáo gần đó để ở, bởi vì mỗi người trong số họ đều có ngoại hình khá bắt mắt. Dù đã cố gắng che giấu hình ảnh của mình nhưng họ vẫn không thể che giấu quá khứ của mình nếu gặp người quan tâm, vì vậy họ thuê một khoảng sân nhỏ hẻo lánh và chờ đợi sự xuất hiện của người nhà họ Lý mà không rời khỏi nhà. 

Ý tưởng của bọn họ không sai, bởi vì nếu Lý phủ chịu giúp đỡ bọn họ, như vậy với địa vị của Lý Nguyên trong triều, sẽ dễ dàng đưa bọn họ lén lút vào thành đi gặp hoàng đế! 

Nhưng mọi thứ có đơn giản như vậy không? 

Họ không biết rằng người đứng đầu Li tộc, Lý Viên, hiện đã loại bỏ Lý Thị Mẫn khỏi Li clan. Liệu gia đình Li có rơi vào vũng lầy mà cuối cùng họ đã thoát ra được để giúp họ đảo ngược vụ án cho Lý Thị Mẫn? 

Lúc này, binh lính khắp nơi trong thành Lạc Dương, đường phố và ngõ hẻm đều náo nhiệt. Một dòng nước ngầm tiềm ẩn khiến những người lính được triển khai cảm thấy vô cùng áp lực. Triều đình công khai xử tử Lý Thị Mẫn. Mọi người trong số những người lính đều biết điều này có nghĩa là gì...

Tuy nhiên, vẫn còn một mảnh đất yên tĩnh giữa thành phố Lạc Dương nhộn nhịp. Nếu nhìn kỹ, có thể dễ dàng nhận ra đây là nơi ở của Bộ trưởng Bộ Nội vụ Lý Viên. 

Lúc này, cửa Lý phủ đóng chặt, im lặng. 

Người ta nói rằng người đứng đầu gia tộc Li Clan đã thông báo cho hoàng đế rằng ông bị bệnh và đang ở nhà. Trong khoảng thời gian này, hắn từ chối tất cả khách khứa đến an nghỉ, hai ngày nay không thấy ai ra khỏi nhà...

Nhưng đằng sau sự bình tĩnh đó có thực sự bình tĩnh như bề ngoài? 

Tôi tin rằng những người nhạy cảm không được thoải mái ở đây. Rốt cuộc ở đây có chút quá yên bình. Họ có thể mơ hồ ngửi thấy một mùi khác. 

Với sức mạnh to lớn của Lý gia và sức ảnh hưởng mạnh mẽ của nó đối với nhà Tùy, liệu người đứng đầu gia tộc Lý Viên có thực sự đứng nhìn con trai mình là Lý Thị Mẫn trở thành kẻ sát nhân chờ xét xử? 

Tất cả những người có liên quan trong triều đều mở rộng tai mắt, chú ý đến từng động tĩnh trong nhà Lý. 

Nhưng điều làm bọn họ thất vọng chính là cửa ra vào của Lý phủ luôn đóng kín, xung quanh không có manh mối nào, cũng không có dấu hiệu sẽ có động tĩnh gì lớn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 An là một con chó hòa bình, được lệnh giám sát và giết chết các quan chức.

Trong đại sảnh của Lý phủ, tất cả thành viên quan trọng của Lý gia đều có mặt. Họ đang ngồi hoặc đứng, mọi ánh mắt đều tập trung vào Lý Viên, người đứng đầu hiện tại của gia tộc Li. 

Cuộc họp nội bộ đã diễn ra từ lâu. Lý Viên vẫn không hề lay chuyển trước yêu cầu của mọi người, nhất quyết ở lại và chứng kiến ​​vụ chặt đầu sắp xảy ra của Lý Thị Mẫn. 

Nhìn Lý Tú Ninh vẻ mặt đầy lo lắng, Lý Nguyên lắc đầu, hài hòa nói: "Tú Ninh, ta có thể hiểu tâm tình của ngươi, nhưng nhị đệ của ngươi lần này phạm phải tội ác tày trời. Trừ phi là phản loạn, bằng không chúng ta phải hành động theo pháp tắc của nhà Tùy. Đến giai đoạn này, chúng ta chỉ có thể chủ động tìm kiếm chứng cứ để lật ngược vụ án của nhị đệ ngươi."

Lý Tú Ninh tức giận đứng dậy, hừ lạnh một tiếng, bất mãn nói: "Chúng ta hiện tại không có dư thời gian đi tìm chứng cứ. Kẻ hèn nhát Dương Quảng đã đưa ra phán quyết cuối cùng, Nhị đệ sẽ bị chém đầu vào giữa trưa ngày mai."

"Tú Ninh!"

Lý Uyên trợn to hai mắt, không hài lòng nói: "Sao có thể công khai gọi hoàng đế là kẻ ngốc? Nếu có ai nghe thấy, tất cả mọi người sẽ phạm tội xử tử! Hãy ngồi xuống và thành thật đi!"

"Lục thúc, bình thường ngươi thương nhị đệ nhất, xin giúp đỡ hắn!"

Sau khi Lý Tú Ninh thấy yêu cầu của cô với cha mình Lý Viên không có hiệu quả, cô quay sang chú sáu Lý Di, người đã ngồi im lặng rất lâu. 

Lý Di, anh trai thứ sáu của Lý Viên, người đứng đầu gia tộc Li hiện tại, chưa lập gia đình và không có người thừa kế. Anh ta bị ám ảnh bởi võ thuật cả đời và thích du hành giữa những ngọn núi và dòng sông nổi tiếng để theo đuổi cảnh giới võ thuật cao nhất. Ông luôn coi Lý Thị Mẫn như con ruột của mình và rất yêu quý cậu. Lý Tú Ninh tin rằng chú sáu Lý Di sẽ không bao giờ cho phép đứa con yêu thích của mình bị tổn hại...

"Anh ơi, anh phản kháng thì phản kháng thôi. Anh không định đứng nhìn con của Shimin bị chặt đầu ở cổng chợ sao? Chị dâu của tôi vừa mới được an nghỉ, anh định để đứa con trai yêu quý nhất của chị ấy chết ở nơi hành quyết sao? Anh..."

Lý Di, người đã im lặng một lúc lâu, cuối cùng cũng lên tiếng theo yêu cầu của Lưu Tú Ninh. 

Lý Nguyên thở dài một hơi nói: "Lục ca, ta vốn không muốn nhìn con trai ta chết ở pháp trường, nhưng Thế Dân lại phạm tội như vậy, ta thật sự bất lực. Hơn nữa, lục ca, sao ngươi có thể trẻ con như Tú Ninh? Phản loạn chỉ là để cho vui thôi sao? Ta không bao giờ muốn nghe lại những lời nói như vậy, nếu không đừng trách ta không nghĩ đến tình huynh đệ mà trói ngươi vào trong điện..."

"Anh... anh, anh thật tàn nhẫn... nếu không đồng ý thì Tú Ninh, chúng ta đi thôi!"

Lý Dật cực kỳ tức giận quay người chào Tú Ninh rồi bước ra khỏi đại sảnh. 

Không ngờ, một bóng người nhanh nhẹn chặn đường Lý Dịch ra khỏi đại sảnh. Lý Dật nhìn thấy chính là Lý Nguyên con trai lớn Lý Kiến Thành chặn đường. 

Lý Tú Ninh tức giận dậm chân, tức giận nói: "Anh, anh cứ ngồi xem, anh đang làm gì vậy?..."

Lý Kiến Thành cười khổ nói: "Tú Ninh, ta đành phải làm như vậy, ngươi như vậy ra ngoài sẽ ảnh hưởng đến cả nhà chúng ta. Ta bất đắc dĩ, đành phải tạm thời quản thúc ngươi và Lục thúc một thời gian. Sau khi chuyện này kết thúc, ta sẽ xin lỗi ngươi và Lục thúc!"

"Được rồi, ta không thấy, nhiều năm không gặp, nhưng ngươi rất có triển vọng, vậy để ta học ngươi thủ đoạn thông minh."

Lý Dật vốn đã tức giận đến mức tức giận nói. 

Lúc này, Lý Nguyên vốn vẫn im lặng từ trong mắt bắn ra hai tia sáng sắc bén rơi vào người Lý Dật, động lượng ngẫu nhiên tăng lên. 

Tim Lý Dật không khỏi đập vài nhịp. Vừa định quay người lại, một cơn gió mạnh ập vào cổ anh...

"Cha, ngươi..."

Lý Tu Ninh sửng sốt, nhưng vừa nói được mấy câu, góc độ và lực tương tự đã ập vào cổ cô...

"Ngoại trừ chính ngươi, ngươi không có ai khác có thể trách cứ. Kiến Thành, xin ngươi chăm sóc bọn họ thật tốt! ngươi còn có phản đối quyết định của ta sao?"

Lý Nguyên dùng ánh mắt sắc bén nhìn mọi người trong đại sảnh. Dưới áp lực của đà này, dù bất mãn đến đâu anh cũng không dám nói lời nào. 

Vừa lúc Lý Uyên vừa xử lý xong việc trong nhà, thị nữ đã tới báo cáo, tổng quản đã đến mang chiếu chỉ của hoàng đế. 

"Được ông trời phù hộ, hoàng đế đã ban hành chỉ dụ: Tuy biết Lý Ái Thanh, Lý Nguyên bị bệnh, nhưng hiện tại nhân tài của đất nước đang suy kiệt không có người thay thế, không còn cách nào khác, đành phải để Lý Ái Thanh gánh vác trách nhiệm nặng nề một lần nữa. Tôi đã đặc biệt ra lệnh cho Đường Công Lý Uyên làm người giám sát vào ba giờ ngày mai. , tên tội phạm tà ác Lý Thế Dân đã bị chặt đầu trước công chúng để bảo vệ luật pháp của đất nước. Đồng thời, tôi rất biết ơn Lý Uyên vì Lý Nguyên." Làm việc chăm chỉ và trung thành với đất nước, tôi phong cho Lý Viên làm Công tước, và ban thưởng cho anh ta một vạn lượng vàng và một thành phố dài ba nghìn dặm.

Một giọng nói sắc bén đọc to những chỉ dẫn mới nhất của Tùy Hoàng đế Dương Quang, trong khi Lý Nguyên quỳ xuống và chấp nhận chỉ dụ tối cao trong lòng mọi người đều biết ơn. Mọi chuyện diễn ra tự nhiên, mọi người đều tỏ ra thoải mái, còn có khung cảnh đoàn tụ hài hòa...

Vào ban đêm, những người đẹp chờ đợi tin tức cuối cùng cũng nhận được một vị khách từ Li Mansion, cô ấy chính là Tiểu Văn'er.

Tuy nhiên, những gì cô mang đến lại là một tin rất xấu. Khi nhìn thấy Ngô Bân và biết được tình hình ở đây, cô đang định báo tin này cho gia chủ Lý Nguyên. Không ngờ, vừa bước ra ngoài cửa đại sảnh đã nghe tin Lý Nguyên đã quyết định chữa trị cho Lý Thế Dân. Lý Viên đứng sang một bên và theo dõi, Lý Viên cũng quản thúc Lý Tú Ninh và Lý Di, những người chủ trương cứu người. Lý Viên nhốt họ trong một căn phòng bí mật và canh giữ họ. Lý Tú Ninh và Lý Tú Ninh hoàn toàn không thể trốn thoát. Tiểu Văn'er cũng lẻn ra ngoài báo tin.

Sau khi nghe Tiêu Văn Nhi nói xong, tất cả mỹ nhân đều không khỏi sửng sốt. Lần này, nó thực sự tồi tệ. Ngay cả cha ruột của Lý Thị Mẫn cũng không giúp đỡ, vậy họ còn có thể nhờ đến ai? 

"Làm sao bây giờ? Liền nhìn Lý Lãng lên máy chém?"

Nhìn ánh đèn nhảy múa trên bàn, tất cả người đẹp đều chìm vào suy nghĩ. 

Một tiếng "bụp!", chiếc bàn bị đập vỡ thành từng mảnh, lập tức phá vỡ sự im lặng trong phòng.

"Không, chúng ta không được bỏ cuộc."

Trường Tôn Kỳ âm thầm nghiến răng nghiến lợi. Cô nhìn về phía Lạc Dương, cười lạnh, lẩm bẩm: “Đã muốn chơi thì chơi lớn hơn đi.”

Nhìn thấy Trường Tôn Kỳ kiêu ngạo, tất cả mỹ nhân cũng đưa ra quyết định cuối cùng. Nếu thất bại, họ sẽ phải xuống địa ngục cùng Ngải Lang. Tôi tin lúc đó họ sẽ hạnh phúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89: Gặp được người cao thượng, luôn có tương lai tươi sáng.

Người ta thường nói núi sông không lối thoát, nhưng có một ngôi làng khác hoa tối hoa sáng...

Quán trọ đang chìm vào giấc ngủ bỗng trở nên sôi động. 

Tiếng ô tô ầm ầm và tiếng vó ngựa lạch cạch xen lẫn với tiếng trò chuyện của một vài người. Rõ ràng là có rất nhiều người vừa mới đến. 

Mặc dù quán trọ được Trường Tôn Kỳ và những người khác chọn rất bình thường nhưng đó là nơi duy nhất mà người qua đường có thể nghỉ ngơi. 

Vì trời đã khuya và đã là nửa đêm nên những âm thanh ồn ào này có thể nghe thấy rất rõ ràng trong phòng Trường Tôn Kỳ. 

Sau đó, tiếng bước chân hỗn loạn từ xa đến gần đến sân bên cạnh Trường Tôn Kỳ và những người khác. Có vẻ như những người này sẽ ở lại đây. 

Trường Tôn Kỳ không khỏi trong lòng âm thầm khó chịu, muộn như vậy không thể để người ta bình tĩnh lại. 

Nhưng điều khiến Trường Tôn Kỳ khó chịu hơn nữa vẫn chưa đến. Trong chốc lát, có tiếng bước chân trong sân nơi họ ở và có người gõ cửa nhà cô. 

"Thật xin lỗi, bởi vì có khách quý tới, có thể nhờ một số tiểu thư nhường một phần phòng cho họ được không?"

Ngay khi Trường Tôn Kỳ mở cửa, cô đã nhìn thấy khuôn mặt của chủ quán trọ luôn mỉm cười. 

"KHÔNG!"

Trường Tôn Kỳ đã đầy tức giận. Làm sao cô có thể lịch sự với chủ quán trọ được? Cô thẳng thừng từ chối chủ quán trọ. 

"Cô gái này..."

Ông chủ quán xoa tay lo lắng. Anh xứng đáng là người mở cửa làm ăn. Trên mặt hắn vẫn là nụ cười: "Thật sự là bởi vì quý khách thích yên tĩnh, mà phòng đối diện với ngươi là phòng yên tĩnh nhất trong quán, cho nên..."

"Cô gái này nói không được, chính là không thể làm được!"

Thái độ của Trường Tôn Kỳ rõ ràng đã đến mức đột phá, tâm trạng cô quả thực không tốt chút nào. 

“Này, thái độ của cậu thế nào?”

Lúc này, một người đàn ông to lớn đứng cạnh chủ quán trọ đã không thể chịu đựng được nữa và muốn đứng ra bảo vệ chủ quán trọ. 

"Chúng ta cùng ngươi thảo luận rất lớn tiếng, tức giận, nhưng ngươi lại kiêu ngạo như vậy, ta chưa từng thấy cô gái nào ngang ngược như ngươi."

“Hmph, bây giờ cậu vẫn chưa thấy nó à?”

Trường Tôn Kỳ không khách khí trả lời: "Hơn nữa, ngươi có quyền gì mà lên tiếng ở đây? Tôi đã trả hết tiền rồi, đương nhiên có quyền xử lý phòng ở đây!"

"Cô bé, tôi nghĩ cô đáng bị đánh!"

Khuôn mặt của người đàn ông to lớn đột nhiên trở nên bối rối. Anh ta duỗi cánh tay to lớn của mình ra và để lộ nắm đấm to lớn của mình. 

Nhìn thấy đối phương giơ nắm đấm, Trường Tôn Kỳ cười mỉa nói: "Cái gì, ngươi là kẻ bắt nạt thổ phỉ à? Muốn cướp thì để ta xem ngươi có kỹ năng gì?"

"Đồ khốn nạn!"

Người đàn ông to lớn chửi rủa, tiến về phía trước nửa bước, chuẩn bị lao về phía Trường Tôn Kỳ. 

Nhưng một người bạn đồng hành khác bên cạnh đã nhanh chóng đưa tay ra chặn anh ta lại. 

"Vương Dũng, xin đừng làm loạn, tiểu thư không cho phép chúng ta làm loạn!"

Chủ quán lúc này cũng có chút lo lắng. Anh không lo lắng cho mình mà lo lắng cho Trường Tôn Kỳ. 

Vốn dĩ, đến trước, ở trước là chuyện đương nhiên, và anh sẽ không bao giờ vi phạm quy tắc chỉ vì một ít tiền. Tuy nhiên, vị khách quý này dường như đến từ cung điện, hắn không nỡ xúc phạm hắn! 

Bây giờ thấy cô bé này ngu dốt, tốt nhất khuyên cô đừng vì chuyện này mà xúc phạm đến vị khách quý, nếu không cô sẽ không còn gì để ăn. 

"Hai người các ngươi, hai người đừng tức giận mà ra tay, ra ngoài tử tế càng quan trọng, tử tế càng quan trọng hơn..."

Lúc này sắc mặt chủ quán hơi tái nhợt. Anh nhân cơ hội đi đến chỗ Trường Tôn Kỳ và lặng lẽ thì thầm vào tai cô...

"Bạn đang làm gì vậy?"

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ phía sau mọi người, nghe rất êm tai. 

Trường Tôn Kỳ hai mắt hơi nhảy lên, vừa ngẩng đầu đã nhìn thấy một cô gái giống như hoa đang đi vào trong sân. Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng và trông rất dễ thương. 

Dựa vào tuổi tác, cô ấy khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Tóc của cô được chải thành búi hai vòng thể hiện địa vị của cô là một hầu gái. 

Tuy rằng cô ấy trông giống như một cô hầu gái nhưng xét theo giọng điệu vừa rồi thì rõ ràng cô ấy không phải là người bình thường. 

"Chị Tiểu Nguyệt!"

Quả nhiên, khi mấy ông lớn có mặt nhìn thấy cô gái bước vào, đều đứng chắp tay và gọi cô rất kính trọng. Ngay cả Vương Dũng vốn là tức giận cũng nhanh chóng bỏ tay xuống chào cô gái. 

"Chị Tiểu Nguyệt, cô gái này không biết khen ngợi nên..."

Lời nói của Vương Dũng bị gián đoạn. Cô gái tên Tiểu Nguyệt khẽ cau mày, giọng điệu không vui nói: "Phu nhân không phải đã nói với ngươi nhiều lần rồi sao? Đừng gây chuyện, nhưng ngươi lại có gan đến chỗ người khác để gây rắc rối..."

"Cô gái này xin lỗi vì đã gây rắc rối cho anh, xin hãy hiểu cho... đừng quay lại với tôi nữa!"

Khi chị Xiaoyue thấy Tôn Kỳ ra hiệu không có chuyện gì, chị gọi những người đàn ông mạnh mẽ quay lại với một tiếng hét ngọt ngào. 

Vương Vĩnh và một số người đàn ông vạm vỡ khác không còn cách nào khác là phải rời khỏi sân nơi Trường Tôn Kỳ và những người khác đang tức giận ở lại. 

Sau khi đóng cửa phòng lại, Trường Tôn Kỳ nhanh chóng kể lại cho người đẹp nghe những lời mà chủ quán trọ vừa nói vào tai cô...

Ngay khi sự náo động trong sân nơi mà cục trưởng Tôn Tề đang ngồi lắng xuống, không lâu sau, lại có người gõ cửa. 

Lần này gõ cửa không phải chủ quán trọ, cũng không phải cửa Trường Tôn Kỳ mà là cửa của vị khách quý ở viện bên cạnh. 

Trường Tôn Kỳ vừa kể xong sự việc, các mỹ nữ trong phòng đều cho rằng đây là cơ hội, cơ hội tốt để lẻn vào thành. 

Lần này họ cử Sơn Mỹ Tiên, người cao quý và lịch thiệp nhất trong số họ, đến "mở đường và xây cầu"

"Ai!"

Giọng nói nhẹ nhàng của chị Xiaoyue vang lên từ trong nhà. 

"Ta ở một viện khác, nếu như chủ nhân có việc gì, có thể cho ta gặp ngươi được không?"

Đã lâu rồi tôi mới nghe được giọng nói cảm động của Sơn Mỹ Tiên. Tôi nghĩ chỉ riêng giọng hát của cô ấy cũng đủ khiến người ta say đắm. Không có lý do gì mà vị khách quý trong phòng có thể chống lại Sơn Mỹ Tiên...

Không, cửa mở ra, chị Tiểu Nguyệt ngơ ngác nhìn một người phụ nữ đứng ở cửa phòng, một người phụ nữ có khuôn mặt được che bằng một tấm gạc dày màu trắng. 

Lúc này, toàn thân Sơn Mỹ Tiên được bao bọc trong một chiếc áo choàng trông giống như gạc nhưng không phải gạc, trông giống sa tanh nhưng không phải sa tanh. Khắp cơ thể chỉ có chiếc cổ thon dài như ngọc hồng lộ ra ngoài. Nhưng chỉ như vậy, khí chất nhan sắc vô song của cô cũng đủ khiến chị Tiểu Nguyệt mất tập trung...

"Anh không mời tôi vào à?"

Đôi mắt đẹp của Sơn Mỹ Tiên đang chảy, phát ra đủ loại ánh sáng đẹp đẽ, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ, không thể tự thoát ra được. 

"Ồ, mời vào, mời vào..."

Chị Xiaoyue đột nhiên tỉnh táo lại và nhanh chóng xấu hổ nói. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người có thể sánh ngang với "Tiểu thư", cô có chút choáng váng trong giây lát. 

"Xin lỗi, có phải bạn..."

Vị khách quý trong phòng cũng lên tiếng, hóa ra giọng nói đó là của một người phụ nữ. Giọng nói rất nhẹ nhàng và duyên dáng nhưng cũng đầy quyến rũ. 

Trong hương thơm thoang thoảng, Sơn Mỹ Tiên bước vào phòng với bước đi nhẹ nhàng và duyên dáng, rất tự nhiên ngồi xuống ghế, lần đầu tiên nhìn rõ toàn bộ khung cảnh của những vị khách quý trong phòng. 

"Nó thật đẹp..."

Sơn Mỹ Tiên vốn luôn duyên dáng và duyên dáng, không khỏi khen ngợi cô trước mặt. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp quyến rũ tất cả chúng sinh! 

Sơn Mỹ Tiên cười nhẹ, dùng giọng điệu không thể cưỡng lại được nói: "Tôi là một vũ công dân gian. Vốn dĩ tôi muốn đến Lạc Dương biểu diễn lần này, nhưng không ngờ lại có một cuộc điều tra nghiêm ngặt không thể giải thích được. Nghe nói cô nương là người trong cung, không biết có phải không..."

Sơn Mỹ Tiên cố tình kéo dài giọng nói. Cô biết yêu cầu này có chút quá đáng. Cô muốn người phụ nữ trước mặt lên tiếng trước để mọi chuyện dễ dàng hơn. 

"Ồ...Tôi hiểu rồi, không sao đâu, tôi có thể đưa cậu vào, sau đó cậu chỉ cần đi theo chúng tôi là được."

Đúng như dự đoán, cô ấy đã lên tiếng trước và dễ dàng đồng ý với yêu cầu của Hàn Mỹ Tiên. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều." Sơn Mỹ Tiên cười rạng rỡ, "Nếu không còn chuyện gì nữa, tôi đi trước, ngày mai làm phiền cô!"

Sau khi Sơn Mỹ Tiên cảm ơn rối rít, cô bước ra khỏi phòng...

Nhìn tấm lưng tuyệt đẹp của cô, Qiuyue sốc đến mức đã lâu cô không cảm thấy bình tĩnh. Người này tuyệt đối không đơn giản như vẻ ngoài của cô. Cô ấy là người như thế nào? 

"Hoàng hậu, người mạnh dạn đồng ý như vậy có phải là quá nguy hiểm không? Chúng ta còn chưa quen biết nàng..."

Qiyue lo lắng nói. 

"Quên đi, giúp đỡ người khác luôn là điều tốt..."

Hoàng hậu Tiêu lơ đãng ngắt lời Thu Nguyệt và ra hiệu muốn im lặng một lát. 

"Này..."

Qiyue bất lực thở dài. Kể từ sự việc đó, Tiêu hoàng hậu đã yêu cầu hoàng đế ra ngoài thư giãn... Nhưng ai ngờ rằng trước khi rời xa Lạc Dương, bà lại nghe được tin Lý Thế Dân sẽ bị chặt đầu vào ngày mai. 

Ngay khi Hoàng hậu Xiao nghe tin về vụ chặt đầu, bà đã trở nên quẫn trí. Cô lập tức hủy bỏ kế hoạch nghỉ ngơi và yêu cầu người đánh xe nhanh chóng trở về Lạc Dương. 

Từ tất cả những điều này, có vẻ như Hoàng hậu Xiao vẫn đối xử với anh ấy...

Trên thực tế, Qiuyue không biết, và cũng không ai biết ... Hoàng hậu Xiao hôm nay dễ dàng đồng ý với Sơn Mỹ Tiên, nhưng điều đó sẽ mang lại cho cô ấy bao nhiêu hạnh phúc trong tương lai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90: Chán nản, sân đẹp hoa lê nở rộ

Hoàng cung Lạc Dương Thiên Lão được thiết kế đặc biệt để giam giữ những đứa trẻ quý tộc và các quan chức cấp cao phạm tội. Tất nhiên, có một lý do khác để bị giam ở đây. Tất cả họ đều bị bắt theo sự cho phép của cá nhân Hoàng đế và ban hành một sắc lệnh. Vì vậy, bọn tội phạm bị giam ở đây về cơ bản không có cơ hội quay đầu lại sau khi bước vào. 

Đối với hàng ngàn người ở Lạc Dương và thậm chí cả nhà Tùy, Hoàng Phủ Thiên Lão mà họ chỉ nghe nói đến tên mà không biết chi tiết, là một nơi đáng sợ đầy bí ẩn. Trong trí tưởng tượng của họ, Hoàng Phú Thiên Lão là một cánh đồng tu la tương đương với địa ngục trần gian. 

Khi bước vào đây, so với những lời đồn thổi bên ngoài, tôi không khỏi vô cùng ngạc nhiên. Nhà tù thiên đường trước mặt tôi trông không giống địa ngục Asura. Nơi này đơn giản là một thiên đường! 

Vài làn gió xuân thổi qua, hoa đỏ liễu xanh xen lẫn. Không khí ấm áp hơn tràn ngập chút hơi thở của năm mới. Bầu trời phủ xanh, cỏ thơm, hoa rơi đủ màu sắc. 

Ngay cả cây lê cũng giải phóng năng lượng tích lũy bấy lâu và vui vẻ nở hoa vàng. Những cánh hoa nhảy múa và rơi trong gió, giống như một biển tuyết thơm ngát. 

“Trăng tan trong sân hoa lê, trong ao mèo có gió nhẹ.”

Câu nói này hiện lên trong đầu tôi, tôi tưởng tượng mình có thể đi dạo trong rừng lê vào một đêm trăng sáng. Ánh trăng sáng như sương mù, hương hoa lê tựa như ngọc vỡ. 

Tâm trí bối rối sẽ trở nên trong sáng, như đi vào thiên đường đào, như bay lên tiên cảnh, như có thể bay đi theo gió, thân thể như mây lang thang và hạc hoang, quên cả đồ vật và bản thân mình, không biết đêm nay là đêm gì! 

Tôi bước qua ngưỡng cửa cao và sâu, bước vào khoảng sân nhộn nhịp đầy hoa rực rỡ này. Vào lúc đó, tôi có một sự thôi thúc. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi được sống cả đời bên những người đẹp đó trong một khung cảnh tươi đẹp như vậy! 

Không khó để hình dung đó hẳn là một khung cảnh đầy tiếng cười, tiếng đàn piano và đàn hạc. Thật là một cuộc sống hạnh phúc mà chàng trai trẻ đầy nghị lực và nhóm vợ xinh đẹp của anh có thể sống mỗi ngày! 

Tôi khẽ thở dài, tiếc thay cảnh đẹp như vậy lại giống như một bản nhạc lay động tâm hồn. Tử tù sắp bị chặt đầu và ăn thịt. Điều duy nhất chờ đợi tôi vào ngày mai là thanh kiếm lạnh lùng và lạnh lùng. 

Bây giờ tôi không có cơ hội, làm sao lại rơi vào hoàn cảnh này? 

Lúc này tôi thầm thề: Nếu Lý Thế Dân có thể thoát khỏi kiếp nạn này thì tôi nhất định sẽ gác lại mọi chuyện. Chết tiệt các viên ngọc rồng và người dân trên thế giới. Tôi không quan tâm đến nó nữa. Tôi chỉ muốn sống một cuộc sống an toàn và ổn định… Nhưng liệu ông trời có còn cho tôi cơ hội này không? 

Tôi bắt lấy một bông hoa lê năm cánh lơ lửng trên không và bước về phía trước như thể mất hồn trước sự thúc ép của quan chức chính phủ. 

Sau một số thủ tục thông thường, người cai ngục của Nhà tù Hoàng cung đã dùng giọng nói thô bạo của mình để sắp xếp một nơi giam giữ tôi. 

Theo luật lệ của nhà Tùy, tổ tiên này là người có tiếng nói cuối cùng trong mọi việc lớn nhỏ trong ngục tù hoàng gia. 

Cán bộ nhà nước hai bên đồng ý và đưa tôi về nơi ở tạm trú. 

Nơi tạm trú tôi đang ở được trang bị khá đầy đủ và hoàn toàn không có khả năng trốn thoát. 

Các quan chức chính quyền ở đây cũng rất tin tưởng vào trang thiết bị ở đây. Sức mạnh hành động của tôi hoàn toàn không bị hạn chế. Tôi có thể "tuần tra" xung quanh Nhà tù Cung điện Hoàng gia theo ý muốn. Điều đáng tiếc duy nhất là kỹ năng của tôi đã bị hạn chế hoàn toàn. Bây giờ tôi chỉ là một người bình thường và không thể làm được gì cả. 

Sau khi thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn, tôi chán nản nằm trên giường. Tôi nhìn khắp sân và không tìm thấy bất kỳ cơ hội nào cả. 

Tôi chỉ có thể nằm trên giường và nghĩ về những gì Như Ngọc và những người khác đang làm lúc này. Họ đến để cứu tôi à? 

Nghĩ đến chuyện lớn như thế này sẽ xảy ra với mình chắc chắn sẽ khiến họ lo lắng. 

Nghĩ đến tất cả những điều này xảy ra không có lý do, tôi càng tức giận hơn. Nếu có cơ hội bắt được kẻ đã gài bẫy tôi và sắp bị xử tử, tôi nhất định sẽ chặt hắn thành từng mảnh. 

Nhưng nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của mình, tôi lại cảm thấy chán nản. Cái gọi là “bằng chứng không thể chối cãi” có lẽ ám chỉ tình hình hiện tại của tôi phải không? 

Bằng cách này, người đàn ông bất lực và hoàn toàn bị cô lập với thế giới bên ngoài đã để suy nghĩ của mình lan tỏa khắp nơi, lang thang không mục đích trong khu rừng tưởng tượng. 

Lúc này, người đàn ông vô tình bước vào một con đường thoải mái và yên bình, dần dần mất đi tấm lòng phục vụ thế giới. Có lẽ anh chưa bao giờ có tấm lòng này, anh chỉ bị mọi thứ ép buộc mà thôi. 

Dần dần, anh không còn muốn truy đuổi kẻ đã tống mình vào tù và chặt đầu nữa. Anh chỉ cầu xin Chúa cho anh một cơ hội để sống phần đời còn lại trong bình yên...

Trong đêm khuya, khi ánh đèn mờ ảo, trong Thiên Lão có hàng chục ngọn đèn được thắp sáng. Tuy nhiên, đối với Tianlao, bao phủ một khu vực rộng lớn, số lượng đèn nhỏ như vậy không thể chiếu sáng toàn bộ nơi này. Ngoại trừ thông đạo và những nơi quan trọng, Thiên Lão vẫn còn rất nhiều nơi tối tăm. 

Dù đã gần tháng 3 nhưng thời tiết vẫn còn ủ rũ, nhất là về đêm, khi cái lạnh ngày càng gay gắt khiến chênh lệch nhiệt độ ban đêm giảm đi đáng kể. 

Thông thường những người không có việc gì làm sẽ ở nhà. Dù thế nào đi nữa, một tổ ấm vẫn thoải mái hơn là ra ngoài đón gió lạnh. 

Thậm chí không có bóng ma nào gần nhà tù. Ai sẽ buồn chán và chạy vào nơi đáng sợ này? 

Chưa kể các quan chức chính phủ lão luyện bên trong có quyền lực như thế nào, chỉ riêng gần nơi ma quái này đã có một đội bảo vệ cung điện lên tới 500 người đóng quân. Chỉ có kẻ điên mới nghĩ đến việc chạy lung tung ở đây. 

Nhưng đêm nay tình cờ có một chàng trai như thế này, không biết mình ngu hay dũng cảm mà chạy đến gần nhà tù. 

Bốn người phụ nữ xuất hiện dưới bức tường. Tất cả họ đều mặc quần áo ngủ màu xám xanh, cùng màu với bức tường. 

Vì bộ đồ ngủ bó sát để lộ trọn vẹn những đường cong tinh tế nên cũng có thể thấy, những phụ nữ này vẫn khá đáng xem. 

Mỗi người phụ nữ đều có những chiếc móc leo tường có móng vuốt đôi đặc biệt trên tay, được hỗ trợ bởi tấm bảo vệ cánh tay. Cô không chỉ có thể dùng tay để trèo tường mà còn có thể dùng tay làm vũ khí chết người. 

Người phụ nữ đứng đầu có thân hình nóng bỏng nhất và kỹ năng tuyệt vời nhất. Cô ra hiệu cho ba người phụ nữ còn lại, đi đến chân bức tường và bắt đầu chậm rãi trèo lên. 

Địa điểm cô chọn để ở thực sự rất thông minh. Nó ở ngay giữa hai chốt canh gác. Nếu không ở gần để quan sát ở khoảng cách gần thì cô ấy đã không thể phát hiện ra vấn đề. 

Ba người phụ nữ theo sau lặng lẽ trèo lên tường, sau đó bốn bóng người biến mất trong bóng tối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Sự quyến rũ phi thường, Hình bóng mờ huyền bí

Tôi đang chìm vào giấc ngủ do sử dụng trí óc quá mức, và khi cơ thể duyên dáng của một người phụ nữ bắt đầu xuất hiện trong giấc mơ của tôi, tôi đột nhiên cảm thấy nhiệt độ trong phòng giảm mạnh, một cơn gió lạnh buốt thổi qua, và trong căn phòng chỉ có tôi có thêm bốn thân hình cong queo. 

"Ồ, không ngờ ở đây buổi tối lại có thể cung cấp loại dịch vụ này, thật chu đáo!"

Trong khi tôi đang mơ, tôi hoàn toàn không để ý rằng lúc này họ ăn mặc rất kỳ lạ. Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng bốn cô gái trẻ với nhân vật nổi bật trước mặt đều làm trong ngành dịch vụ. 

Nhìn những đường cong tuyệt đẹp phình ra tới lui, có thể khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải chảy nước miếng chứ đừng nói đến một kẻ biến thái như tôi. 

Đôi mắt tôi đỏ rực, và ánh mắt của tôi dần tập trung vào cô gái có thân hình nóng bỏng nhất. 

"Thật tuyệt. Tôi rất thích cuộc sống ở đây! Bạn tên gì?"

Tôi cứ nhìn với nụ cười trên môi, ngoại trừ việc tôi không đưa tay ra chạm vào cô gái có thân hình nóng bỏng nhất. 

Nhìn thấy nam nhân chết tiệt trước mặt đang cười giống như anh lợn, bốn nữ tử mang theo sát ý tới đây không khỏi nhìn nhau, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm giác bất lực. 

Tôi đã tưởng tượng ra vô số biểu cảm sốc hay tức giận của đàn ông khi họ lần đầu gặp nhau, nhưng không ai ngờ rằng người đàn ông này lại có biểu cảm heo con như vậy. Tôi thực sự không biết điều gì đang diễn ra trong đầu anh ấy.

Thấy những người phụ nữ trước mặt đều đứng đó mà không có phản ứng gì, tôi chỉ chủ động đứng dậy, đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé “ngượng ngùng và lo lắng” của họ và nói: “Đừng khách sáo như vậy. Hãy bắt đầu bằng việc trò chuyện trước. Tôi tin rằng mọi chuyện sẽ ổn thỏa khi chúng ta trò chuyện…”

"Đồ ngốc!"

Lúc này, một tia sáng lạnh lóe lên, tay còn lại của hot girl đang cầm một thanh trường kiếm sáng chói. Phản chiếu ánh trăng xiên vào từ cửa sổ, thanh kiếm dài phả ra một hơi thở lạnh buốt...

Mắt tôi chợt mở to và tôi cứ cố gắng giữ cái cổ mỏng manh của mình khỏi thanh kiếm lạnh lẽo. Tuy nhiên, tôi chưa kịp trốn thoát đã bị thanh kiếm chĩa thẳng vào cổ họng đâm vào bụng. Thanh kiếm lạnh phát ra những luồng sát khí, và ham muốn mà tôi chán nản bấy lâu nay biến mất không một dấu vết...

Nhìn cô gái sát nhân và nóng bỏng trước mặt, trong lòng tôi có một cảm giác khó giải thích. Cô ấy là ai? 

Tại sao bạn muốn giết tôi? 

Ngày mai tôi sẽ đến nơi hành quyết, liệu cô ấy có thể đợi được giây phút này không? 

Nhưng điều này không sao cả, thà chết dưới lưỡi kiếm của mỹ nữ còn hơn chết ở nơi hành hình...

Từ đó tôi ngộ ra và rất mong chờ màn vung kiếm dài của hot girl trước đó. Tuy nhiên, tôi đã đợi rất lâu nhưng không thấy bất kỳ chuyển động nào từ thanh kiếm của cô ấy. Nó cứ bất động... Điều tôi không biết là giờ đây tôi trông thật anh hùng và sẵn sàng hy sinh mạng sống, điều này khiến hot girl đầy hoang mang. Người đàn ông này là người như thế nào? 

Vừa rồi hắn trông có vẻ dâm đãng và sợ chết, vậy tại sao bây giờ lại có cảm giác hoàn toàn khác? 

Hot girl bị thu hút bởi khí thế anh hùng và thái độ bình tĩnh của người đàn ông trong những tình huống nguy hiểm, nhưng thanh trường kiếm trong tay cô không còn tiến được nửa bước nữa...

"Chị?"

Ba người phụ nữ đứng canh ở một bên vẫn không thấy chị cả ra tay nên sốt ruột và nghi ngờ hét lên. 

Mặt hot girl đỏ bừng khi cô chợt nhớ lại tiếng hét. Cô vui lên và nhớ lại mục đích chuyến đi của mình. Dù có cố tình buông tay đến đâu, cô cũng chỉ có thể trách ông trời vì cô...

Thanh kiếm dài đã bị ứ đọng đã lâu vẫn không mất đi ánh sáng lạnh lẽo ban đầu. Cô gái có thân hình nóng bỏng siết chặt tay, thanh kiếm dài đột nhiên vươn về phía trước. Năng lượng sắc bén tràn vào và đi thẳng vào cổ họng tôi. Nó đạt đến điểm chết người trong chớp mắt. 

Gần như cùng lúc đó, bốn cô gái cảm thấy trong phòng đột nhiên xuất hiện một cỗ năng lượng lạnh lẽo, giống như một cỗ tức giận xông thẳng về phía bọn họ. 

Trải qua chiến đấu lâu năm, bọn họ đương nhiên hiểu được điều này có ý nghĩa gì, nhưng kỳ lạ là làm sao vị cao thủ có kỹ năng khủng bố này lại có thể vào được? 

Họ cho rằng mình có những kỹ năng phi thường và không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng...

Có một âm thanh chói tai của vàng và sắt va chạm nhau, và thanh trường kiếm đầy sát khí bị một lực lạ trước mặt đánh mạnh. Thanh kiếm dài run rẩy và vung sang một bên.

Tia lửa lóe lên, một thanh trường kiếm màu đen dài hiện ra trong căn phòng tối, sau đó một bóng người mơ hồ chậm rãi xuất hiện trước mặt mọi người. 

Điều đáng ngạc nhiên là phụ nữ có tầm nhìn ban đêm không thể nhìn rõ. Họ chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt phóng ra dòng điện lạnh lẽo đến rợn người. 

Sau khi chặn đòn tấn công của hot girl, bóng người mờ ảo không phát động đợt tấn công tiếp theo. Bóng dáng mờ ảo đó chỉ lặng lẽ đứng đó, canh giữ không gian xung quanh tôi. 

"Ngươi là ai? Vì cái gì muốn cứu hắn!"

Có ba người phụ nữ ở đây, trong mắt họ như có lửa, cay đắng hỏi. 

Tất nhiên, ba người phụ nữ không bao gồm cô gái có thân hình nóng bỏng. Thực sự, hot girl lúc này cảm thấy trong lòng có chút may mắn. May mắn thay, cô đã không giết anh ta khi đến nơi. Nếu không thì người đàn ông đó đã chết rồi. Nếu không thì có lẽ đã có bước ngoặt như vậy... Tuyệt quá! 

Hiện tại nam nhân bị nữ nhân khéo léo này ngăn cản, muốn giết hắn cũng không dễ dàng.

Có hai người phụ nữ có mặt đang lo lắng. Không cần suy nghĩ, họ giơ kiếm đâm Lý Thị Mẫn từ trái sang phải, người không hề muốn phản kháng. Hai người phụ nữ sử dụng cùng một chiêu thức, nhưng vì góc độ khác nhau nên ý định giết người khác nhau và phối hợp ăn ý với nhau. Rõ ràng là họ phải được đào tạo bài bản.

Hình bóng mờ ảo hiện ra sức mạnh của kiếm, năng lượng kiếm dường như bị nuốt chửng và nôn ra. Không khí lạnh lẽo trên bầu trời đã hướng vào hai người phụ nữ đang giết người từ bên trái và bên phải. Năng lượng sắc bén giống như vô số mũi kim nhọn, cắn vào xương. 

Bóng dáng mờ ảo đó đã áp đảo hai người phụ nữ đầy đe dọa bằng luồng khí mạnh mẽ phát ra từ thanh kiếm. Lúc này, một người phụ nữ khác đứng phía sau cũng giơ kiếm tham gia vào đội chiến đấu. Thanh kiếm dài lấp lánh được rút về phía trước và chỉ vào phía trước bên trái của hình bóng mờ ảo, cố gắng hóa giải năng lượng khổng lồ ẩn chứa trong thanh kiếm. 

Ánh sáng lạnh lóe lên, bóng của thanh kiếm dài trở nên mờ nhạt. Một loạt âm thanh của những thanh kiếm gần như giao nhau cùng một lúc và những tia lửa bay ra. 

Một người phụ nữ kém kỹ năng cảm thấy miệng hổ nóng lên, kiếm của cô ấy bay đi, trong khi ba người phụ nữ đeo mặt nạ bất giác lùi lại một bước. 

Cuộc chiến giữa bốn người diễn ra trong tích tắc như những tia lửa cacbua canxi. Người chiến thắng đã được xác định ngay khi họ tiếp xúc, và đã quá muộn để những người khác có thể can thiệp dù họ có muốn. 

Nhìn thấy kết quả như vậy, cô gái có thân hình nóng bỏng không khỏi âm thầm lắc đầu. Với một người như vậy đứng trước mặt cô, muốn giết Lý Thị Mẫn là điều không thể. 

Lúc này, bên ngoài âm thanh lần lượt truyền đến. Bốn người phụ nữ xâm lược liếc nhìn nhau. Họ biết điều này có nghĩa là gì. Các lính canh trong nhà tù trên trời đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. Một lúc sau, một lượng lớn vệ binh chuyên nghiệp sẽ tràn vào sân. 

Nếu không rời đi, nhất định sẽ bị những hộ vệ kia dây dưa, hậu quả không cần nghĩ tới. 

"Đi thôi..."

Giọng nói tuyệt vời của một người phụ nữ hiện lên trong tâm trí tôi trong căn phòng tối. Hot girl nắm lấy người phụ nữ đeo mặt nạ vẫn đang định tiến tới chào mọi người rời đi. Sau đó, bốn bóng dáng duyên dáng lóe lên từ cửa sổ vỡ. 

Khi bốn người phụ nữ đeo mặt nạ biến mất, những bóng người mờ ảo dần dần mờ nhạt hơn, cho đến khi họ biến mất hoàn toàn. Chỉ còn lại Lý Thị Mẫn trong căn phòng tràn ngập chiến tranh...

"Này..."

Tôi thở dài thất vọng. Tôi muốn trở thành một hồn ma lãng mạn dưới những bông hoa, nhưng "Thành Diêu Kim" đã bị giết giữa chừng. Có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến nơi hành quyết và chặt đầu mình trước công chúng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 công khai chém đầu, vận mệnh kết cục

Vào giữa buổi sáng, khoảng tám giờ sáng, Tiêu hoàng hậu sai Thu Nguyệt đến gõ cửa. Trường Tôn Kỳ và những người khác đã chuẩn bị sẵn sàng. Hôm nay là ngày Lý Thị Mẫn bị hành quyết, và họ không còn nhiều thời gian nữa. 

"Đi theo tôi, lát nữa mọi người sẽ ngồi lên xe. Trên đường đi tốt nhất đừng nói nhiều, cứ đi theo đoàn xe thôi."

Qiuyue giải thích cho Trường Tôn Kỳ và những người khác cách họ vào thành phố. Sau khi nghe điều này, Trường Tôn Kỳ và những người khác nhanh chóng gật đầu. 

Qiuyue đặc biệt giao hai toa xe cho Trường Tôn Kỳ và những người khác, đồng thời sắp xếp cẩn thận vị trí toa xe của họ. Sau khi sắp xếp tất cả những điều này, Trường Tôn Kỳ và những người khác lên đường cùng với một đội quân lớn. 

Ngay lập tức, thủ đô Lạc Dương đã ở trong tầm mắt. Từ xa, cô đã nhìn thấy người dân đang đợi ngoài cổng thành. Trường Tôn Tề nhìn thấy phía xa một đoàn người đang chào đón, cô vội vàng trốn vào trong xe ngựa. 

Có vẻ như danh tính của vị khách quý này rất đặc biệt. Trong đám đông đang chờ đợi, Vũ Văn Hoa Cơ thực sự cũng nằm trong số đó. Hơn nữa, ông còn đưa một nhóm bộ trưởng ra khỏi thành phố để đích thân chào đón ông. Sau cuộc trò chuyện lịch sự đơn giản với Qiuyue, cả nhóm tiến vào lối đi Acropolis của Lạc Dương một cách hùng mạnh. 

Vào Lạc Dương, thỉnh thoảng bạn sẽ bắt gặp những nhóm binh lính mặc áo giáp sáng chói đi ngang qua trên đường. Bất cứ khi nào đoàn xe mà Trường Tôn Kỳ đi qua, người lính dẫn đầu sẽ ra lệnh, sau đó tất cả binh lính sẽ chào xe có vị khách quý ở phía trước. 

Khi mặt trời lười biếng mọc lên từ phía đông và chuẩn bị đi qua trung tâm theo quỹ đạo của nó, pháp trường vốn nhộn nhịp từ sáng sớm giờ đã yên tĩnh gần như không có tiếng động nhưng lại đông đúc với hàng nghìn người, tất cả đều im lặng và trông nặng nề. 

Trong số hàng vạn người, ngoài dân thường còn có gần 10.000 lính canh mặc quân phục vàng xếp hàng trên đường từ pháp trường đến nhà tù của hoàng cung, giống như trồng lúa. Đây là cận vệ hoàng gia tinh nhuệ nhất của nhà Tùy. 

Vệ binh Hoàng gia và đồn trú ở kinh đô Lạc Dương đều là quân trực tiếp dưới quyền của hoàng đế, nhưng điểm khác biệt duy nhất là Vệ binh Hoàng gia là tinh nhuệ nhất trong quân Tùy, và hiệu quả chiến đấu của nó là mạnh nhất. Thông thường, những người đứng đầu Đội Cận vệ Hoàng gia đều là người thân của hoàng đế, và người đứng đầu này cũng không ngoại lệ. Anh ta là Độ Cổ Ba, người đứng đầu tộc Dugu. 

Lần này, mọi người lính trong Đội cận vệ Hoàng gia đều đứng cứng đờ một cách khác thường, với những mũi tên trên dây và những thanh kiếm được rút ra khỏi vỏ. Không khí còn căng thẳng hơn cả khi giặc ngoại xâm, quân kéo vào thành. 

Ở giữa khu hành quyết là một người đàn ông với vẻ mặt cứng đờ. Anh ta là đao phủ giàu kinh nghiệm nhất ở thành phố Lạc Dương. Trên tay anh ta là một thanh kiếm sáng loáng, sắc bén đến mức làm gãy cả tóc. 

Dương Quang, vị hoàng đế thứ hai của nhà Tùy, cùng một nhóm đại thần của ông ta, giống như các cận vệ hoàng gia, đang ngồi trên bục cao với vẻ mặt vô cảm; Biểu tượng cao quý nhất của phụ nữ nhà Tùy, Hoàng hậu Xiao, Hoàng hậu Xiao lộng lẫy và vô song nhất nhà Tùy, sắc mặt tái nhợt đứng bên cạnh hoàng đế. , dưới tấm áo gấm, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng của cô lúc này bị nắm chặt; Đường Công Lý Nguyên hôm nay phụ trách giám sát hành quyết ngồi ở giữa pháp trường, nhìn vẻ mặt hôm nay giống như chém đầu người xa lạ, hắn không có chút nào bi thương...

Tất cả mọi người đều đang chờ đợi sự xuất hiện của một người, chờ đợi cảnh tượng đẫm máu cuối cùng...

Nhân vật chính mà mọi người đang chờ đợi không ai khác chính là Lý Thị Mẫn, một thường dân “mất nhân tính” nhưng không có chức vụ chính thức và vừa bị trục xuất khỏi gia tộc Li. Tất nhiên, đó là tôi. 

Tôi được hộ tống bởi một nhóm lính canh mặc áo giáp nặng nề, bước đi trên đường đến nơi hành quyết, tận hưởng vinh quang của mọi người. Tất nhiên, những người đang theo dõi tôi vốn dĩ muốn lấy lá rau thối đánh tôi, nhưng sự răn đe của Vệ binh Hoàng gia có chút mạnh, bọn họ không dám ra tay một chút nào. 

Cuộc hành trình dài sẽ kết thúc và tôi đã được đưa lên sân ga cao một cách an toàn. Những hộ vệ mặc giáp nặng hộ tống tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đều vô thức thở ra một hơi dài... Mặt trời lười biếng lúc này còn chưa tới trung tâm, viên quan Tùy nghi mới có cơ hội biểu diễn trong biển cả ngàn người. Anh đọc lên những dòng chữ anh đã chuẩn bị cho tôi từ lâu.

Lời thoại của anh ta thực sự quan liêu, hôi hám và dài dòng. Anh ấy liệt kê tổng cộng một trăm dòng. Tôi nghe không rõ lắm vì anh ấy nói: “Tôi không muốn đánh nhau, tôi chỉ muốn vui vẻ thôi”.

Ý tưởng chung là tôi đã làm nhiều việc xấu từ khi còn nhỏ. Những việc như cưỡng hiếp phụ nữ và chiếm giữ nhà riêng chỉ là những chuyện nhỏ trong sự nghiệp phạm tội lâu dài của tôi. Tôi cũng đã quấy rối một công chúa, cấu kết với người nước ngoài, cấu kết với kẻ thù và phản bội đất nước. Tổng cộng có hàng trăm thứ.

Điều đó thực sự khó khăn với anh ấy. Anh ta có thể đột nhiên nghĩ ra rất nhiều điều khoản hình sự của tôi. Anh ấy thực sự là một nhân tài! 

Tất nhiên, Hoàng đế nhà Tùy, Yang Quảng, không thể chịu nổi khi nghe một bài viết dài và hôi hám như vậy. Anh ta ra hiệu, viên chức lễ nghi hiểu ý, vội vàng kết thúc bài phát biểu và giao chủ đề cho người giám sát Đường Công Lý Viên. 

"Hoàng đế tối cao đã quyết định xử tử Lý Thị Mẫn theo luật lệ của nhà Tùy. Hắn sẽ bị xử tử ngay lập tức khi mặt trời lên cao vào giữa trưa..."

Với lời tuyên bố hùng hồn của Lý Viên, số phận tôi bị chặt đầu trước công chúng là điều khó tránh khỏi. 

Vở kịch sắp bắt đầu, mọi người đã chờ đợi rất lâu, đều muốn thấy đầu tôi rơi xuống đất và công lý được rao giảng. 

Lúc này xung quanh hoàn toàn im lặng, không có bất kỳ âm thanh nào. 

Đầu tôi tựa vào thớt cao, lặng lẽ chờ đợi giây phút ấy đến…

Khi một người sắp chết, anh ta sẽ luôn nghĩ đến nhiều điều, những sự việc trong quá khứ sẽ hiện lên trước mắt anh ta hết cảnh này đến cảnh khác...

"Lý Thế Dân, đương kim hoàng đế bất công, tàn sát nhân dân, cần một người nhân từ dũng cảm lật đổ hắn. Ông trời đã ban cho ngươi vận mệnh của hoàng đế, chỉ có ngươi mới có tư cách đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này."

Giọng nói thần tiên tao nhã của Quan Âm tỷ tựa như vừa mới nhắc đến chuyện ngày hôm qua...

Nhưng liệu tôi có phải là người có số phận của một vị hoàng đế? Nếu vậy, có người nào bị chặt đầu trước khi trở thành hoàng đế không? 

Có vẻ như lời nói của các vị thần là không thể tin được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Thoát khỏi vòng vây - Cõi biến hóa bẩm sinh

"Bệ hạ, chờ một chút... Thanh kiếm này sẽ cứu được người, chúng ta có bằng chứng chứng minh Lý Thế Dân vô tội..."

Một giọng nói thanh tú vang lên trong pháp trường với âm lượng lớn nhất trong cuộc đời cô, giống như tiếng sấm vang vọng bên tai mọi người. 

Cùng lúc đó, một số nhân vật xuất hiện ở bên trái và bên phải của Lý Thị Mẫn. Những người đẹp có dáng người duyên dáng và thân hình vô cùng đường cong chính là những người mà Lý Thị Mẫn rất quen thuộc. 

Nếu lúc này có camera ghi lại, chắc chắn sẽ cắt tới Độ Cổ Ba. Khuôn mặt của anh ta được bao phủ bởi những đường màu đen. Anh ta thực sự đã để kẻ đột nhập lẻn vào tâm bão mà không hề có ý thức...

Các mỹ nhân đột nhập vào pháp trường đồng loạt quỳ xuống, một người trong số họ nói: "Bệ hạ, xin hãy tha thứ cho sự liều lĩnh của chúng tôi. Chúng tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác nên đành ép mình vào pháp trường."

"Dũng cảm lên, sẽ có người tới bắt hết bọn họ cho ta. Ai dám phản kháng sẽ bị giết không thương tiếc!"

Độ Cổ Ba, người đã lơ là nhiệm vụ của mình một cách nghiêm trọng, không dám lơ ​​là nhiệm vụ của mình chút nào. Đôi mắt của hắn đột nhiên trở nên lạnh lùng và nghiêm nghị, một luồng sát khí vô hình đột nhiên tràn ngập sân hành quyết rộng lớn, như thể nhiệt độ đột nhiên giảm xuống điểm đóng băng. Đồng thời, hắn nhanh chóng ra lệnh “Giết không thương tiếc”.

"Anh...chà, tại sao anh lại làm điều này? Hãy nhanh chóng rời đi và để tôi yên!"

Nhìn thấy chúng lần lượt xuất hiện, tôi xúc động đến mức không thể hiện ra ngoài. Thay vào đó, tôi bắt đầu phàn nàn về họ.

Những người đẹp quỳ gối phớt lờ tôi, nhưng nhanh chóng đứng dậy và rút vũ khí bên hông ra, đối mặt với các Vệ binh Hoàng gia đang lao tới...

"Dừng lại tất cả..."

Một cơn bão máu sắp ập đến, nhưng lời nói của Dương Quảng ngay lập tức khiến hiện trường im lặng. 

"Anh An, đưa tất cả những người phụ nữ đó về hậu cung. Chém đầu xong tôi sẽ đến đó!"

Hóa ra hoàng đế Dương Quang của nhà Tùy đã bị thu hút bởi vẻ đẹp của những mỹ nhân đến nơi hành quyết này. Anh thực ra không quan tâm Lý Thị Mẫn có vô tội hay không. Ngay cả khi Lý Thị Mẫn vô tội, anh ta cũng sẽ chặt đầu anh ta trước công chúng. Anh ta chỉ muốn dùng chiêu này “đập núi rung hổ” để đánh Lý Nguyên để anh ta bình tĩnh lại…

Các cô gái đều có thính giác rất tốt nghe được lời giải thích của Tùy hoàng Dương Quang. Từ lời nói giữa dòng, bọn họ đều hiểu được quyết tâm chặt đầu Lý Thế Dân của hoàng đế mờ nhạt Dương Quang. 

“Nếu không thể liên lạc, chúng ta đành phải cùng Lý Lãng xông ra ngoài.”

Các cô gái ngay lập tức thực hiện những sắp xếp cuối cùng bằng ánh mắt của mình. Cơn bão máu định mệnh sẽ không thể thoát khỏi quá khứ...

Thanh kiếm “âm thầm chém ngọc, chém sắt như bùn” cắt đứt những tầng xiềng xích trên người Lý Thị Mẫn. Rất nhiều mỹ nhân vây chặt lấy Lý Thế Dân, thề quyết chiến đấu thoát khỏi vòng vây...

Vòng vây của địch quá lớn. Các cô gái mặc dù rất mạnh mẽ, đối mặt với vô số Vệ binh Hoàng gia, họ vẫn mất đi vị trí bảo vệ Lý Thị Mẫn. Tất cả đều bị bao vây bởi đám đông dồn dập thành quảng trường và không thể tự chăm sóc bản thân ... Nhân vật chính Lý Thị Mẫn của chúng ta rõ ràng còn khốn khổ hơn. Có rất nhiều hạn chế đối với anh ta, và các kỹ năng của anh ta đã bị chặn hoàn toàn. Tôi tin rằng nếu không có chuyện này thì anh ấy đã không phải xấu hổ như vậy...

Giờ phút này, ở thời khắc mấu chốt của sự sống và cái chết, tôi không còn quan tâm đến vẻ ngoài của mình khốn khổ đến mức nào nữa. Không có bộ phận nào trên quần áo của tôi còn nguyên vẹn, và những mảnh vải vụn trên người chỉ che phủ được những phần quan trọng của tôi. 

Tôi dựa vào những bước di chuyển tinh tế của mình để tránh những đòn tấn công liên tục nguy hiểm hơn đòn kia. Cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo, tôi hoàn toàn mất đi vẻ thanh lịch mà một “trai đẹp” lẽ ra phải có. 

Không, tất cả những gì tôi thấy chỉ là một bóng kiếm ánh sáng trắng lơ lửng trước mặt tôi. Tôi nhanh chóng ngã xuống và lăn lộn tại chỗ. 

Tất nhiên, tất cả những “chuyển động mượt mà” này đều diễn ra chỉ trong chớp mắt. Khi Vệ binh Hoàng gia muốn quay lại và tiếp tục truy đuổi tôi, tôi đã thoát khỏi vòng vây do Vệ binh Hoàng gia thiết lập ngay lập tức. 

Tôi không thể không tự hào về điều này. Khi nói đến khả năng trốn thoát, chúng ta sinh ra đã có nó. Bạn muốn giết tôi?

Không có cửa...

Nhưng tôi vẫn có chút hạnh phúc. Vừa quay người mấy lần, bước qua vài đống sỏi, tôi đã nhìn thấy một đôi bốt mây trắng trên đường tiến về phía trước. Phần trên của đôi bốt được viền bằng ren tuyệt đẹp với những sợi tơ tinh xảo, còn có mùi thơm thoang thoảng. 

"Lý thiếu gia thật sự rất giỏi, điều này đã hoàn toàn phong tỏa kỹ năng của ngươi, ngươi còn có thể thoát khỏi mọi sự ngăn chặn. Xem ra hôm nay chúng ta không thể để ngươi còn sống mà trốn thoát, nếu không, sau này không ai có thể ngăn cản ngươi."

Cô ấy có một âm thanh dễ chịu, giống như tiếng chuông thiên đường bên tai tôi, nhưng lại giống như tiếng hú của những bóng ma đang đuổi theo ma và tìm kiếm mạng sống của họ. 

Một thanh kiếm tỏa ra ánh lửa mạnh mẽ lóe lên một con trỏ tráng men trong không trung. Nếu đặt sát khí mạnh mẽ và gió kiếm chết người sang một bên, nó trông rất đẹp và rực rỡ, nhưng lại không thể gạt hai thứ đó sang một bên ...

Mọi thứ trước mắt tôi dường như bị bóp méo ngay lập tức dưới sự rửa tội của gió kiếm. Bụi, lá khô, bùn đỏ và hoàng thổ, đá và côn trùng bay đều bay không đều đặn và quét về phía tôi.

Tôi biết những gì quét qua tôi chỉ là khúc dạo đầu cho cơn bão sắp tới. Đằng sau đám bụi và sương mù trên bầu trời là cú đánh ngây ngất của cô ấy đã giết chết tôi...

Từ khi thấy người đẹp liều mạng cứu mình, tôi không còn ý nghĩ “chết dưới hoa mẫu đơn, làm ma cũng lãng mạn”. 

Tuy rằng người muốn lấy đi mạng sống của tôi lần này vẫn là một mỹ nữ có vẻ ngoài xinh đẹp, nhưng tôi sẽ không để cô ấy đạt được điều mình mong muốn một cách dễ dàng, chỉ vì tôi là đàn ông, phía sau còn có những mỹ nhân liều mạng cứu tôi, tôi không thể để họ chết vì tôi...

Với suy nghĩ này trong đầu, kỹ năng vốn được sinh ra từ ham muốn và được kéo theo bởi ham muốn dường như lại chảy vào cơ thể tôi... Tôi gầm lên một tiếng hổ và dùng một tay đập mạnh xuống đất. Toàn thân tôi bay lên khỏi mặt đất, ánh sáng cầu vồng đầy màu sắc bắt đầu chiếm lĩnh toàn bộ vùng đất rộng lớn. Tôi đã phá kỷ lục và bắn ra mười "Sáu Kinh Thần Kiếm" cùng một lúc, cắt năng lượng mạnh mẽ mang theo mình thành cát bụi vụn cùng với thanh kiếm được bao quanh bởi lửa. 

Tình huống trở nên tồi tệ đến mức cô không thể không kêu lên một tiếng. Cô không ngờ rằng tu vi của Lý Thị Mẫn đã đạt đến trình độ có thể đột phá các tầng phong ấn trên cơ thể mình. Điều này đã vượt qua ranh giới của những bậc thầy nhân loại bình thường, và anh ta bắt đầu tiến tới trạng thái biến đổi bẩm sinh. 

Trạng thái chuyển hóa bẩm sinh là giấc mơ mà nhiều người đã mơ ước trong đời nhưng lại nằm ngoài tầm tay. Lý Thị Mẫn thực sự đã đạt được nó ở độ tuổi trẻ như vậy ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Thoát khỏi vòng vây 2: Lòng tự tôn kiêu ngạo của Độc Cô Phong

Cô, Độc Cô Phong, là nhị thiếu gia của gia tộc Độc Cô, đồng thời là sinh vật xinh đẹp và quyến rũ nhất trong gia tộc Độc Cô. Cô cũng là người trẻ nhất trong gia đình Dugu và là người đầu tiên trong vũ trụ có nhiều khả năng đạt đến cảnh giới tiên thiên nhất trước ba mươi tuổi. 

Dựa trên những điều trên, cô, Độ Cổ Phong, có đủ vốn liếng để trở thành "con gái" kiêu ngạo của một gia đình lớn giàu có. Nhưng ai có thể ngờ rằng "vầng hào quang vàng" ngạo mạn của cô lại bị hắn, một tù nhân lẽ ra phải chém đầu công khai, vào lúc này... Cô không chịu nhượng bộ! 

Tại sao anh ta, một tù nhân hèn mọn bị trục xuất khỏi gia đình, lại bước vào cảnh giới bẩm sinh trước mặt cô, khiến tất cả sự ngạo mạn và kiêu ngạo trước đây của cô trở thành trò cười? Cô không sẵn lòng chấp nhận điều đó...

Trên thực tế, ngay cả tôi cũng không ngờ rằng mình lại có thể tiến được một bước lớn như vậy vào thời điểm này. 

Nhưng tôi lại không cảm thấy mình may mắn lắm ở thời điểm sinh tử quan trọng như vậy, bởi vì cái giá phải trả cho việc thua bước này cũng rất cao. 

Tôi chưa thích nghi với năng lượng cường độ cao như vậy và lần đầu tiên tôi sử dụng nó rất không thành thạo, điều này khiến cơ thể tôi tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Dù tránh được một đòn chí mạng nhưng tôi cũng phải chịu rất nhiều nội thương. 

Độc Cô Phong không cho tôi thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Cô ấy thay thế thanh kiếm gãy, cầm một thanh kiếm mới chứa đầy lửa và tấn công tôi...

"Cái này..."

Nhìn những chiêu kiếm quen thuộc mà xa lạ lại quét qua người tôi, tôi sững sờ trong giây lát. Phong cách của chiêu thức này hoàn toàn giống với chiêu thức trước đó, nhưng lửa trộn lẫn với thanh kiếm khiến người ta càng cảm thấy kỳ quái và thất thường, cả về màu sắc lẫn động lượng. Đây có phải là loại lửa mà thế giới nên có không? 

Nhìn thanh kiếm đang lao tới với tốc độ cao trước mặt, lại nghe thấy tiếng rít do ma sát giữa thanh kiếm và không khí, tôi chợt tỉnh táo lại, mình đã dồn bao nhiêu công sức vào cô ấy mà nên tận dụng cơ hội để rút lui. 

Nghĩ nghĩ rồi, ra hiệu cho các mỹ nhân rút lui, không khỏi dùng toàn lực né tránh thanh kiếm đang tới gần, lao về phía bên ngoài để đột phá. 

"Ha ha... Ta muốn bắt ngươi mù quáng, người đẹp. Không có thời gian cùng ngươi chơi nữa, ta trước tránh ra, ha ha..."

Tôi vui mừng khi đầu mình quay nhanh đến mức đòn tấn công của Độc Cô Phong thất bại, trong lòng không khỏi tràn ngập niềm tự hào đùa cợt. 

Và có thể hoàn toàn thoát khỏi đòn tấn công dữ dội như vậy, tôi tự hào về khả năng tiến vào trạng thái chuyển hóa bẩm sinh của mình. 

Nhưng trên đời này, có người vẫn không chịu nổi một người kiêu ngạo như ta... Không, suy nghĩ của ta còn chưa nói xong, thân hình đang chạy với tốc độ cao vừa vượt qua một đống đầu dày đặc, đột nhiên một bóng roi rực lửa tương tự từ bên cạnh truyền đến.

"Đừng nghĩ tới việc trốn thoát!" 

Một tiếng hét lớn xuyên tới tận mây lọt vào tai tôi. Đối với tôi, người đang hết sức tập trung trốn thoát, nó giống như một tiếng sét từ trời xanh, khiến trái tim nhỏ bé “mong manh” của tôi run lên. 

Âm thanh của những bóng roi quét ngang bầu trời vang lên. Vũ khí của Độc Cô Ba, tộc trưởng Cô Độc thực chất là một cây roi dài. Nhìn thân hình vạm vỡ của hắn vung cây roi dài mềm mại và linh hoạt, cảnh tượng khá buồn cười…

Buồn cười là cái bóng của ngọn roi vẫn bám theo tôi như một cái bóng, chặn đường trốn thoát của tôi. Tôi thực sự không hổ danh là chủ nhân số một của gia tộc Dugu, và tôi thực sự có hai chiếc bút vẽ. 

Tôi chỉ dừng lại khẩn cấp và sử dụng thanh trường kiếm vừa cướp được trong lúc hỗn loạn để gặp bóng roi của tộc Độc Cô. Dù mất cảnh giác nhưng tôi vẫn phán đoán chính xác quỹ đạo của bóng roi. Thanh kiếm vừa đánh vào đầu chiếc roi đang lao tới với tốc độ chóng mặt. Dưới sự va chạm của lực lượng mạnh mẽ, thanh trường kiếm sáng loáng trong tay tôi bật ngược trở lại, bóng roi không khỏi lăn về phía sau...

Mặc dù đòn tấn công của Độc Cô Ba bị chặn lại, nhưng tôi lập tức rơi vào vòng vây của Độc Cô Phong và Vệ binh, đồng thời tôi cũng chịu tổn thất tiềm ẩn trong cuộc giao tranh với Độc Cô Ba. 

Tôi vô tình ra tay trước Độc Cô Ba phi thường này, cộng thêm nội thương đã bị bào mòn bởi năng lượng dâng trào của chính mình, máu trong lồng ngực giờ đây đang cuồn cuộn lên xuống khó chịu. 

Thật không ngờ Độc Cô Ba lại mai phục ở đây. Đánh giá đòn tấn công của bóng roi này, nếu hắn không giết hắn, tôi sẽ không thể bước qua bóng roi nặng nề. 

Ngay khi tôi đang buồn bã, u sầu về con đường trốn chạy của mình, tôi chợt cảm thấy một sức nóng thiêu đốt mà trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy. Tôi quay lại và thấy khuôn mặt xinh đẹp mảnh khảnh của Độc Cô Phong và mái tóc đỏ kỳ lạ bổ sung cho nhau, tứ chi mảnh mai cân đối hoàn hảo đang tràn đầy máu. Một loại ngọn lửa lẽ ra chỉ xuất hiện ở Địa ngục Asura. Đó là một ngọn lửa siêu nhiên màu lục lam nhưng cực kỳ đỏ. Cùng với sát khí lạnh lùng trong đôi mắt đẹp, Độc Cô Phong giống như hóa thân của Thần Chết. Cô ấy mang đến một ảo ảnh rực rỡ và kỳ diệu rằng tôi sẽ chết sớm...

"Cửu Âm Tịnh Hỏa... Phong Nhi, dừng lại đi, kỹ năng của ngươi không đủ để khống chế cái này, dừng lại đi!"

Độc Cô Ba phát hiện ra Độc Cô Phong đã cưỡng ép kích hoạt một loại cấm kỹ đã trăm năm không có trong gia tộc Độc Cô. Anh ta không khỏi bắt đầu lo lắng hét lên với Độc Cô Phong. 

"Lý sư phụ, ngươi quả thực rất phi thường, nhưng lần này ta sẽ không để ngươi trốn thoát!"

Độc Cô Phong hoàn toàn không để ý tới lời nói của Độc Cô Ba. Cô ấy bước một bước với thanh kiếm của mình và nói lạnh lùng với tôi, người đang bị vây quanh bởi cô ấy và các vệ binh hoàng gia, "Tôi hy vọng bạn có thể chiến đấu với tôi một cách công khai như một người đàn ông."

Nhận thấy không còn cách nào để trốn thoát, tôi không còn cách nào khác là phải đối mặt trực diện với thử thách. Tôi chế nhạo, chỉ vào đám Vệ binh Hoàng gia xung quanh mình và nói: "Các anh định dùng đội hình khổng lồ như vậy để công khai đấu với tôi à?"

Độc Cô Ba ở một bên lạnh lùng nói: “Những kẻ phạm tội tử hình sẽ bị mọi người trừng phạt!”

"Dừng lại!"

Một luồng năng lượng hung hãn hoàn toàn ngăn cản thân thể Độc Cô Ba đang muốn tiến tới trước mặt, "Mọi người lùi lại đi. Ta muốn một chọi một đấu với Lý tiên sinh. Nếu có kẻ dám chờ cơ hội phá hoại thì đừng trách ta vô tình..."

"Phong Nhi, đừng cố ý, Shantiao là một quyết định ngu ngốc!"

Độc Cô Ba chưa kịp nói xong, Hỏa Kiếm trong tay Độc Cô Phong đã vẽ ra một vòng cung tuyệt đẹp, đột nhiên năng lượng màu xanh lục dâng trào, ánh sáng đỏ nhảy múa. 

Sau đó, toàn bộ địa điểm dường như bị thiêu rụi và mọi người đều nóng đến mức không thể ở trong đó thêm một giây nào nữa. 

Thấy Độc Cô Phong nhất quyết muốn đi theo con đường của mình, Độc Cô Ba xua tay ra hiệu cho Vệ binh rút lui... Kỳ thực không cần Độc Cô Ba ra hiệu. Đội cận vệ hoàng gia đã biến mất từ lâu, và tất cả họ đều đến một địa điểm không bị ảnh hưởng khác cùng với những người đẹp của Lý Thị Mẫn để tiếp tục trận chiến...

Nhìn thấy chúng lần lượt rời đi, tôi thực sự đã muốn né từ lâu, nhưng thanh kiếm rực lửa vẫn chiếu xạ vào tôi dù tôi có di chuyển thế nào. Tôi không có cơ hội nào cả. Tại sao cô ấy không để tôi đi như thế này? 

Tôi và cô ấy không có mối hận thù nào từ lâu, và ngày nay chúng tôi cũng không có mối hận thù nào. Chúng ta chỉ nhắm mắt làm ngơ khi làm việc cho hoàng đế. Tại sao cô ấy lại như vậy... Ôi, thật khó hiểu...

"Nào, hiện tại không ai có thể quấy rầy chúng ta... Ta sẽ chứng minh cho thế giới thấy ta, Độc Cô Phong, là thế hệ trẻ đệ nhất cao thủ..."

Độc Cô Phong ngạo nghễ chĩa kiếm vào Lý Thị Mẫn. Lòng tự tôn kiêu ngạo của cô không cho phép mình thua Lý Thị Mẫn, một người đàn ông trẻ tuổi như cô. 

Cô muốn chứng minh cho cả thế giới thấy rằng dù Lý Thị Mẫn có bước vào cảnh giới tiên thiên thì cô vẫn sẽ chiến thắng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Thoát khỏi vòng vây III: Đánh bại và trốn thoát

Không nói nhiều, Độc Cô Phong bắt đầu chiến đấu quyết liệt với tôi...

Hai thanh kiếm liên tục tiếp xúc trên không trung, bùng phát ra những ngôi sao sáng ... Sau nhiều lần đối đầu ăn miếng trả miếng, Độc Cô Phong thực sự không ngờ rằng mình sẽ gác lại "Sáu Kinh Thần Kiếm" lộng lẫy nhưng mạnh mẽ và hy sinh sức mạnh của bản thân để đối đầu với cô ấy bằng thanh kiếm thông thường. Độ Cổ Phong không khỏi có chút kinh ngạc. 

Đối với Độc Cô Phong, chỉ cần một thanh kiếm là tôi đã có được sức mạnh như vậy rồi. Nếu tôi sử dụng lại "Sáu Kinh Thần Kiếm", nó sẽ càng không thể ngăn cản được.

Sau khi nhận ra điều này, Độc Cô Phong càng quyết tâm giết tôi ngay lập tức. 

Trên thực tế, Độ Cổ Phong đã suy nghĩ quá nhiều ... Lý Thị Mẫn đã bị nội thương nghiêm trọng sau khi anh ta bắn ra mười "Lục Mạch Thần Kiếm" trong một lần. 

Bởi vì bắn liên tục mười thanh "Lục Mạch Thần Kiếm" là đẳng cấp cao nhất của võ học. Với sức mạnh hiện tại của mình, anh ta không còn có thể thu thập "Lục Kinh Thần Kiếm" trong tầm tay nữa. Ta tin rằng nếu không nghỉ ngơi ba tháng, hắn sẽ không thể sử dụng được "Lục Mạch Thần Kiếm" nữa...

Độc Cô Phong dùng ngón chân gõ nhẹ vào tường, thân thể xinh đẹp thanh tú hiện lên như một làn khói. Trước khi chiêu thức "Fire Cloud Flow" được sử dụng hết, cô ấy đã thay đổi chiêu thức giữa chừng. Thanh kiếm rực lửa xanh đỏ run rẩy, thứ phát ra là nửa sau của chiêu thức "Phong Lâm Hoả Sơn".

Nhìn thấy thanh kiếm rực lửa màu xanh đỏ run rẩy, những làn sóng lửa lao về phía tôi như biển dậy sóng, một màu sắc kỳ lạ lóe lên trong mắt tôi. Người phụ nữ trước mặt luôn mang đến cho tôi rất nhiều điều bất ngờ. Không ngờ sức mạnh mỗi chiêu thức của cô ấy lại tăng lên vô tận, giống như tiến bộ không có điểm dừng.

Tôi rất ngạc nhiên nhưng phản ứng của tôi không hề chậm chút nào. Tôi giơ kiếm lên chém xuống, làm giảm sức tấn công của Độc Cô Phong. Nếu ngọn lửa dâng trào của Độ Cổ Phong giống như một ngọn núi lửa vô tận, thì thanh kiếm của tôi giống như " Chiếc rìu khổng lồ trong tay Trầm Tường trong "Baolian Lantern" đã cướp "Huashan" khỏi nó, khiến "đống vụn năng lượng" khổng lồ chảy ra khỏi bên cạnh anh ta. Đồng thời, anh ta nhảy lên và nhìn thấy "Ba Thánh Mẫu" Độ Cổ Phong đang bị bao vây bởi "Huashan".

Thấy vậy, Độc Cô Phong đột nhiên lùi lại một bước. Đôi mắt đen trắng của cô đột nhiên sáng lên, cổ tay cô xoay nhanh. Thanh kiếm lửa màu xanh đỏ ngay lập tức rung chuyển mạnh trước mặt cô, và một quả cầu lửa màu đỏ ngày càng đậm hơn nhanh chóng ngưng tụ trên đầu thanh kiếm màu xanh đỏ.

Ngay sau đó, một tia sáng sắc bén bắn ra từ mũi kiếm và đập vào trán tôi như thể nó là một vật thể rắn.

"Lý Lãng..."

Mặc dù các người đẹp bị bao vây dày đặc bởi các vệ binh hoàng gia nhưng phần lớn trái tim và tâm trí của họ vẫn ở lại với tôi. Ngay khi họ nhìn thấy tôi bị thương ở đầu, tiếng kêu chói tai của họ cũng vang lên...

Tôi nhìn thấy một tia máu, và tôi rơi cách Độ Cổ Phong một bước chân. Tóc tôi rối bù, mặt xám xịt, máu chảy ra từ nhiều vết thương trên đầu và máu rỉ ra từ khóe miệng. Có một cú va chạm giống như làn sóng trong não đánh mạnh vào vỏ não, khiến tôi gần như rên rỉ vì đau đớn.

"Tôi không thể để bạn một mình!"

Khi Độc Cô Phong thấy đòn tấn công này có hiệu quả, tiếng hét của cô ấy vang lên như sấm bên tai tôi.

Khoảnh khắc cô ấy phát ra âm thanh, thanh trường kiếm trong tay cô ấy giống như một con rồng đang bơi mạnh mẽ, quấn lấy tôi một cách điên cuồng. 

Trận chiến diễn ra chóng vánh, Độc Cô Phong toàn lực tung đòn tấn công, định một đòn giết chết tôi. 

Thanh kiếm rực lửa màu xanh đỏ di chuyển nhanh đến mức gần như vô hình. Thanh kiếm rực lửa đầy khói đỏ biến thành cầu vồng và bay ngang bầu trời, giống như cầu vồng bắn ra từ mặt trời. 

Năng lượng vô tận gầm lên về phía tôi với áp lực khủng khiếp như một làn sóng dữ dội, đánh vào nội tạng của tôi. 

Cái chết đang đến gần, tôi phải nghiến răng để kìm nén cơn choáng váng, dùng trường kiếm trên tay đập mạnh xuống đất. 

Khi trường kiếm đi vào đất, nó lập tức cắm xuống đất, sau đó mặt đất chứa trường kiếm bắt đầu chuyển động như một điệu nhảy. Hàng chục mét bụi bay theo kèm theo vài cơn lốc xoáy, trong chốc lát bụi bay mù mịt và khói mù mịt. Nó lao thẳng về phía Độc Cô Phong, kẻ đang trực tiếp muốn giết tôi. 

“Bão cát” cao hàng chục thước khiến Độc Cô Phong không nhìn thấy tôi. Cô chỉ có thể vùng vẫy để trốn thoát dưới sự rửa tội của "cơn bão cát"...

"Tôi...sẽ trả ơn...cho anh..."

Giọng tôi trở nên kiệt sức và yếu ớt, nhưng lời nói của tôi lại rõ ràng và đầy hận thù. 

Tôi há miệng phun ra một ngụm máu, sau đó quay người lao ra ngoài. Tôi đã đi qua không gian của pháp trường, thậm chí còn không chú ý đến tiếng la hét lo lắng của những người đẹp phía sau. 

"Chúng ta không bao giờ được để Lý Thị Mẫn đi!"

Thân thể Độc Cô Ba hóa thành một luồng ánh sáng đuổi theo tôi. 

"Ngươi nên đầu hàng đi! Lý Thị Mẫn đã bỏ rơi bạn một mình và chạy trốn để lấy mạng. Bạn còn muốn phản kháng nữa không? Nếu muốn ngươi đầu hàng, ta cam đoan sẽ đối xử tốt với ngươi!"

Tùy hoàng Dương Quang, người từ khi trận chiến bắt đầu đã bị mọi người vây quanh, cuối cùng cũng tìm được cơ hội để thẩm vấn những mỹ nhân vẫn đang chiến đấu trước mặt mình! 

“Hunjun, đừng mơ tưởng nữa…”

Hai đòn tấn công liên tiếp của Trường Tôn Kỳ đều bị các tầng vệ binh hoàng gia chặn lại, cơn tức giận trong lòng sắp lên tới đỉnh đầu. 

Và tất cả những người đẹp bên cạnh cô đều có vẻ ngoài hung dữ hơn, đều muốn hạ gục kẻ thù trước mặt chỉ bằng một đòn. 

Tuy nhiên, đội cận vệ Hoàng gia đứng trước mặt họ luôn ngăn cản họ đạt được điều mình muốn...

"Phụ nữ đáng ghét!"

Các vệ binh Hoàng gia được lệnh không được làm tổn thương bất cứ ai chỉ có thể chặn được những đòn tấn công điên cuồng của người đẹp. Mọi người trong Vệ binh Hoàng gia không khỏi thầm kêu lên... Nhưng sau đó, các mỹ nữ dần dần trở nên liều lĩnh hơn trong các cuộc tấn công, điều này khiến các Vệ binh Hoàng gia phải kiềm chế. Các Vệ binh Hoàng gia đều sợ rằng họ sẽ vô tình làm tổn thương họ. 

Các vệ binh hoàng gia vội vàng chặn lại trong vài phút, nhưng người đẹp cuối cùng đã xuyên thủng hàng phòng ngự của họ. 

Sau khi vòng vây bị phá, người đẹp không còn quan tâm đến điều gì khác. Tất cả bọn họ đều nhảy lên không trung và phi nước đại về phía tôi và Duguba. Bọn họ trong lòng không ngừng kêu gào: “Lý Lãng, cố lên! Chúng ta sẽ tới đây sớm thôi..."

Nhìn thấy tôi lảo đảo chạy về phía bên ngoài thành, trong khi Độc Cô Ba và Độc Cô Phong, những người đã thoát ra khỏi cơn bão cát, đang đuổi theo tôi, như thể họ sẽ không bỏ cuộc cho đến khi giết được tôi. Trường Tôn Kỳ không còn có thể đè nén sát ý trong lòng. Cô xoay thanh trường kiếm của mình ra trước ngực, một luồng năng lượng mạnh mẽ ngưng tụ thành một "đám mây nấm" khổng lồ. Năng lượng sắp được giải phóng thật lạnh lẽo. 

Vào thời điểm đẩy ra, năng lượng mạnh mẽ hình thành một cơn bão cấp tốc trước mặt cô, không gian xung quanh dường như bị bóp méo và biến dạng trong giây lát. Ngay cả mặt đất dưới chân cô cũng không thể chịu được sự bùng nổ của lực này, gây ra một cơn chấn động nhẹ. 

Sắc mặt Độc Cô Ba và Độc Cô Phong đột nhiên có chút thay đổi. Đối mặt với “mây nấm”, họ không dám sơ suất một chút nào. Thanh kiếm lửa và roi lửa cứ quay tròn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Thoát khỏi vòng vây bốn Chương cuối cùng

Một "đám mây nấm" khổng lồ xuất hiện phía trên Độc Cô Ba và Độc Cô Phong như ảo ảnh, bắt đầu từ trên trời rơi xuống nhanh chóng, giống như một trận mưa sao băng tuyệt đẹp. 

Nhiệt độ cao không ngừng cọ xát với không khí tạo ra khói trắng khắp bầu trời, kéo theo những dấu vết đẹp đẽ, nhưng trong mắt Độc Cô Phong và Độc Cô Ba, nó lại biến thành một biển chết chóc đáng sợ. 

Độ Cổ Phong và những người khác đã cố gắng hết sức để chống cự. Những ngọn lửa xoáy không ngừng vung lên bằng roi kiếm là hy vọng cuối cùng của họ, nhưng liệu họ có thể bị chặn lại? 

Không ngờ trong số phụ nữ của Lý Thị Mẫn lại có một cao thủ như vậy...

"Đám mây nấm" quy mô lớn do Trường Tôn Kỳ phát ra cuối cùng đã đến Dugufeng và Duguba với tác động lớn và sức mạnh khủng khiếp xen lẫn nhiệt độ cao. 

Không ngừng vang lên tiếng rên rỉ, Độc Cô Phong và Cô Cô Ba không khỏi rút lui. Họ chống lại "đám mây nấm" của Trường Tôn Kỳ nhưng cái giá họ phải trả hơi cao...

"Đừng lo lắng cho bọn họ...Mau đi gặp Lý Lãng..."

Khi Shan Meixian bay đuổi theo Lý Thị Mẫn, cô đã tóm lấy Trường Tôn Kỳ, người đang có phần "đỏ mắt". 

“Hừm, điều đó thực sự mang lại cho họ một lợi thế…”

Trường Tôn Kỳ cay đắng dậm chân, theo sát phía sau. 

Tôi tiếp tục chạy về phía trước theo bản năng của mình, và các Vệ binh Hoàng gia liên tục xuất hiện xung quanh và phía sau tôi đang đuổi theo tôi. Họ liên tục quấy rối và chặn đường tôi, khiến tôi không thể trốn thoát. 

Trên đường bỏ trốn, anh lang thang qua nhiều con hẻm rồi chạy đến một con đường tương đối rộng rãi. Lúc này trên đường không có nhiều người đi bộ. Họ sợ hãi trước cuộc chiến khốc liệt nên trốn về nhà để tránh gặp rắc rối. 

Dù lượng người đến không đông nhưng vẫn có những người táo bạo lang thang trên đường phố. Sự xuất hiện của tôi trong tình trạng đau khổ như vậy tự nhiên gây ra cảm giác khó chịu. 

Tôi từng là “hóa thân của thần thánh” trong tâm trí mọi người, nhưng giờ đây tôi đã trở thành kẻ chạy trốn “mọi người la hét đòi đánh đập và hủy diệt nhân loại”…

Nhìn đám đông người ta nhìn tôi với ánh mắt khinh thường chân thành, tôi cảm thấy đau đớn tận đáy lòng. Nó thực sự rất đau đớn… Tất nhiên, sự từ chối của họ chỉ là một phần nhỏ trong nỗi đau trong lòng tôi. 

Đau đớn thực sự là tôi đã thực sự bỏ chạy vào phút cuối, hoàn toàn phớt lờ những người đẹp đến cứu mình và bỏ chạy một mình mà không hề báo trước. 

Sau bao nhiêu chuyện, tôi phát hiện ra mình là một kẻ hèn nhát, một kẻ hèn nhát thực sự, tham sống và sợ chết. 

Tôi thực sự muốn ngừng trốn chạy và gánh mọi nguy hiểm trên vai như một người đàn ông chính trực. 

Nhưng tôi không có dũng khí như vậy, tôi không có tinh thần đó... Tôi không giống như nhân vật chính trong tiểu thuyết, người vừa đến cổ đại đã không hề sợ hãi, giống như một anh hùng bất khuất. 

Tôi luôn là một con người nhỏ bé, một con người hiện đại bình thường. Khi cái chết thực sự đang đến gần, tôi sẽ sợ chết, không khỏi muốn chạy trốn… Tôi thực sự muốn quay trở lại. Lẽ ra tôi không nên đến đây. Nếu vẫn là năm 2006, tôi nghĩ mình nhất định sẽ sống một cuộc sống bình thường, một người vợ con bình thường, một cuộc sống bình thường và hạnh phúc bình thường... Làm sao tôi có thể trải qua những khúc quanh của sự sống và cái chết như vậy...

Những suy nghĩ trong lòng tôi vẫn quay cuồng tự do, và tôi hèn nhát vẫn không ngừng chạy. 

Năng lượng và máu trong cơ thể tôi không ngừng khuấy động, tôi phun ra mấy ngụm máu. Sau khi tông ngã vài người qua đường đang cố tránh né, tôi cảm thấy chóng mặt, choáng váng, tay chân tê dại. Nhưng tôi biết mình không được chậm lại, nếu không tôi sẽ bị đám Vệ binh Hoàng gia phía sau đuổi kịp và giết chết. 

Tôi dồn hết chút sức lực cuối cùng của mình và sau khi đổi hướng vài lần, tôi chạy nhanh nhất có thể vào một nơi vắng vẻ. Tôi không hề nghe thấy tiếng la hét lo lắng của các người đẹp phía sau. 

Vào thời điểm này, Vệ binh Hoàng gia ở thành phố Lạc Dương đã được điều động với số lượng lớn. Một lượng lớn cung thủ được triệu tập và lao về phía Tây thành phố (nơi tôi phải đi qua để trốn thoát). Thành phố Lạc Dương trở nên ồn ào. Một số lượng lớn Vệ binh Hoàng gia xuất hiện trên các tuyến đường huyết mạch giao thông khác nhau. Họ kiểm soát chặt chẽ toàn bộ đường phố và đặt toàn bộ thành phố trong tình trạng thiết quân luật cao. 

Với mong muốn sợ chết và sống sót mãnh liệt từ sâu thẳm trái tim mình, tôi đã thoát khỏi một số cuộc tấn công của Vệ binh Hoàng gia phía sau trong gang tấc và trốn đến Cầu Lạc Dương ở phía tây thành phố. 

Cách đó không xa là Tây Môn Lạc Dương, nhưng lúc này khí lực của ta gần như sụp đổ. Việc tôi thường xuyên tự trách mình và sợ chết đã bắt đầu gây ra một số bối rối trong tâm trí tôi. 

Lúc này, thể lực và năng lượng của tôi ngày càng kém đi. Mọi cơ bắp trong cơ thể tôi đều rã rời và mọi gân cốt đều co giật. Tôi đã đạt đến trạng thái bấp bênh, thậm chí tầm nhìn của tôi cũng bắt đầu mờ đi. 

"Quên đi... có lẽ chỉ vậy thôi... một kẻ hèn nhát như tôi sẽ phải nhận một cái chết nhục nhã như vậy..."

Giọng tôi càng lúc càng trầm, hình như tôi nhìn thấy một nhóm mỹ nữ đang nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, ngay cả mẹ tôi cũng nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, rồi tất cả đều kiên quyết quay đi, dần dần rời xa tôi...

Trên thực tế, nếu Lý Thị Mẫn còn tỉnh táo, anh ta sẽ phát hiện ra rằng mình căn bản không thể thoát ra khỏi phía tây thành phố ... Một số lượng lớn vệ binh hoàng gia xuất hiện trên bức tường thành cao lớn ở phía tây thành phố, và họ đều là những cung thủ được trang bị cung nỏ mạnh mẽ. 

"Kiêm!"

Một mệnh lệnh được đưa ra, và các Vệ binh Hoàng gia đồng loạt di chuyển. Hàng ngàn mũi tên mạnh mẽ vẽ ra vô số vòng cung chính xác, xuyên qua các tầng không khí và bắn trúng Lý Thị Mẫn, người đã hôn mê. 

Tôi tin rằng đối mặt với những mũi tên áp đảo như vậy, cho dù Lý Thế Dân có tỉnh táo cũng khó tránh khỏi. 

Thanh kiếm mạnh mẽ giống như một lá bùa, trông dày đặc hơn cả cơn mưa tầm tã...

Sau đó, đúng như dự đoán, nhiều mũi tên sắc nhọn đã cắm vào cơ thể Lý Thị Mẫn. Máu đột nhiên bắn tung tóe, cuốn theo vài mảnh máu thịt, thậm chí có một số vết còn cắm sâu vào cơ thể anh. 

"À..."

Cơn đau dữ dội xâm nhập vào não tôi và ý thức của tôi đột nhiên tỉnh táo. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên và hét lên. 

"Lý Lãng..."

Những người đẹp từng tập trung toàn bộ sự chú ý vào Ngải Lang không khỏi hét lên khi nhìn thấy thi thể đầy máu của Ngải Lang. Trường Tôn Kỳ cũng vô tình khiến đôi môi thanh tú của cô xuất hiện đôi mắt đỏ ngầu. 

Đột nhiên, vào lúc này Trường Tôn Kỳ đưa ra một quyết định, một quyết định mà các “chị em” đã phàn nàn từ lâu…

Ánh sáng trắng đột nhiên xuất hiện trên bầu trời, vô số thanh kiếm băng do nước trong gió hình thành xuất hiện trên đầu Trường Tôn Kỳ. Những thanh kiếm băng lạnh đến mức ngay lập tức đưa nhiệt độ xung quanh đến mức đóng băng. 

Có vẻ như Chúa không muốn cô đơn. Những đám mây trên cầu Lạc Dương đột nhiên tách ra, để lộ bầu trời trong xanh và bầu trời trắng. Trong phút chốc, ánh sáng chói lóa làm chói mắt, thần phát ra âm thanh run rẩy... Luồng không khí bắt đầu cuồn cuộn cuồng loạn, đột nhiên phát ra một âm thanh sáng chói. Sấm sét và tia chớp xuyên qua bầu trời tĩnh lặng... Đầu tiên, tiếng sấm rền vang từ phía chân trời, dần dần âm thanh ngày càng gần hơn. Sấm chớp lóe lên trong không trung, dường như đang cổ vũ cho thanh kiếm băng do Trường Tôn Qi triệu hồi...

"Đi..."

Trường Tôn Kỳ hét lớn, vô số băng kiếm lao thẳng về phía các vệ binh hoàng gia cầm cung nỏ mạnh mẽ với động lượng kinh người...

"À..."

Những tiếng la hét không ngừng vang lên, Cổng thành Tây Lạc Dương khổng lồ chuyển sang màu đỏ tươi... Nhưng tai họa do Trường Tôn Kỳ gây ra còn hơn thế nhiều, "Bùm!"

Với một âm thanh, năng lượng khổng lồ làm rung chuyển toàn bộ vùng đất của thành phố Lạc Dương một cách dữ dội. Cầu Lạc Dương không còn chịu được tác động năng lượng mạnh mẽ như vậy nữa và bị nổ tung thành nhiều đoạn và chìm xuống sông Lạc Dương. Vô số sỏi bay khắp trời, khói mù mịt. 

Khi khói bụi lắng xuống, chỉ còn lại mố cầu hai bên cầu Lạc Dương, phần còn lại biến thành sỏi trên sông Lạc Dương. Bị trúng mấy mũi tên, Lý Thế Dân cũng hoàn toàn biến mất không dấu vết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Lo lắng như lửa VS Đam mê như thủy triều

Ở Lạc Dương, Trường Tôn Tề tìm thấy Tiêu hoàng hậu vào sáng sớm. Cô háo hức nhìn Hoàng hậu Tiêu, thấp giọng hỏi: "Anh Lý vẫn chưa tìm được à?"

"Đúng!"

Tiêu Hoàng hậu nhẹ nhàng thở dài, trong lòng không giấu được lo lắng: "Như Ngọc và trẫm đã phái toàn bộ tâm phúc dọc sông Lạc Dương tìm kiếm, nhưng vẫn không có tin tức gì!"

Khi nói đến sự mất tích không rõ nguyên nhân của Lý Thị Mẫn, Hoàng hậu Xiao và Trường Tôn Kỳ đều cảm thấy rất chán nản. Ngay cả những người đẹp cũng nóng lòng hỏi tin cũng cảm thấy rất cô đơn sau khi nghe câu trả lời của Tiêu hoàng hậu...

Bầu không khí im lặng một lúc, nhưng Trường Tôn Kỳ đã phá vỡ sự im lặng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô chợt tái nhợt. Cô hít một hơi thật sâu, dùng giọng hơi căng thẳng hỏi: "Tôi không tìm thấy anh ấy ở đâu cả. Có lẽ anh ấy đã..."

Tiếng bước chân mỏng manh vang lên, người bước vào phòng là Yến Như Ngọc. 

Sắc mặt của cô ấy cũng trông khá tệ, đôi mắt hơi đỏ lên có chút mệt mỏi. 

Khi cô bước vào, tình cờ nghe được câu hỏi của Thường Tôn Kỳ, trong lòng cô run lên, có chút khó chịu. 

"KHÔNG!"

Yến Như Ngọc lớn tiếng trả lời: "Ở giai đoạn này, không có tin tức nào bằng tin tốt... Chúng ta chưa từng tìm thấy thi thể của Lý Lãng, tức là hắn còn sống, cho nên chúng ta không thể bỏ cuộc..."

Mặc dù Yến Như Ngọc lớn tiếng an ủi mỹ nữ, nhưng nếu nhìn kỹ Yến Như Ngọc sẽ phát hiện trong mắt cô ấy nhanh chóng hiện lên một tia lo lắng, giữa lông mày có một làn sương mù. 

"Sao cậu không để tôi ra ngoài tìm nó luôn!"

Trường Tôn Kỳ đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Hoàng hậu Xiao và nói một cách kiên quyết. 

"KHÔNG!"

Tiêu Hoàng hậu từ chối: "Làm sao tìm được? Hiện tại khắp nơi đều có giấy truy nã dành cho ngươi. Ta tin rằng ngươi vừa rời khỏi cung điện của ta sẽ bị vệ binh hoàng gia bắt giữ! Bây giờ ngươi không được ra ngoài. Hiện tại chúng ta chỉ có thể dựa vào người từ bên ngoài!"

"Tôi phải đi!"

Trường Tôn Tề nhìn Tiêu hoàng hậu, kiên quyết nói: "Lý huynh vì ta mà biến mất, ta phải chịu toàn bộ trách nhiệm. Yên tâm, bên ngoài "Tôm tướng cua" ngăn cản không được ta..."

Lúc này, người đẹp đã chủ động cầu cứu Trường Tôn Kỳ để họ cũng có thể ra ngoài tìm kiếm Lý Lang. 

"Đừng nói chuyện với bất cứ ai!"

Tiêu Hoàng hậu khẽ cau mày, không vui nói: “Lúc này mọi người nên yên tâm ở trong cung. Ta không muốn đi tìm Lý Thế Dân vào ngục cứu ngươi…”

Cô lại nhìn Trường Tôn Kỳ: "Đặc biệt là anh, lúc này anh không được bỏ chạy một mình. Hãy ở yên đây, sẽ có tin vui đến!"

Tiêu Vương ngữ khí không mấy gay gắt, nhưng trên mặt lại có uy nghiêm đáng sợ, khiến người ta không còn cách nào khác đành phải phục tùng. 

Trường Tôn Kỳ vốn có ý định lặng lẽ ra ngoài tìm Lý Thế Dân, nhưng bây giờ Tiêu hoàng hậu vạch trần trước công chúng và nói ra lời nghiêm túc như vậy, bà không còn cách nào khác ngoài tuyệt vọng từ bỏ ý định đó...

Lạc Dương vẫn là Lạc Dương. Những ngôi nhà sang trọng có thể thấy ở khắp mọi nơi, nhưng có một cánh cổng sơn vàng hoàn toàn “đóng kín” đặc biệt bắt mắt… Không gian phía sau cánh cổng sơn vàng khá rộng, đủ chỗ cho cả trăm người. 

Bước vào bên trong, bạn sẽ không khỏi ngạc nhiên và không khỏi ghen tị trước cảnh tượng mình nhìn thấy. Trong đại sảnh phía sau cánh cửa không chỉ có người, mà còn có rất rất nhiều người. 

Nhìn kỹ, có không dưới hai mươi ba mươi người đẹp, khỏa thân và khỏa thân, ngồi hoặc nằm trên tấm thảm đỏ lớn trải trên sàn hội trường. 

Đây là một nơi nhẹ nhàng và thơm ngát. Hai mươi, ba mươi phụ nữ tuy không được gọi là xinh đẹp thơm ngát nhưng chắc chắn không phải là thô tục. 

Cứ như vậy, hương rượu hảo hạng trong mỹ sảnh cùng với hương thơm đặc trưng trên cơ thể mỹ nữ đồng thời đọng lại trong không khí, đọng lại rất lâu...

Nhưng không có điều nào ở trên là đáng ghen tị nhất. Điều đáng ghen tị nhất là trong số hàng chục người đẹp khỏa thân, có một người đàn ông đeo mặt nạ nhưng cũng khỏa thân. Người đàn ông đang dựa vào ngực và mông được tạo ra bởi một số người đẹp nằm úp mặt. Anh ta hài lòng và tận hưởng vô số phước lành tình dục. 

Hơn nữa, từ đầu đến chân đều có người nhẹ nhàng nhào nặn, phục vụ nam nhân. Tất cả những điều này khiến mọi người thầm khen ngợi anh. Đối với đàn ông, đây đơn giản là cuộc sống như thiên đường nơi hạ giới.

Nhìn quanh, anh thấy những cô gái xung quanh không hề bị ép phải cười. Vẻ mặt của họ có thể thấy rõ rằng họ đều yêu quý người đàn ông “may mắn” này.

"Thưa ngài, tại sao ngài luôn đeo chiếc mặt nạ này? Ngay cả khi ngài vui vẻ với nô lệ của mình, tôi cũng chưa bao giờ thấy ngài tháo nó ra?" 

Trong khi người đàn ông đang tận hưởng nó một cách yên bình thì hai người phụ nữ, một bên trái và một bên phải, đang dùng ngón tay xoa bóp. Đột nhiên, cả người họ dựa sát vào nhau, đồng thời bắt đầu dùng cặp vú ngọc cao lớn của mình xoa xoa đôi vai rộng của người đàn ông.

Cảm giác vô cùng ấm áp và mềm mại khiến tinh thần của người đàn ông cảm thấy thoải mái hơn. Anh ta dường như không có thời gian để phân tâm khỏi việc trả lời câu hỏi của hai người phụ nữ...

Người đàn ông đưa tay nắm lấy hai chỗ phình ra trên ngực người phụ nữ khỏa thân trước mặt, chỉ thấy ngón tay của mình giống như móng vuốt đại bàng cắm sâu vào da thịt cô, khiến bộ ngực ngọc cao trắng nõn của cô thay đổi theo mọi cách trong tay anh. 

Trong lúc anh nắm và siết, lòng bàn tay anh không hề rảnh rỗi mà nhẹ nhàng xoa xoa quả anh đào đỏ rực của cô, khiến cơ thể cô run rẩy. 

Người phụ nữ bị bắt thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp bắt đầu ngấn nước. Rõ ràng là cô ấy đã rất xúc động. 

Cô phát ra một tiếng hừ thấp rõ ràng đã bị đè nén, thân thể trắng nõn bắt đầu lắc lư không ngừng, mái tóc xinh đẹp không ngừng nhảy múa trước mặt. 

Người đàn ông không bao giờ nhận thấy những tín hiệu “tán tỉnh” liên tục từ người phụ nữ bị bắt. Thay vào đó, anh dùng tay còn lại kéo người phụ nữ còn lại bên cạnh và “tặng” cô một nụ hôn thật dài và kéo dài…

Cùng lúc đó, gần như tất cả phụ nữ xung quanh người đàn ông đều ùa đến và che chắn cho anh ta... Một số dùng bàn tay ngọc xoa bóp cho anh ta, trong khi những người khác đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra phục vụ và liếm da anh ta. Trên lưng anh, hai khối thịt mềm phồng lên tiếp tục cọ vào lưng anh, nhưng cường độ dường như ngày càng mạnh hơn... ...Trong hoàn cảnh thơm tho như vậy, một số phụ nữ cuồng nhiệt đã chủ động nằm trước mặt anh, chờ đợi "như quà" "may mắn" của anh. Trong tình huống này, người đàn ông rõ ràng có chút đam mê. Anh hoàn toàn không quan tâm đến người phụ nữ trước mặt mình là ai. Anh duỗi thẳng eo và thâm nhập vào cơ thể mà không tốn chút sức lực nào. Đổi lại, anh luôn nghe thấy những tiếng kêu vui vẻ từ bên dưới mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Nếu không hỗn loạn, ngươi sẽ bị hủy diệt...

"Trang Chu mơ thấy bướm, hay là Trang Chu mơ thấy bướm?"

Tôi đã tự hỏi mình câu hỏi này vô số lần trong đầu nhưng tôi chưa bao giờ tìm được câu trả lời. 

Tôi cảm thấy kể từ khi gặp được ông già xa lạ đến từ tương lai đó, mọi thứ tôi trải qua đều tràn đầy mộng mơ. Dường như tất cả những điều này chỉ như một giấc mơ...

Tôi vẫn còn nhớ rõ ràng rằng khi tôi đến cửa tây Lạc Dương, tôi đã bị trúng nhiều mũi tên và một trong số chúng đã đâm thẳng vào tim tôi. Phân tích từ góc độ bình thường, thật khó để tôi không chết vào thời điểm đó… Nhưng tôi đã sống sót nhờ một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó. Vậy bạn nghĩ sao, đây có phải là một giấc mơ hay gì đó không? 

Chẳng lẽ Quan Âm Sơ có sức mạnh vô biên lại phạm giới mà khiến ta sống lại? 

...Tôi dường như không có duyên đến mức cô ấy có thể phá giới cho tôi. Suy cho cùng, tôi không phải là vị cứu tinh mà cô gọi là vị cứu tinh cứu người khỏi lửa và nước. Tôi chỉ là một kẻ hèn nhát, tham sống và sợ chết...

Tôi nhìn xung quanh nhiều cơ thể phụ nữ thanh tú, tràn đầy sức xuân và lồi lõm tuyệt đẹp. Tôi dường như đã quay trở lại khoảnh khắc lần đầu tiên tôi tỉnh dậy sau khi bị trúng một mũi tên ở Cửa Tây Lạc Dương. Nỗi bàng hoàng trong lòng tôi lúc đó đến giờ vẫn không thể diễn tả được. 

Lúc đó cũng như bây giờ, dưới cơ thể trần trụi của tôi có hơn chục phụ nữ khỏa thân nằm ở nhiều tư thế khác nhau. Lúc đó họ đang ở trong nhiều tư thế khác nhau. 

Tôi ngửi thấy mùi hương tràn ngập trong không khí lúc đó, nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt mỗi người do tình yêu thương tột độ mang lại. Tôi biết rằng tôi hẳn đã có một bữa tiệc tình yêu với mỗi người trong số họ...

Kỳ thật chỉ vì cái tình yêu khó giải thích đó mà toàn bộ chuyện này giống như một giấc mơ vậy.

Đây không phải là lần đầu tiên chuyện như thế này xảy ra. Tôi vẫn còn nhớ khoảng thời gian với Hoàng hậu Xiao và Qiyue. Đó có thể giải thích là sự điên rồ của tôi sau ba mươi năm kiêng khem, nhưng lần này thì sao? 

Không có triệu chứng gì, nhưng nó thậm chí còn kinh khủng và điên rồ hơn. Lúc đó chỉ có hai người, nhưng lần này đột nhiên có hơn chục người. 

Đây thực sự là cách duy nhất tôi có thể khiến mọi thứ diễn ra hợp lý nếu tôi trở thành người làm chủ tuyệt đối giấc mơ của chính mình...

Quên đi, sau nhiều lần cân nhắc vẫn không có câu trả lời. Tôi quá lười để nghĩ về nó. Dù sao thì bây giờ tôi vẫn còn sống và đang tận hưởng niềm hạnh phúc vô bờ bến như vậy. Tất cả điều này là đủ. Tại sao tôi phải tìm kiếm câu trả lời trong đủ loại bối rối? 

Trong nhiều ngày, tôi say mê yêu họ mà không hề đắn đo. Mọi ngóc ngách trong nhà đều có dấu vết “trận chiến” của chúng tôi. Tôi dường như đã quên hết mọi thứ, mọi thứ tôi đã có và đã xảy ra. Trong lòng tôi chỉ có rượu và tình dục, chỉ có giấc mơ ngọt ngào mà tôi không bao giờ muốn thức dậy trên đời...

(Mọi chuyện đã đến mức này rồi. Tôi không biết phải nói gì nữa. Bạn có muốn kiên trì không? Quên đi, tôi không muốn nghĩ về chuyện đó bây giờ. Tiếp tục nào... Lý Thị Mẫn thực sự phải đắm chìm trong việc này mà không hề đắn đo sao? Chẳng lẽ anh ta thực sự có thể quên đi những người đẹp đã cùng anh ta sống chết? Liệu anh ta có đứng lên như một người đàn ông không? Lý Thị Mẫn không biết, nhưng tôi cũng bối rối...)

Đằng sau những đám mây trắng, có một không gian mà bất kỳ người tìm kiếm nào trên thế giới đều mơ ước cả đời... Tôi thấy nơi đó tràn ngập hoa cỏ lạ, gió thơm thổi qua, và những loài động vật quý hiếm như phượng hoàng, hươu tiên, kỳ lân đang nô đùa xung quanh. Đây hẳn là tiên giới và chư Phật, thiên đường của ba cõi! 

Lướt trên bầu trời, bạn có thể nhìn thấy một cung điện tráng lệ. Bước vào bên trong, bạn sẽ thấy hàng ngàn ánh đèn vàng, bao quanh là hào quang cát tường, rồng cột và phượng hoàng đầy màu sắc đang tung bay, quả là một kỳ quan hùng vĩ! 

Đi sâu hơn và bước vào tiền sảnh, bạn sẽ thấy một tấm màn sáng trong suốt phản chiếu Lý Thị Mẫn giữa mối tình say đắm của anh, và cuối cùng đóng băng trên khuôn mặt bối rối của anh. 

"Sư phụ, tiếp tục như vậy có ổn không? Lý Thế Dân đã hoàn toàn mất đi ý chí chiến đấu, hắn thật sự là cứu tinh định mệnh sao?"

"Chao ôi!...Ta cũng không biết nữa. Hiện tại chúng ta chỉ có thể tin tưởng, tin tưởng vào thế giới huyền bí, tin tưởng vào kỳ diệu thay đổi của ngẫu nhiên..."

Khi Quan Âm Sư uy nghiêm vẫy bàn tay ngọc của mình, "Gương Huyền Quang" biến thành hàng ngàn điểm sáng và tiêu tan trong khoảng không. 

"Nhưng chủ nhân, chúng ta không thể đợi được nữa... Tà vương sắp phá vỡ phong ấn. Một khi hắn phá vỡ phong ấn, thế giới sẽ không có hòa bình..."

"Chao ôi!... Tôi hy vọng Chúa có thể thương xót thế giới..."

Quán Âm có sức mạnh vô biên lại bất lực trong việc làm này. Cô buồn bã thở dài, ngồi khoanh chân, cầm ấn trong tay, bắt đầu cầu nguyện cho thế giới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Tà Vương phá phong ấn

Đây là một thế giới màu máu tuyệt vời. Trên bầu trời không có trăng sáng hay sao sáng, dường như không thể phân biệt được thế giới với trời và đất. Mọi thứ đều tràn ngập một màu đỏ tươi như máu, có màu mục nát sắp tàn lụi, màu máu kinh hoàng đến đáng sợ. 

Và trong bóng tối đẫm máu kỳ lạ này, một người nổi tiếng một thời đang bị trói buộc bởi vô số xiềng xích... Anh ta không tức giận, anh ta đang khóc lóc... Anh ta... Anh ta là ác quỷ đã đẩy cả thế giới đến bờ vực khủng bố. 

"À..."

"Tà Vương! Ngươi gầm thét hơn hai mươi năm, còn chán sao?"

Người lên tiếng là một người có vẻ ngoài vui vẻ, tốt bụng, phong thái tựa như thần tiên. 

Anh ta có mái tóc trắng, ngay cả râu và lông mày cũng trắng xóa. 

Ánh sáng đỏ trên mặt hắn giống như ánh sáng của mặt trời đỏ đang mọc, giữa lông mày hắn tỏa ra vẻ uy nghiêm hùng vĩ của Thái Sơn, xung quanh thực sự có một luồng ánh sáng quý giá nhàn nhạt xoay quanh. 

"Ta không nguyện ý tiếp nhận! Ngô Thái Đấu, ngươi hèn hạ tiểu nhân! Năm đó trong trận quyết đấu ngươi đã gian lận, ta chỉ vì suy nghĩ sai lầm mà kết cục như thế này. Ta không chấp nhận..."

Tà Vương dùng đôi mắt to lạnh lùng nhìn xiềng xích xung quanh, tùy tiện xua tan sự bất mãn trong lòng, sau đó gầm lên một tiếng: "Ta không chấp nhận..."

"Anh không biết rằng một người lính không bao giờ mệt mỏi vì sự lừa dối sao? Hơn nữa, đối phó với ác quỷ như anh thì công bằng và trung thực cũng chẳng có ý nghĩa gì. Đây là cái mà chúng tôi gọi là: trả thù người khác bằng cách của mình!"

"Chết tiệt! Ta là ác quỷ. Ngươi cho rằng mình vĩ đại sao? Đồ khốn!"

"Tà Vương, tranh cãi với nhau cũng vô ích, chỉ cần một ngày ân oán của các ngươi không được giải quyết, ta sẽ không để các ngươi rời khỏi nơi này. Bởi vì một khi ra ngoài, các ngươi sẽ chỉ mang đến tai họa cho dân chúng, và thế giới nhất định sẽ hỗn loạn!"

"Đừng nói nhảm nữa, tôi muốn rời khỏi đây... Tôi muốn trở về thế giới!"

Vị vua độc ác không ngừng gầm lên giận dữ, xé toạc xiềng xích xung quanh một cách hung bạo và ồn ào. Ông đã xé xiềng xích suốt hai mươi năm. Bị giam cầm ở đây trong nhục nhã, vị vua độc ác gần như phát điên! 

"A... thật nhiều oán hận..."

Nhiệt độ xung quanh Vũ Thái Đậu lúc này đột nhiên trở nên cực kỳ lạnh lẽo, như thể toàn bộ cơ thể anh ta đột nhiên chìm trong nước băng, khiến mọi người phải bàn tán và run rẩy.

"Ai có thể ngăn cản ta trở về thế giới?" 

Theo giọng nói kiêu ngạo của Ác Vương, từng tầng mây đỏ cuồn cuộn đột nhiên xuất hiện trên vực thẳm bầu trời, giống như tuyết lở. Chúng mở rộng nhanh chóng với một vụ nổ ầm ầm. Tốc độ lây lan thực sự không thể tưởng tượng được. Chỉ trong khoảnh khắc như vậy, chúng đã thực sự lan tới bầu trời phía trên hai người. Họ ấn xuống với một lực bất ngờ, và những sợi xích quanh cơ thể Ác vương bị phá vỡ ngay lập tức. 

"Haha...ma thuật hy sinh mạng sống và khóa máu hoàn toàn vô dụng đối với ta, vị vua độc ác..."

Tà Vương ngửa mặt lên trời gầm lên: "Thunder Blade, quay lại!"

"Phù!"

Kiếm của con người và tâm trí được kết nối, và khi vị vua độc ác gọi, thanh kiếm sấm sét ngay lập tức đáp lại! 

Võ Thái Đấu hét lớn: "Ngươi không thể rời đi!"

Tà Vương ngạo nghễ gầm lên, nhìn Ngũ Thái Đấu với nụ cười hung ác nói: "Ngươi dám ngăn cản ta?"

Trên thực tế, mục tiêu của Vũ Thái Đậu không phải là vị vua độc ác. Anh ta biết thanh kiếm và con người của vị vua độc ác là không thể ngăn cản, vì vậy anh ta không ngần ngại dùng máu của mình để trói thanh kiếm sấm sét. 

"Hy sinh Huyết Khóa!"

Vũ Thái Đậu chăm chú hét lên, vào thời điểm quan trọng, máu phun ra, và con dao sấm sét đã bị Vũ Thái Đậu chặn lại trước tiên như mong đợi.

"Dao sấm sét?" 

Tà Vương nhìn thấy Lôi Đao đã mất khống chế, nhưng thân thể hắn đã dần dần thoát ra khỏi phạm vi phong ấn của Tế Huyết Khóa, không kịp lấy lại Lôi Đao...

Tà Vương lạnh lùng nhìn chằm chằm, đôi mắt sắc bén tràn ngập phẫn nộ và quyết tâm phi thường, toàn thân toát ra sát ý cực kỳ lạnh lùng, "Vũ Thái Đậu, ngươi lấy máu phong ấn Lôi Đao của ta, nhưng nó sẽ không tồn tại được lâu! Ta nhất định sẽ quay lại phá bỏ phong ấn của ngươi và lấy lại Lôi Đao của ta!"

Vũ Thái Đậu cảm thấy những gì vị vua tà ác nói là đúng với đôi mắt kiên định và giọng điệu có ý nghĩa với những gì ông nói, và ông không khỏi cảm thấy sốc. 

May mắn thay, linh hồn của lôi kiếm vẫn bị phong ấn ở đây, nếu không thì Tà Vương và kiếm người sẽ kết hợp với nhau, thế giới sẽ không thể ngăn cản ... Nhưng tai họa vẫn còn ập đến, hy vọng người định mệnh có thể lật ngược tình thế! 

nếu không thì……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Trách nhiệm của số mệnh (Phần 1)

Vào mùa xuân và mùa hè, không khí bắt đầu ấm hơn nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được một chút se lạnh ở cố đô Lạc Dương về đêm. 

Vầng trăng khuyết treo cao trên bầu trời tiếp tục chiếu ánh sáng trong trẻo và nhợt nhạt lên những công trình, cung điện nguy nga. 

“Lạc Dương là khu vườn nổi tiếng nhất thế giới.” Lạc Dương luôn là nơi có những khu vườn nổi tiếng. 

Nhìn xung quanh, có những cung điện trang nhã và lộng lẫy. Nổi bật nhất là Phượng Hoàng Các và Tháp Rồng nối liền với Tiêu Hàn. 

Những vẻ đẹp hùng vĩ tráng lệ này ẩn hiện dưới ánh trăng mát lạnh. Chúng có vẻ độc đáo và thú vị nhưng lại càng vô hồn và u sầu hơn... Nếu có thầy bói ở đây, có thể ông ấy sẽ nói với bạn: Thành cổ Lạc Dương sẽ sớm trải qua một sự thay đổi đáng kinh ngạc và chưa từng có...

Thỉnh thoảng, người ta có thể nghe thấy những tiếng cười và tiếng rên rỉ của đàn ông và phụ nữ trong một tòa nhà vẫn còn sáng đèn. Ánh đèn đung đưa bị tấm rèm màu hồng tinh xảo chặn lại, mọi thứ dường như thật mơ hồ và khó hiểu. 

Khắp nơi đều có người giữa những lớp rèm, nhưng họ đều là phụ nữ khỏa thân. 

Những người phụ nữ này đều mảnh mai và duyên dáng. Chỉ cần nhìn vào làn da sáng bóng và thanh tú của họ cũng có thể biết họ đều là những mỹ nhân hiếm có. 

Lúc này, tất cả phụ nữ đều đang ngân nga mỉm cười, quyến rũ và nịnh nọt, vây quanh tôi cũng khỏa thân nhưng đeo mặt nạ. 

Tôi liên tục đưa tay lên xuống về phía phụ nữ, hít hà mùi thơm tỏa ra từ cơ thể phụ nữ vào mũi và cổ họng mình. Hương thơm là một loại thuốc kích thích ham muốn đến từ việc trải nghiệm tình yêu tột độ. 

Trong một tháng, tôi đắm chìm trong dục vọng với họ, hoàn toàn không biết gì về thăng trầm của thế giới. Tôi chỉ muốn đắm chìm trong Biển dục vọng Wushan mọi lúc. 

Chỉ vì tôi vô cùng luyến tiếc cảm giác này, cảm giác hoàn toàn bị dục vọng khống chế, không có suy nghĩ, chỉ có hành động! 

Lúc này, ham muốn của tôi lại bắt đầu sôi sục. Tôi nằm trên tấm thảm mềm mại và thoải mái, móc ngón tay với những người đẹp đầy đặn đó, và một số phụ nữ nhẹ nhàng đến với tôi!

Một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ vang lên bên tai tôi. Một trong những người đẹp bụ bẫm chớp đôi mắt xinh đẹp và mỉm cười trìu mến với tôi. Sau đó cô ấy quay lại và nằm nghiêng trước mặt tôi...Tôi nóng lòng muốn đưa tay tới hôn lên đôi môi mềm mại và nóng bỏng của cô ấy. Vừa chạm vào nhau, môi và lưỡi của chúng tôi đã quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. 

Cùng lúc đó, một cơ thể bụ bẫm khác đang nằm đè lên tôi. 

Người phụ nữ bước tới thật khéo léo. Cô ấy chống tay chân xuống đất rồi nằm lên lưng tôi. Chỉ có cặp mông trắng như tuyết quyến rũ của cô ấy tiếp xúc với ngực và bụng tôi. 

Sau đó, cô ấy bắt đầu lắc lư cặp mông đầy đặn của mình một cách nhịp nhàng, và cặp mông nóng bỏng của cô ấy nhẹ nhàng lắc lư trên ngực, bụng... rồi đến bụng dưới của tôi, và cuối cùng dừng lại trên người anh trai trung thành của tôi, người bạn tình đang dần sưng tấy của tôi, và bắt đầu lắc cô ấy một vòng tròn hoàn toàn. Lúc này, ham muốn bắt đầu leo ​​thang và độ cứng của bạn tình cũng bắt đầu leo ​​thang.

Khi độ cứng đạt tiêu chuẩn, các cô gái ở bên cũng không nhàn rỗi. Một người phụ nữ đặt đầu tôi lên cơ thể khá bụ bẫm của cô ấy, ngay giữa cặp vú đầy đặn và mềm mại, rồi liên tục dùng ngực xoa bóp cho tôi. 

Vài cặp lưỡi nhỏ thơm linh hoạt cũng bắt đầu nhẹ nhàng lang thang trên phần thân trên của tôi, giống như những con rắn lửa, thậm chí lỗ chân lông cũng giãn ra bất cứ nơi nào chúng đi qua. Đó thực sự là một niềm vui như cổ tích. 

Và ở phần dưới cơ thể, tôi chỉ cảm thấy có hai vật thể mềm mại và ẩm ướt đang nắm lấy phần cương cứng của tôi và nuốt chửng nó từng bước một... Cùng với những tiếng rên rỉ thót tim, vòng eo của cô ấy từ từ vặn vẹo và co thắt đều đặn, đẩy ham muốn của tôi lên một tầm cao hơn. 

Sự kích thích vui sướng quét qua cơ thể tôi như thủy triều. Tôi đưa tay ra sau nghịch nghịch cặp đỉnh ngọc pha lê buông thõng lủng lẳng sau đầu. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng vặn xoắn những nụ hoa mỏng manh trên đỉnh. Đồng thời, tôi dùng lực đè lên eo mình, tận hưởng khoái cảm bản năng của tình yêu…

"Sư phụ Lý, ngài có thể tới gặp tôi được không?"

Ngay lúc tôi đang ôm một người phụ nữ và đang xuất thần, đột nhiên bên tai tôi nghe thấy tiếng gọi. Những cuộc gọi đó có sức hấp dẫn khó giải thích đối với tôi, tôi không thể từ chối. 

Và anh ấy thực sự biết rằng họ của tôi là Li. Danh tính của tôi có bị lộ không? 

Tôi mặc quần áo, rời khỏi "Thị trấn hiền lành" và bước ra ngoài. Trên con đường Lạc Dương tưởng chừng vắng vẻ, từ xa tôi nhìn thấy một học giả mặc áo sơ mi trắng đang ngơ ngác nhìn lên bầu trời đầy ánh trăng. 

Ánh trăng trong như nước, chiếu vào mặt hắn, nhưng có thể thấy hắn là một nhân vật lộng gió, duyên dáng và tao nhã. Dù mặc một chiếc áo sơ mi trắng rất đơn giản nhưng nó cũng không thể che đi khí chất siêu phàm của anh. 

Tôi thấy anh hơi giật mình. Tôi không biết lời mời này của anh ấy có ý gì và mong muốn gọi tôi ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy học giả áo trắng chậm rãi đi về phía tôi, vẻ mặt không có chút hoảng sợ, đôi mắt sáng ngời nhìn vô cùng sâu thẳm. Tôi có thể nói rằng người đàn ông này không hề là một phàm nhân.

Tôi mỉm cười nói: “Anh ơi, tối muộn em muốn mời anh, anh thấy thế nào?”

Thư sinh áo trắng mỉm cười nói: "Tôi, Viên Thiên Cương, là một học giả sa sút, anh ta thường kiếm sống bằng cách xem bói và xem bói của mọi người. Tôi quyết tâm tối nay bói toán cho Li tiên sinh. Bạn nghĩ sao?" 

Tôi nhìn Viên Thiên Cương từ trên xuống dưới và biết rằng anh ta chắc chắn không phải chỉ đang bói toán. Có phải ông ta được triều đình phái đến bắt tôi không?

Cuối cùng, mắt tôi dừng lại trên khuôn mặt anh ấy và nói: "Tôi không bao giờ tin vào những cách lừa dối của những lang băm. Tốt nhất là anh nên đi!"

Viên Thiên Cương bình tĩnh cười nói: "Ta còn chưa tính toán, Lý tiên sinh làm sao biết ta nói dối? Sợ ta nhìn thấu sao?"

Lòng tôi bỗng nhiên run lên, cười lạnh nói: “Vậy Viên tiên sinh muốn làm gì?”

“Tôi luôn hỏi người khác xem bói muốn gì, nhưng không ngờ hôm nay lại là người khác hỏi tôi trước.”

Sau đó Viên Thiên Cương lắc đầu nói: "Quên đi, ta sẽ không nhìn bộ dáng của Lý tiên sinh."

Bây giờ đến lượt tôi ngạc nhiên. Người này đến từ đâu? "Tôi đã hứa rồi thưa ngài, sao ngài không đọc? Mong ngài có thể cho tôi một câu trả lời."

Viên Thiên Cương cười nói: “Ta không xem, bởi vì không cần thiết xem.”

Anh ta chỉ vào ngôi sao trên bầu trời vẫn sáng chói dưới ánh trăng vô tận và nói: "Ngôi sao đó ở vị trí cao nhất trên bầu trời, dưới ánh trăng sáng, nhưng nó vẫn sáng và chói lóa. Điều nó hỗ trợ là vận mệnh của vạn vật trên thế giới. Vận mệnh đã được định sẵn từ xa xưa, tại sao tôi lại phải xem vận mệnh cho nó?"

Tôi cau mày thật sâu, nghe Viên Thiên Cương nói khó hiểu, nửa hiểu nửa chừng, "Anh Viên, sao anh lại mời tôi đến đây?"

Viên Thiên Cương không trực tiếp trả lời câu hỏi của tôi. Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, thở dài: "Viên đã đứng ở chỗ này trọn ba ngày, hắn đã chứng kiến ​​biến hóa của thiên giới. Ngoại trừ ngôi sao này, bầu trời đầy sao vốn chói mắt đã trở nên u ám và ảm đạm, đặc biệt là Tinh Vệ Đế Vương. Một bầu không khí hắc ám nồng nàn đã dần nuốt chửng toàn bộ Tinh Đế."

Tôi không nói chuyện. Tôi nhìn lên bầu trời, trong lòng cảm thấy một nỗi buồn khó tả. Tôi phần nào hiểu được lời Viên Thiên Cương nói. 

Gần đây, tôi cũng cảm thấy một bóng tối rất mạnh đang tràn qua, và tôi biết rằng thế giới sắp bị gián đoạn. 

Viên Thiên Cương nói: "Mặc dù Tùy hoàng vô tội, nhưng mạng sống của hắn cũng không nên cắt đứt. Nếu Tùy hoàng chết ở giai đoạn này, thiên hạ sẽ hỗn loạn, dân chúng sẽ lâm vào cảnh khốn cùng. Không biết Lý tiên sinh vì sao lại xấu hổ như vậy, làm sao có thể chịu đựng được?"

Viên Thiên Cương quay người bước đi. Đi được một khoảng cách nhất định, hắn quay lại cười nói: "Là người của vận mệnh, hắn nhất định gánh vác lợi ích của nhân dân thế giới, đó là trách nhiệm và nghĩa vụ. Hãy để nỗi đau của nhân dân thế giới trở thành nỗi đau của chính mình, dũng cảm đứng lên!"

Nhìn bóng lưng anh biến mất trong đêm tối, tôi không nói nên lời hồi lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Trách nhiệm của số mệnh (Phần 2)

"Biến nỗi đau của thế giới thành nỗi đau của chính bạn..."

Trong ba ngày, lời nói của Viên Thiên Cương luôn quanh quẩn trong đầu tôi. Tôi nằm trên giường ngơ ngác nhìn tấm rèm hồng phía trên đầu. Nỗi đau của thế giới, nỗi đau của tôi...

Tôi chợt ngồi dậy khỏi giường. Người dân trên thế giới đang phải chịu cảnh khốn cùng và thiếu lương thực. Tôi có muốn nhận lấy nỗi đau của họ không? 

Tôi có khả năng chịu đựng nỗi đau của họ không? Vô tình, điều tôi muốn quên nhất lại xuất hiện trong đầu tôi...

"À!"

Tôi ôm đầu đau như búa bổ. Tôi không muốn và không muốn tiếp tục nghĩ về điều đó. Tôi chỉ là một kẻ vô dụng, tôi không phải là người có số mệnh như người ta nói...

"Sao vậy? Sư phụ!"

Giọng nói của tôi đánh thức người phụ nữ đang ngủ cạnh tôi. Cô ấy ngồi dậy, ôm lấy cơ thể tôi và nghi ngờ hỏi. Trong ba ngày qua, tôi đã mất đi tâm trạng dâm đãng và mỗi ngày chỉ để một người phụ nữ ngủ với mình. 

"Không có gì, tôi chỉ gặp ác mộng thôi!"

Tôi vòng tay ra sau lưng cô ấy, lập tức ôm lấy hai chân ngọc thon dài mịn màng. Tôi di chuyển chúng lên tận đùi và nhanh chóng tóm lấy hai cái mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy. 

Lúc này, có lẽ chỉ có ham muốn mới có thể khiến tôi quên đi mọi lo toan trên đời! 

Tôi nắm lấy nó bằng cả hai tay, thân hình đầy đặn và thơm tho của người phụ nữ phía sau đã ngồi trên đùi tôi. Không có sợi dây nào trên cơ thể cô ấy. Điều này khiến đôi chân tôi cảm nhận rõ ràng sức mạnh và nhiệt độ thiêu đốt của “chân thứ ba” của mình. 

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy bằng tất cả sức lực của mình, và ép chặt cái đầu đau đớn của mình vào giữa bộ ngực hùng vĩ của cô ấy. Thứ mềm mại tuyệt vời đó siết chặt miệng mũi tôi, hương trầm thoang thoảng sảng khoái đi vào trái tim và lá lách theo hơi thở của tôi. Hương vị ngọt ngào khó tả thực sự khiến tôi phải chạy trốn khỏi rắc rối. 

"Ừ..."

Người phụ nữ không khỏi phát ra một âm thanh đầy yêu thương.

"Bạn đúng là một con đĩ vì dễ xúc động quá nhanh!"

Tôi cười nhẹ, sau đó đi theo rãnh mông mềm mại của cô ấy, ôm lấy mông cô ấy, sau đó phát ra một tiếng “bụp” giòn giã, tôi vỗ vào cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của cô ấy, cười nói: “Quay người lại, nằm xuống, nâng mông lên.”

Tôi nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy, điều chỉnh góc độ, đẩy mạnh, và với một đợt thủy triều liên tục bắn phá, tôi bắt đầu tác động mạnh mẽ vào lõi của cái miệng nhỏ còn lại trong háng cô ấy...

Trong phòng, tôi và cô ấy vẫn còn quấn quýt, dư âm của đỉnh điểm đã dần tiêu tan. 

Sau khi trải qua khoảng thời gian ân ái cuồng nhiệt, tôi ôm lấy làn da mịn màng, mượt mà của cô ấy và tận hưởng sự dịu dàng hiếm có này. 

"Sư phụ..."

Với một tiếng hét nhanh, cánh cửa phòng tôi bị va đập mạnh. 

Ngay khi nghe thấy tiếng đập cửa, tôi lập tức nhận ra có chuyện gì đó đang xảy ra. Tôi nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể cô ấy và cuộn cơ thể mỏng manh của cô ấy vào chiếc chăn dày càng nhanh càng tốt. Tôi không muốn cơ thể mỏng manh của mình bị nhìn thấy toàn bộ. 

Ngay khi tôi cuộn cơ thể mỏng manh của cô ấy lại, cánh cửa đã bị đá mở. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải quay người lại để bảo vệ nội tạng của mình, nghiêm nghị hét lên: "Bà ơi, ai mà dám xông vào cửa nhà tôi vậy? Bà chán sống à?"

Trong tình huống xấu hổ như vậy, những lời thô tục của thời đại đó tự động thoát ra khỏi miệng tôi. 

"Shimin..."

Một giọng nói đầy quan tâm và khao khát khiến trái tim tôi rung động. Tôi nhìn rõ người đó và kêu lên: "Rupert, dì Ya?"

Vẻ mặt của tôi thay đổi, hai người xuất hiện ngoài cửa hoàn toàn khiến tôi mất đi khả năng suy nghĩ... Vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm nghị của Lộ Miêu Tử vẫn như cũ, nhưng có chút mệt mỏi hơn; Khuôn mặt của dì Ya vẫn còn phong độ nhưng đã gầy hơn một chút. 

"Shimin, cậu có thể giúp tôi dễ dàng tìm thấy cậu. Hóa ra cậu đang tận hưởng ở đây."

Lục Miêu Tử vẻ mặt bình tĩnh, trong lời nói có chút cô đơn hiếm thấy. 

Tôi không biết phải nói gì vào lúc này, tôi có thể nói gì đây? Tôi run rẩy nói: "Rupert, dì Ya, dì có thể đợi con ra ngoài trước để con mặc quần áo được không?"

Dì Ya hơi giật mình và nhận thấy tình trạng khó khăn hiện tại của tôi. Cô kéo Lục Miêu Tử đi. 

Tại sao họ đến? Tôi bối rối ngồi xuống. Tôi không bao giờ ngờ rằng tôi và dì Ya lại gặp nhau trong hoàn cảnh như vậy. 

Dì Ya là người phụ nữ đầu tiên tôi có mối quan hệ và bà cũng là người phụ nữ mà tôi cảm thấy có lỗi nhất. 

Tôi đã từng tự nhủ sẽ đưa ra lời giải thích với dì Ya, nhưng giờ tôi lại như thế này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Mộng Vân Long (Phần 1)

Khi tôi ăn mặc chỉnh tề bước ra khỏi phòng ngủ, trong phòng khách chỉ còn dì Ya đứng đó, còn Rubeus đã biến mất. 

Nhìn thấy ánh mắt bối rối và tìm kiếm của tôi, dì Ya nhẹ nhàng giải thích: "Shimin, anh Lữ nói anh ấy đang đợi em ở nơi này trong tranh."

Vừa nói, dì Ya vừa đưa cho tôi bức tranh sống động như thật. 

"Cung Cảnh Dương!"

Tôi không khỏi thốt lên khi nhìn rõ nội dung trong bức tranh. 

Dù ở Lạc Dương không lâu nhưng tôi nhìn thoáng qua vẫn nhận ra tên các đồ vật trong tranh. Nhưng điều này không thể nói rằng tôi quá hiểu biết. Chỉ có thể nói Cảnh Dương Cung quá nổi tiếng. 

Khi tôi đọc kỹ trong Li Mansion, tôi đã thấy nhiều mô tả về Cung điện Cảnh Dương. 

Cung Cảnh Dương, ban đầu có tên là Cung Trường Dương, được đổi tên thành Cung Cảnh Dương khi Hoàng đế Dương Quảng của nhà Tùy lên ngôi. 

Khi đó, Dương Quang coi Cung điện Cảnh Dương là "Cung điện số 1 thế giới" và dứt khoát cấm mọi người vào Cung điện Cảnh Dương. Thân là hoàng đế, hắn chỉ có thể tiến vào Cảnh Dương Cung vào thời điểm đặc biệt của trăng tròn. 

Trên thế giới không ai biết vì sao Dương Quang lại coi trọng Cung Cảnh Dương như vậy, lại không có ghi vào sách, cho nên Cung Thanh Nhạc luôn bị bao phủ trong một vầng sáng thần bí. 

“Tại sao Lữ Bố lại chọn gặp nhau ở cung Cảnh Dương?”

Đây chính là điều tôi muốn biết nhất lúc này. 

Tôi đã đến vùng ngoại ô của Cung điện Jingyang. Khu vực này là khu vực cấm nên tôi cực kỳ cẩn thận. 

Tôi tránh được các lớp lính canh. Tất nhiên, không dễ để tránh được những người bảo vệ đó. Hoàng đế Yang Quảng của nhà Tùy thực sự đã triển khai một số lượng lớn quân xung quanh Cung điện Jingyang trông đẹp hơn đội quân tinh nhuệ nhất của nhà Tùy (Vệ binh Hoàng gia) để đồn trú ở đây. 

Đôi mắt của mỗi người đều tỏa sáng rực rỡ, và thái dương cũng nhô cao không có ngoại lệ. Thoạt nhìn, họ đều là bậc thầy trong số những bậc thầy. 

Cung Cảnh Dương có sân vào thứ hai, cửa chính hướng về phía Nam và gọi là Cổng Cảnh Dương. Như trong tranh vẽ, Lữ Bố lẽ ra đang đợi tôi ở sảnh chính của sân trước, tức là ở Cung Cảnh Dương. 

Khi tôi bí mật đến trước Cung Cảnh Dương, bầu trời dần dần sáng hơn và mặt trời đỏ dần lên. 

Khi nhìn cận cảnh Cung điện Cảnh Dương, bạn sẽ thấy phong cách kiến ​​trúc của nó rất độc đáo. 

Cung điện Jingyang không phải là một cung điện bình thường. Nó có mười tầng và là tòa nhà cao nhất ở Lạc Dương. Tất nhiên, nó cũng có thể nói là tòa nhà cao nhất trong toàn bộ triều đại nhà Tùy. 

Tôi ngước lên và thấy một người đàn ông đứng trên tầng mười, lạnh lùng nhìn tôi. Không cần phải nói, hắn chính là Lục Miêu Tử, Lữ Bố. 

Đẩy cửa chính mở ra, tôi bước từng bước lên bậc thang gỗ dẫn đến tòa nhà cao tầng. 

Từ bên trong Cung điện Cảnh Dương nhìn ra, bạn sẽ thấy chất liệu của toàn bộ tòa nhà cao tầng đều trong suốt từ bên trong. Khi nhìn lên, bạn có thể thấy rõ bầu trời. Khi bạn leo lên cao hơn và cúi đầu xuống, bạn cũng có thể nhìn thấy rõ trái đất. 

Đến gần tầng mười, tôi hít một hơi thật sâu và đi chậm lại. 

Khi tôi bước tới bậc cuối cùng, Rubeus cũng gọi: "Shimin, bạn đã bao giờ đứng ở nơi cao như vậy và nhìn xuống chưa?"

Tôi mỉm cười nhẹ, bước đến bên Rubeus và nhìn xuống. 

Nhưng tôi thấy hình dáng của người bảo vệ bên dưới đã co lại rất nhiều. Một cơn gió thổi qua, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng gió rít. Tôi không khỏi siết chặt nắm đấm. 

Lữ Bố nói: “Khi người ta đứng trên cao muốn nhìn xuống, trong lòng thường cảm thấy rất sợ hãi. Đó là hiện tượng hết sức bình thường. Tất nhiên, cách tốt nhất để vượt qua nỗi sợ hãi là ngừng nhìn xuống mà bắt đầu nhìn lên bầu trời”.

Vừa nói, Lupert bắt đầu dùng đôi mắt sâu thẳm nhìn bầu trời, nhỏ giọng nói: "Khi ngươi nhìn thấy trên bầu trời mây trôi, khi ngươi nhìn thấy mặt trời mọc lên từ dưới chân ngươi trên bầu trời, một ngày mới đã đến. Ngươi có cảm thấy trên thế giới này còn có truy cầu, trên thế giới vẫn còn có ước mơ, trên thế giới vẫn còn có trách nhiệm phải hoàn thành..."

Tôi nhìn lên bầu trời theo lời Rubeus và thấy một đám mây trắng mềm mại và thanh lịch như lụa trôi trên bầu trời. Mặt trời đỏ rực cũng đang tỏa hơi nóng dưới chân tôi. Tôi thực sự có thể dẫm lên mặt trời dưới chân mình, nhưng trong lòng tôi tràn ngập cảm giác mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. 

Rubeus ánh mắt càng ngày càng sâu, hắn thấp giọng nói: "Ta thích đứng ở nơi cao, bởi vì khi ta đứng ở nơi cao, ta đã quên đi sinh tử..."

Anh ấy quay lại, nở một nụ cười sang chảnh: “Có lần tôi suýt kết liễu đời mình ở đây, nhưng khi tôi đang chuẩn bị nhảy từ trên cao xuống, tôi chợt ngẩng đầu lên và nhìn thấy tất cả những điều này. Tôi lại tìm thấy giấc mơ của mình, và tôi dường như biến thành rồng, tôi tự do bay lượn trên mây, nhìn mây bay xung quanh mình và cảm thấy mặt trời mọc từ phía dưới. Shimin, cậu đứng ở đây có cảm giác như thế này không? Cậu có cảm thấy như đang mơ về một con rồng mây không?”

"Mơ Vân Long...Mơ Vân Long..."

Sau khi Rubeus nói xong, tôi tiếp tục niệm những lời này. Bề ngoài của tôi đã chết, nhưng sâu bên trong tôi đang bùng nổ một niềm đam mê không thể tưởng tượng được, một niềm đam mê mà tôi chưa từng trải qua trước đây…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Mộng Vân Long (Phần 2)

Khi tôi lẩm bẩm, bầu trời trong xanh vốn dĩ trong mắt tôi đột nhiên chuyển sang màu tím quyến rũ, lộ ra một vẻ kỳ quái khó tả. 

Trước khi tỉnh dậy vì sự thay đổi kỳ lạ này, tôi nghe thấy một tiếng “bùm, bùm, bùm” lớn bên tai, và đột nhiên tôi cảm thấy tòa nhà dưới chân mình bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

trận động đất? Có thể là một trận động đất? ! Đây là khả năng duy nhất xuất hiện trong đầu tôi. 

"Rupert! Thôi nào, có động đất..."

Tôi hét lên, cố gắng ôm lấy Lục Miêu Tử bên cạnh để trốn khỏi đây, nhưng lại phát hiện xung quanh mình không có ai. Lộ Miêu Tử dường như chưa bao giờ đến đây. 

Sự rung chuyển ngày càng nghiêm trọng, ngay cả đồ trang trí bên ngoài của Cung điện Cảnh Dương cũng bị rung chuyển. 

Tất nhiên, đây vẫn chưa phải là kết thúc. Cung Cảnh Dương dưới chân tôi đột nhiên bắt đầu xoay tròn nhanh chóng, tốc độ quay càng lúc càng nhanh. Ngay cả với khả năng nhập cảnh bẩm sinh của tôi, tôi cũng không thể chịu đựng được. 

Những tưởng linh hồn mình có thể quay trở lại đây, nhưng ai biết rằng không lâu sau, sự rung chuyển đột nhiên dừng lại và mọi thứ trở lại bình tĩnh. 

"Cao su! Rubeus..."

Sau khi trận động đất dừng lại, tôi đang ở trên tầng cao nhất của Cung Cảnh Dương, tìm kiếm Lục Miêu Tử khắp nơi. 

Làm thế nào một điều đáng kinh ngạc như vậy có thể xảy ra? Rubeus đã đi đâu rồi... Trong giây lát, tôi vừa lo lắng vừa bối rối. Trong lòng tôi có một sự bất an mạnh mẽ. 

Đúng lúc này, một luồng sáng đột nhiên từ trong cơ thể tôi bộc phát ra, thỉnh thoảng ở một góc cơ thể tôi có thứ gì đó muốn bùng phát. 

Ngay lúc tôi chưa kịp phản ứng thì họ đột nhiên lao ra ngoài...

"Những viên ngọc rồng?"

Tôi sợ hãi trước cảnh tượng bất ngờ này. Tôi nhìn lên bầu trời và thở hổn hển. Năm viên ngọc rồng mà tôi đã vất vả thu thập được đang xếp thành hàng trên bầu trời. Ánh sáng yếu ớt của những viên ngọc rồng giờ sáng đến mức che phủ cả bầu trời...

"Lục Miêu Tử không còn ở đây nữa."

Một giọng nói già nua nhưng dịu dàng vang lên sau lưng tôi. Tôi giật mình và nhanh chóng quay đầu lại. 

Một ông già tốt bụng với mái tóc dài màu trắng và bộ râu trắng, trông như một vị thần bất tử, đang mỉm cười nhìn tôi và gật đầu. 

Nhìn kỹ khuôn mặt của anh ấy, tôi luôn có cảm giác như mình đã từng gặp anh ấy trước đây, nhưng lại không nhớ mình đã từng gặp anh ấy ở đâu? 

Ông lão nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, lúc đầu mỉm cười, giật mình, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại, nhìn tôi ân cần nói: "Sao vậy, Trương Thiên, ngươi đến nhà Tùy và nhà Đường, ngươi đã quên ta!"

"Bạn là..."

Nghe chính tên mình đã lâu không dùng, tôi khéo léo nhận ra ông già trông quen quen trước mặt: "Ông là ông già điên đã đưa tôi đến đây từ thế kỷ 21... Tại sao ông lại ở đây? Ý ông không phải là..."

Lão điên cười nhạt, không trả lời câu hỏi của tôi. Ông chỉ im lặng nói: "Con của ta, thể chất và khí chất tinh thần của con rất tốt. Sau khi liên tục quay vòng quay trong mơ của ta, con vẫn có thể đến với ta trong khoảng thời gian ngắn như vậy! Xem ra ta thật sự không chọn nhầm người. Cuối cùng, ta cũng có người kế thừa những gì ta đã học được!"

"Ý bạn là gì? Tôi đã trải nghiệm Dream Roulette khi nào? Và tại sao bạn lại xuất hiện ở đây, Rubero Taeko?"

Đầu óc tôi như đông cứng trong giây lát. Lúc này, sự nghi ngờ tràn ngập mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. 

Lão giả mỉm cười, chậm rãi nói: "Trương Thiên! Yên tâm, nghe ta nói một chút, Lục Miêu Tử là ta, ta là Lục Miêu Tử!"

"Cái gì!"

Lùi lại hai bước, tôi trợn mắt nhìn ông già trước mặt. Anh ấy vừa nói gì thế? Anh ta có phải là Lục Miêu Tử không? Làm sao điều đó có thể được? Hai người trông chẳng có gì giống nhau cả...

"Bạn đang đùa tôi à?"

Tôi lắp bắp hỏi. 

Ông già giật mình sau khi tôi hỏi, rồi bật cười sảng khoái. Anh ta liếc nhìn viên ngọc rồng trên bầu trời và nói: "Lộ Miêu Tử là một phân thân của tôi. Phân thân có thể giúp giải quyết một số việc mà tôi không thể can thiệp."

"Bạn là ai? Một vị thần?"

"Nếu chúng ta làm theo điều kiện của trái đất của bạn, thì tôi là một vị thần. Tôi là một vị thần thực sự trên hành tinh này."

Anh ta liếc nhìn khuôn mặt đang co giật của tôi rồi nói tiếp: "Lão già điên mà em gặp lần đầu tiên cũng do anh phân biệt. Mục đích bọn họ tồn tại trên thế giới là để tìm ra em, hoàng đế thực sự, người có thể kế thừa áo choàng của anh và cứu người khỏi lửa và nước. Em có hiểu những gì anh nói không?"

"Tôi không hiểu...tại sao anh lại chọn tôi? Tại sao tôi lại trở thành người mà anh nói là định mệnh của anh?"

"Bởi vì chỉ có ngươi, chỉ có ngươi mới có thể hoàn thành nhiệm vụ này, cũng chỉ có ngươi mới có thể thay đổi hết thảy."

Lời nói của ông già như một quả bom nổ trên đầu tôi. 

"Tôi? Tại sao, tại sao lại là tôi?"

Mặt tôi tái nhợt và cơ thể tôi run nhẹ. Tôi thực sự không thể tiêu hóa được nhiều thứ kỳ lạ như vậy cùng một lúc. 

Tôi cười khô khan nói: "Sư phụ Bất Tử, trò đùa này có vẻ hơi quá lớn, ta không phải siêu nhân, cũng không phải chiến binh tương lai, ta không thể gánh vác sứ mệnh quan trọng cứu thế giới."

Tôi bồn chồn nắm chặt tay, trong lòng kinh hoàng - tôi có thể nhớ rất rõ khoảnh khắc đó, cơn bão đẫm máu lúc đó. 

"Trương Thiên, đừng coi thường bản thân. Mặc dù trong quá trình sử dụng thuật, ngươi đã đi chệch hướng, khiến tính cách của ngươi trở nên yếu đuối chí mạng, nhưng dù ở thời đại nào thì cô ấy vẫn tin tưởng ngươi và tin tưởng ngươi."

Ông già cúi xuống, bộ râu trắng của ông vuốt ve trán tôi. 

cô ấy? cô ấy là ai? 

Ngạc nhiên và không chắc chắn, một khuôn mặt tươi cười mơ hồ chợt hiện lên trong đầu tôi, trong lòng tôi như có một cơn đau không thể giải thích được như bị kim đâm. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Hãy dũng cảm và chịu đựng, Trương Thiên... chỉ vì bạn không còn lựa chọn nào khác..."

"Cô ấy là ai? Tại sao tôi lại cảm thấy như vậy?"

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, ta chỉ có thể nói, hôm nay ngươi đã đứng lên vì thế giới, thế giới cũng sẽ đáp lại ngươi hạnh phúc."

"Vậy tôi phải làm gì? Chuyện gì đã xảy ra với hành tinh này?"

Mặc dù tôi mơ hồ cảm thấy khủng hoảng, nhưng tôi muốn tự mình nghe xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? 

Lão giả sửng sốt một chút, có chút cô đơn nói: "Hôm nay chính là điều ta muốn nói với ngươi, ý trời! Ý trời! Hết thảy đều là ý trời! Không ngờ... hôm nay, hai mươi năm sau, hắn cuối cùng đã bộc phát! Mọi thứ trên đời dường như đều do số phận định mệnh! Phương pháp tinh thần "Mộng Vân Long" do chính ta sáng tạo ra, có lẽ đang chờ ngày này đến!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Quá khứ của Chúa và lời giải thích

Lão tiên tử nói lời này nhìn rất cảm động, đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc nói: “Hai mươi năm trước, ta là một võ giả thiên tài, ta thích tìm người khiêu chiến ta khắp nơi. Khi đó võ công của ta đã đạt đến đỉnh cao, trên đời không còn tìm được đối thủ nào có thể sánh bằng với ta.”

Tình cờ tôi biết được sự tồn tại của các vị thần nên tôi đã đến gặp các vị thần để thách thức họ. Kết quả là lần đó tôi đã thất bại thảm hại...

Kể từ đó, tôi đã sống với Chúa và ở với Chúa một thời gian dài. Tôi biết tuổi thọ của các vị thần không phải là vô tận như truyền thuyết kể lại, và các vị thần sẽ chết... Khi đó, tôi có ý định trở thành người kế vị của Chúa... Nhưng Chúa luôn từ chối thừa nhận tôi! 

Mặc dù anh ấy cũng tin rằng anh ấy sẽ không bao giờ tìm được ai mạnh hơn tôi...

Tôi đã cầu xin Đức Chúa Trời rất lâu, và cuối cùng Ngài đã nói với tôi rằng đó là vì có một chút tà ác ẩn sâu trong lòng tôi! Chính vì ông trời đã nhìn thấu chuyện này nên không muốn tôi trở thành người thừa kế của ông ấy...

Tôi là người không bao giờ biết bỏ cuộc. Sau khi biết lý do Đức Chúa Trời phản đối, tôi bắt đầu tu luyện gian khổ. 

Cuối cùng, tôi đã thành công trong việc xua đuổi tà ác ra khỏi cơ thể mình và trở thành một vị thần mới như mình mong muốn. Tuy nhiên, tà ác bị đuổi ra khỏi cơ thể tôi không chịu nhượng bộ. Nó tụ tập thành hình người, thoát khỏi sự bao vây của thần linh và trốn sang thế giới loài người, trở thành một con quỷ gây họa cho thế giới loài người. Anh ta có một cái tên đáng sợ ở thế giới loài người là "Vua ác quỷ". Tôi luôn hối hận vì sự ích kỷ của mình đã mang đến những thảm họa tàn khốc cho thế giới loài người. 

May mắn thay, có một người đàn ông tên Vũ Thái Đậu đã dùng thân thể của anh ta nhốt anh ta lại, nhưng tôi biết loại rào cản đó nhiều nhất chỉ có thể nhốt anh ta trong ba mươi năm. 

Để ngăn hắn phá hủy hòa bình của thế giới loài người một lần nữa, tôi đã phát triển một phương pháp tinh thần tên là "Dream Cloud Dragon" và tìm kiếm khắp nơi để tìm người phù hợp để thực hành phương pháp tinh thần này cho đến khi tôi tìm thấy bạn sử dụng danh tính "Ông già điên" trên Trái đất. 

"Ta đã quan sát tử vi của ngươi, là một chòm sao mới xuất hiện ở phía chân trời, nhưng tràn ngập ánh sáng chói lọi. Ngay cả chòm sao Tử Vi tượng trưng cho hoàng đế cũng bị ánh sáng chói lọi của chòm sao của ngươi bao phủ. Có thể thấy, ngươi trong tương lai có thể là hoàng đế chân chính của Trung Nguyên. Có thể Tinh Vi Đế Vương tượng trưng cho hoàng đế sẽ trở thành lịch sử, chòm sao của ngươi sẽ trở thành một biểu tượng mới, vì vậy có thể nói ngươi là vị cứu tinh của thế giới." Hôm nay ta lúc đó tìm được ngươi, truyền lại "Mộng Vân Long" cho ngươi!

"Trời ạ, ta nhớ tới ngươi vừa nói, phương pháp tinh thần của "Mộng Vân Long" đã tạo ra điểm yếu chí mạng trong tính cách của ta. Phương pháp tinh thần mà ngươi nghiên cứu có vấn đề gì sao?"

"Đừng lo lắng, hãy nghe tôi kể cho bạn nghe tất cả những điều này từ từ."

“Mộng Vân Long” là môn khoa học Đạo giáo huyền bí kết nối trời và người. Bản thân nó khác với phương pháp tinh thần võ thuật thông thường khi luyện tập võ thuật. Đó là một phương pháp tinh thần của Đạo giáo dựa trên ham muốn của con người mà cuối cùng đạt được sự thống nhất giữa trời và người. Sau khi hoàn thành, nó có thể biến hiện thực thành tưởng tượng, trốn thoát khỏi thiên đường và trái đất, du hành đến quá khứ và tương lai, nhìn trộm những bí mật của thiên đường. 

Đó là một môn khoa học thần kỳ của Đạo giáo về việc tu tiên. Nói một cách đơn giản, nó cho phép những người đầy khao khát hoàn thành một sự thay đổi đột ngột về võ thuật trong giấc ngủ và kỹ năng của họ tăng lên về mặt hình học chỉ sau một đêm.

"Mộng Vân Long" Bản thân tâm lý không có gì sai trái. Điểm yếu của bạn đều là do tôi khuyến khích bạn. 

Vốn dĩ ta không muốn can thiệp quá nhiều vào sự phát triển của ngươi, bởi vì với tư chất của ngươi, ngươi có thể đạt tới trạng thái cao nhất của sự hợp nhất tinh thần và tâm linh giữa con người và thiên nhiên của "Mộng Vân Long" trong vòng mười năm, hoàn toàn đúng lúc để vị vua độc ác thoát khỏi phong ấn. 

Biết đâu, khi bạn mới đến đây, tôi đã tính toán rằng vị vua độc ác sẽ phá vỡ phong ấn trước mười năm, điều đó có nghĩa là thế giới sẽ hỗn loạn, và một cuộc tranh chấp và thảm họa thế giới sẽ lại bắt đầu.

Vì thế thời gian dành cho bạn không còn nhiều nữa. Không còn lựa chọn nào khác, tôi sử dụng thân phận con người của mình là "Lộ Miêu Tử" để sắp xếp một số ham muốn kích thích. Bởi vì ta quá quyết tâm khuyến khích ham muốn phụ nữ của ngươi, và gần đây ta đã cưỡng bức phong ấn ngươi vào "Chiếc cabin thời gian". 

Mặc dù kỹ năng hiện tại của bạn về cơ bản đã đạt tiêu chuẩn, nhưng tâm trí, tinh thần, ước mơ và mong muốn của bạn đã bị tôi phá hủy trong môi trường nhanh chóng này.

Lúc này nhiều dây thần kinh trong mô não của bạn đang ở trạng thái ngủ. Tôi đã cố gắng thâm nhập suy nghĩ của mình vào tế bào của bạn, nhưng tôi đã bị tâm trí bạn từ chối một cách mạnh mẽ. Tôi chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy.

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và đưa ra những lý do sau. "Dream Cloud Dragon" sẽ dựa trên ước mơ và mong muốn của người làm phép. Bây giờ bạn chỉ có ham muốn với phụ nữ, nhưng bạn đã mất đi ham muốn mơ mộng và chinh phục thế giới nên không thể phát huy tối đa kỹ năng của mình.

""Mộng Vân Long" là một phương pháp tâm linh, nếu trụ bị tổn hại, những phương diện khác cũng sẽ bị ảnh hưởng, khiến dũng khí của ngươi hiện tại đã tụt xuống điểm đóng băng của lịch sử."

"Vậy tôi nên làm gì?"

"Ta sẽ để ngươi lại mơ mộng, để cho linh hồn của ngươi trở về lúc ban đầu, đến lúc ngươi tự hào về thế giới và cảm nhận lại nó." 

"Mộng? Linh thể? Ta có bao giờ kiêu ngạo thiên hạ sao? Như vậy có được không?"

Tôi bối rối nhìn Chúa.

"Đúng vậy, chỉ có để cho linh thể của ngươi cảm nhận lại thời đại đã qua, ngươi mới có thể lần nữa đứng lên, đứng lên như một người đàn ông."

"Được, nếu như vậy thật sự có thể, ta nguyện ý đi ngủ lấy dũng khí."

Vừa dứt lời, tôi đã thấy Chúa vẫy tay áo và hóa thành một làn khói bay lơ lửng trong không trung. 

Tôi bàng hoàng nhìn lên bầu trời. Bầu trời trong xanh như nước, như chưa từng có chuyện gì xảy ra. Chỉ có năm viên ngọc rồng lơ lửng trong không trung nhắc nhở tôi rằng mọi thứ vừa rồi là - có thật. 

Đột nhiên một cơn choáng váng ập đến...

Đầu tôi dường như choáng váng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Lại một cái “tôi” độc đoán khác

Tôi có thói quen nhìn vào cơ thể mình và phát hiện rằng có lúc nào đó, tôi đã trở nên rất mờ ảo và bay lên trời cao, ngày càng rời xa cơ thể mình. 

Khi tôi đạt đến một độ cao nhất định, tầm nhìn của tôi ngày càng mờ đi, tôi chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng trắng mờ ảo và những bóng đen trước mặt. 

Mọi thứ trên mặt đất đều đang co lại nhanh chóng, bao gồm cả mặt trời lẽ ra phải chói lóa. 

Khi nghĩ đến lời của Đức Chúa Trời, tôi biết rằng giờ đây tôi chỉ là một thể linh hồn. Nói cách khác, linh hồn tôi bây giờ đã xuất hồn, chỉ để quay về thời điểm tôi “ngạo thiên hạ” và tìm lại dũng khí đã đánh mất! 

“Đôi mắt” của tôi (thực ra là con mắt của giác quan thứ sáu) lại nhìn chằm chằm xuống trái đất. Khi cơ thể linh hồn của tôi ngày càng bay cao hơn, phạm vi tôi cảm nhận được ngày càng rộng hơn. 

Tôi thấy không khí tràn ngập không khí đen dày đặc, và không khí đen dày đặc đó không ngừng lan rộng. Không cần tra cứu cũng biết đây nhất định là ác vương làm ra! 

Tôi không thể đoán được những lớp năng lượng đen dày đặc này tượng trưng cho điều gì. Tôi chỉ biết rằng có lẽ khi năng lượng đen tràn ngập toàn bộ hành tinh, đó là lúc vị vua độc ác mang đến vô số tai họa cho thế giới. 

Lòng tôi trở nên vô cùng cay đắng, và một cảnh tượng đẫm máu xuất hiện trong tâm trí tôi. 

Dưới ánh mặt trời rực sáng như máu, có một vùng đất rộng lớn bị nguyền rủa, và mọi sinh vật đều là loài bị nguyền rủa. 

"Đi xuống địa ngục! Tiêu diệt thế giới tà ác này! Chủng tộc điên cuồng này!"

Một người đàn ông đầy máu đứng bất động trên xác chết của vô số sinh vật và phát ra một tiếng kêu thảm thiết! 

Hàng triệu người đang bị tàn sát một cách điên cuồng bởi một người đàn ông đầy máu. Trong đôi mắt nóng rực và đỏ như máu của anh, chỉ có giết chóc mới có thể đổi lấy nhịp đập của trái tim im lặng chết chóc của anh; trong những suy nghĩ khát máu và choáng váng của anh, sự sống chẳng đáng kể như một hạt bụi. Hoặc là bạn chết hoặc tôi chết. 

Khi đó, tự sát có thể là lựa chọn sáng suốt duy nhất đối với những người không còn sức phản kháng. 

Suy cho cùng, bị giết một cách dã man cũng không bằng việc chọn một cái chết yên bình. Tôi vội cắt ngang hình ảnh hiện lên trong đầu, không dám tưởng tượng nữa. 

Cộng với tai họa sắp xảy ra, khi nghĩ đến cuộc “vui chơi” vô trách nhiệm của mình cách đây không lâu, tôi thực sự cảm thấy mình quá yếu đuối và vô trách nhiệm. 

Tôi không khỏi thầm thề trong lòng rằng dù thành công hay thất bại trong việc tìm kiếm dũng khí, tôi nhất định sẽ đứng lên khi quay trở lại và bảo vệ đến chết tất cả những người dân vô tội trên hành tinh này và những vẻ đẹp mà tôi vô cùng gắn bó trong lòng. Tôi sẽ không bao giờ chạy trốn nữa! 

Tôi không còn cảm nhận được bất cứ điều gì trước mắt mình nữa. Lúc này, tôi gặp phải vô số gợn sóng năng lượng trên linh thể của mình. Ánh sáng phát ra từ thể linh hồn ngày càng tối hơn dưới sự tích tụ, và ý thức của tôi ngày càng mờ đi. 

Tôi suy đoán rằng bước nhảy thực sự có thể đã bắt đầu, và tôi sẽ đi đến mảnh không gian và thời gian "bất chấp thế giới" của mình. 

Lúc này, một vòng tròn lớn màu trắng chói lóa xuất hiện ở nơi tôi đang đứng. 

Tôi chỉ cảm thấy vòng sáng đang nuốt chửng linh thể của tôi với tốc độ không thể tưởng tượng nổi, thậm chí cả suy nghĩ của tôi cũng dường như bị nuốt chửng cùng nhau...

Trong bóng tối, phía xa chỉ có một tia sáng yếu ớt. Tôi chạy tới đó một cách khó khăn. Trong lúc bàng hoàng, xung quanh sáng lên, tôi như bước vào một thế giới khác. 

Đột nhiên, phía trước vang lên một tiếng kiếm va chạm kịch liệt, hiển nhiên phía trước không xa đang diễn ra một cuộc giao tranh ác liệt. 

Tôi nhanh chóng đến nơi phát ra âm thanh, tôi không khỏi bị sốc trước những gì nhìn thấy trước mắt. 

Tôi thấy ba người mặc đồ đen đang đánh nhau xung quanh một người phụ nữ. Một trong số họ mặc đồ đen cũng có huy hiệu vàng trên ngực. Anh ta dường như có địa vị cao hơn những người khác. Kiếm thuật của anh ấy cũng sắc bén nhất và anh ấy ở vị trí tấn công chính. 

Đôi mắt của tôi hoàn toàn bị thu hút bởi người phụ nữ được bao quanh bởi ba người. 

Đó có phải là Lưu Anh không? 

Một chiếc váy trơn tôn lên thân hình đầy đặn và gợi cảm. Những đường xẻ hai bên váy vừa phải, để lộ đôi chân trong suốt như pha lê của cô. Vòng eo thon thả không quá săn chắc, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở nhanh, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Mái tóc đen dài ngang lưng như nước chảy dọc theo những đường cong quyến rũ của cô. 

Nhìn từ một góc độ khác, thứ hiện ra trước mặt tôi là một khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ. Dưới đôi lông mày cong mỏng là đôi mắt trong veo, dưới chiếc cằm nhọn mịn màng là đôi môi nhỏ nhắn hồng hào lộ ra tôi. 

Vẻ đẹp thuần khiết và tao nhã như mộng mơ khiến tôi bàng hoàng như vực sâu của đại dương. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là khuôn mặt này trông rất giống Lưu Doanh, nữ thần trong giấc mơ của tôi. 

"À!"

Thủ lĩnh của Kim Huệ gầm lên lớn, các đòn tấn công ác liệt do hắn chỉ huy ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh ta ra hiệu cho hai người còn lại đừng chần chừ nữa và chiến đấu nhanh chóng! 

"Lưu Anh" đã không thể chịu đựng được cuộc đấu tranh sinh tử khốc liệt của ba người đàn ông áo đen. Thân thể thanh tú duyên dáng của cô chỉ có thể di chuyển xung quanh, hiển nhiên cô đang ở thế bất lợi. 

Không, vào lúc vũ khí chết người của thủ lĩnh Kim Huệ chuẩn bị tấn công, cô gần như không thể đỡ được. Tuy nhiên, mối nguy hiểm vẫn chưa được loại bỏ, để rồi cô lại bị buộc phải gặp nguy hiểm với hàng loạt âm thanh va chạm của vàng và sắt. 

Tôi đang xem với sự lo lắng trong mắt. Tôi chỉ là một linh thể không có khả năng cứu ai. Tôi không thể chen mình vào nhóm chiến đấu của họ. Tôi chỉ có thể bất lực nhìn "Lưu Anh" từng bước bị dồn vào góc mù...

"Đồ hèn nhát, các ngươi chỉ dám bắt nạt phụ nữ sao?"

Đúng lúc này, một giọng nói kiêu ngạo nhưng đầy lo lắng từ phía sau vang lên, sau đó nhìn thấy một bóng người biến hình nhanh chóng tiến lại gần, khí thế hung hãn. 

Bàn tay mạnh mẽ của những người đến nhanh chóng lấy thân hình duyên dáng của "Lưu Anh" ra khỏi vòng chiến khốc liệt, và bộ ngực dày trở thành nơi trú ẩn an toàn nhất của cô! 

Tôi nhìn thấy người đó rõ ràng và phát hiện ra rằng anh ta đang tắm trong ánh sáng ngũ sắc. Nhìn thoáng qua tôi đã biết anh ấy không phải là người bình thường!

Khi nhìn kỹ, tôi thấy nó trông rất quen. Khi tôi nhìn lại, đó không phải là tôi sao? 

Anh ấy trông giống hệt tôi.

"Tiên tử, đứng phía sau ta! Để nơi này cho ta!"

Lời nói lạnh lùng của “tôi” chứa đựng vô vàn cảm xúc chân thật. Những làn sóng ấm áp khiến "Lưu Anh" có phần mệt mỏi cảm thấy thoải mái và ngọt ngào. Cô ngoan ngoãn đứng đằng sau “tôi”. 

Sau khi giải quyết xong mỹ nhân, "Ta" đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, trong mắt hiện lên sát ý, thân thể nhanh chóng xuyên qua khoảng không như một thanh kiếm sắc bén, lao thẳng vào giết chết kẻ yếu nhất mặc đồ đen. 

Trước sự sát ý dâng trào của “tôi”, người đàn ông mặc đồ đen rùng mình không kiềm chế được và hét lớn để lấy dũng khí, không muốn chỉ ngồi chờ chết. 

Để có cơ hội sống sót duy nhất, anh ta đột nhiên tập trung toàn bộ sức lực, đà cực kỳ mạnh mẽ của anh ta điên cuồng leo lên. 

Cùng với hai người còn lại, họ bay thẳng lên. Ba luồng sáng đen chắc chắn bùng phát từ tay chúng trước tiên, mang theo năng lượng chết người và hướng thẳng về phía tôi. Quyết tâm chết cùng “tôi” của họ đã được bộc lộ rõ ​​ràng. 

Cuộc chiến tuyệt vọng của ba người áo đen đã vượt quá sự mong đợi của “tôi”, và làn sóng tấn công của “tôi” vẫn được triển khai đầy đủ. Tôi chỉ có thể bất lực xoay người lên không trung, ánh sáng vàng của thanh kiếm chảy ra. Ngay lập tức, tôi dệt nên một tấm lưới bảo vệ hoàn hảo trong khoảng không để chặn đòn tấn công mạnh mẽ của kẻ thù. 

Một tiếng "bùm" lớn vang vọng trên bầu trời, hai thế lực kiên cường gặp nhau trong khoảng không. Đây là một sự va chạm hoàn toàn giữa sức mạnh và quyền lực. Không có ảo tưởng, không có may mắn, cuối cùng sức mạnh quyết định tất cả sự sống và cái chết! 

Một tiếng "rầm", một âm thanh trầm trầm vang vọng trong không gian nơi mọi người đang đứng, sương máu bi thảm từ miệng "của tôi" bắn ra, tạo ra những vệt đỏ buồn bã trong không khí, và cú va chạm chí mạng không thể cưỡng lại được khiến cơ thể bị thương nặng của "tôi" lăn lộn trong không trung như những con mèo! 

"KHÔNG!"

Tiếng khóc thót tim của "Lưu Anh" khiến dân tình phải rơi nước mắt. Cô bắt gặp cơ thể đang xoay người không thể kiểm soát của “tôi”. 

"Tôi thua, tôi thực sự thua..."

Với tư cách là người ngoài cuộc, tôi lẩm bẩm với chính mình. Tuy rằng ba người áo đen cũng bị thương nhưng rõ ràng người bị thương nặng hơn chính là “tôi”. 

Tình huống này bây giờ có vẻ quen thuộc. Tôi đã chọn trốn thoát vào thời điểm đó. Tôi tự hỏi liệu cái “tôi” đó có giống tôi không? 

"Đi nhanh đi, ta giúp ngươi ngăn cản bọn hắn!"

Chưa quan sát sự lựa chọn của “mình”, nhưng lần đầu tiên tôi nghe được sự quan tâm chân thành của người đẹp. 

Trong thời điểm quan trọng này, "Lưu Anh" đã liều mạng. Tôi nghĩ đến sự cống hiến của tất cả những người đẹp lúc bấy giờ. Họ cũng liều mạng để cứu tôi, nhưng lúc đó tôi đã làm gì…

Dưới sự theo dõi của người thứ ba, một số cảm xúc tiềm ẩn trong cơ thể tôi không thể kìm nén được nữa. Chúng đột nhiên vượt qua vòng phong tỏa và xông ra, máu tôi bắt đầu sôi lên trước tinh thần chiến đấu quyết liệt. 

Chúng tôi không còn ngần ngại tiến về phía trước vì sợ hãi. Lúc này, trong mắt tôi và cái “tôi” kia đều lóe lên sự không sợ hãi và khinh thường thế gian. Người máu sắt coi thường thiên hạ phải đứng thẳng như thế này! 

“Tôi” ôm lấy thân hình mảnh dẻ của “Lưu Anh” đang cố gắng chặn cô ấy bằng đôi tay rắn chắc và khỏe mạnh của tôi, lời nói vang dội và uy lực của tôi làm tan chảy trái tim hưng phấn của cô ấy, “Tiên nữ, xin hãy nghỉ ngơi một lát, chiến đấu hết mình là việc của đàn ông chúng ta!”

“Tôi” lau máu trên khóe miệng, tình yêu nồng nàn tràn ngập trái tim nóng bỏng của cô. Cùng lúc đó, nàng nhẹ nhàng kéo nàng sững sờ về phía sau. 

"Ừ, lẽ ra phải như vậy!"

Với ánh mắt kiên quyết, tôi khen ngợi những gì “tôi” kia đã làm được. Anh ấy đã làm được điều mà trước đây tôi không thể làm được, nhưng tôi tin chắc rằng kể từ bây giờ tôi cũng có thể làm được điều tương tự! 

"À!"

Sức mạnh vô tận dâng trào, “tôi” không thể kiềm chế được ý chí chiến đấu đang dâng trào trong lòng. Thái độ nhàn nhã lộ ra vẻ khinh thường sâu sắc, khí tức cực kỳ mạnh mẽ trong nháy mắt bao trùm không gian nơi mỗi người ở. Chỉ vào ba người áo đen nói: "Ta hiện tại rất tức giận, hậu quả sẽ nghiêm trọng! Các ngươi chết ở chỗ này!"

Khuôn mặt vẫn như cũ nhưng trang nghiêm và căng thẳng hơn; Người vẫn là người đó, nhưng đôi mắt sâu thẳm trong sáng lại lạnh lùng tàn nhẫn như băng vạn năm. 

Dưới đà thống trị và hoang dã, cái “tôi” còn lại giống như Chiến thần trong trạng thái bất khả chiến bại. Khí chất hoang dã hủy diệt thế giới của anh ta đủ để khiến ba người đàn ông mặc đồ đen run rẩy và tan nát trái tim. Cảm giác bất khả chiến bại khiến bọn họ nản lòng, xác suất sống sót được tính toán trong lòng bọn họ càng ngày càng thấp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Sự trở lại của sự độc đoán và ý chí

"Đánh trước là mạnh nhất!"

Thủ lĩnh của Kim Huệ cảm thấy tàn nhẫn trong lòng và cố gắng hết sức để lấy lại tinh thần chiến đấu. Anh ta đã trải qua hàng ngàn vụ giết chóc để có được như ngày hôm nay và anh ta không cho phép mình tiếp tục sợ hãi. Anh ta nói với hai người còn lại với giọng điệu đầy mê hoặc: "Hãy nhớ lời hứa của chủ nhân! Chỉ cần chúng ta giết được tiểu tử này, vinh quang và của cải chưa từng thấy sẽ thuộc về chúng ta. Giết hắn, vì tiền và sắc đẹp!"

"Đúng! Giết hắn, vì tiền và sắc đẹp!"

Hai người còn lại cũng triệu hồi tinh thần chiến đấu sôi sục, toàn thân kỹ năng vận hành đến cực hạn, toàn thân tỏa sáng! 

Ba người họ bắt đầu cùng một lúc, với sự hiểu biết ngầm hoàn hảo, giống như ba mũi tên nhọn đâm trước và đâm ngay trước mặt “tôi”. 

"Không biết nên sống hay chết!"

“Tôi” nhìn bóng dáng ba người đang nhàn nhã lao về phía mình. Thanh kiếm trong tay tôi từ từ giơ lên. Sau một cú xoay người khéo léo trong khoảng không, hai tia sáng trông giống như vật chất đột nhiên bắn ra từ mắt tôi. 

"Bùm!"

Tiếng động lớn rung chuyển mặt đất, trận chiến giữa hai bên không hề khốc liệt và sôi động như tưởng tượng. Lợi thế tình dục khiến đôi bên chia tay chỉ bằng một nút bấm. Ngay cả bầu không khí bi thảm cũng đã kết thúc trước khi nó kịp tràn vào chiến trường. Tôi còn lại đã đánh bại ba người đàn ông mặc đồ đen. 

"Muốn trốn thoát thì không có cách nào. Hãy để mạng sống của bạn ở đây!"

Ba người áo đen gần như không thể đứng vững trong giây lát, ý định của họ trở nên rõ ràng, như thể họ đang cố gắng trốn thoát! 

Làm sao cái “tôi”, người mạnh mẽ đến thế, lại có thể để họ trốn thoát được? 

Thân ảnh chuyển động nhanh như tia chớp, dùng hai tay nắm lấy. Ba người áo đen mưu trí, tháo vát, chạy trốn nhau nhưng ai lại xui xẻo đụng phải “tôi”? 

"À!"

"Cơn bão vô hình" với lực hút cực mạnh nhanh chóng tiến đến gần, bóng dáng của ba người áo đen đồng loạt chậm lại. 

Thấy mình sắp sửa rút lui thay vì tiến lên, họ đã cố gắng hết sức để đấu tranh chống lại số phận bị “tôi” hút lại! 

"Ha ha..."

Nhìn ba người bị hút trước mặt “ta”, trong mắt hắn lóe lên sắc bén, “Muốn trốn thoát thì sống ở kiếp sau đi!”

Lời còn chưa dứt, lưỡi dao sắc bén trong tay đã vung ra. Trong cơn hoảng loạn của họ, “tôi” đã nhanh chóng kết liễu cuộc đời họ. 

"Đông, đông..."

Âm thanh của vật nặng rơi xuống đất liên tục. Một lúc trước, có thể nghe thấy tiếng la hét. Một lúc sau, tiếng hét yếu dần rồi cuối cùng biến mất, âm thanh “dong, dong, dong” dường như vẫn còn văng vẳng bên tai. 

“Tôi” còn lại không để “Lưu Anh” nhìn thấy khoảnh khắc đẫm máu và bạo lực như vậy. Anh ta đã tạo ra một vầng hào quang dày đặc, và không ai ở bên ngoài nhìn thấy tình hình từ đầu đến cuối. 

Tất nhiên, tôi là một ngoại lệ. Tôi chỉ là một thể linh hồn, và khẩu độ đó chẳng có tác dụng gì với tôi cả. 

"Ta lo lắng muốn chết! Vì cái gì muốn tạo ra một vòng ánh sáng? Ta ngay cả bên trong rốt cuộc là chuyện gì cũng không biết, ngươi lâu như vậy mới đi ra!"

Trước khi “tôi” kia hoàn toàn có thể bước ra khỏi khẩu độ, “Lưu Anh” đã phàn nàn, và trước khi “tôi” kịp đáp lại, “Lưu Anh” đã mất bình tĩnh và lao vào vòng tay của “tôi” như một con chim non. Những giọt nước mắt lo lắng lo lắng lặng lẽ chảy ra, không còn cảm giác lạnh lẽo chỉ có thể nhìn thấy từ xa! 

Sau khi trải qua sự sống và cái chết, người đẹp cuối cùng cũng cảm nhận được tình yêu đích thực sâu thẳm trong trái tim mình. 

Lúc này, cô đã quyết định từ bỏ sự cao quý, thánh thiện mà mình đã tu dưỡng từ nhỏ để chấp nhận “người tình” hiếm có này. Một khi niềm đam mê bấy lâu nay bộc phát, sẽ không còn chút đắn đo! 

Nàng tiên ngập tràn cảm xúc, chỉ muốn nép vào vòng tay người yêu và tận hưởng tình yêu say đắm như một người phụ nữ trần tục! 

Sau khi kiểm tra cẩn thận vết thương của "Ngải Lang", mỹ nhân cực kỳ duyên dáng nói: "Ba người đàn ông mặc đồ đen đâu?"

Nhìn phong thái của "Lưu Anh", có thể thấy cô ấy thực ra không quan tâm đến mạng sống của ba người họ. Cô chỉ biết đắm mình trong vòng tay của “Ái Lang” và ngượng ngùng tìm lời. 

"Ha ha..."

Cái “tôi” kia cuối cùng cũng đón nhận được vẻ đẹp vào lúc này. Anh ta có vẻ hơi phấn khích và bối rối, và mỉm cười ngượng ngùng. 

Anh đang định mở miệng giải thích, nhưng chưa kịp nói gì thì sắc mặt đột nhiên tối sầm lại, bất giác ngã xuống đất! 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Đôi mắt xinh đẹp và thông minh của "Lưu Anh" tràn đầy sợ hãi, khuôn mặt tái nhợt của cô ấy vô cùng lo lắng. “Ai Lang” vừa ngã xuống, cô đã gọi lớn, nhưng “tôi” hoàn toàn không có phản ứng! 

Ở bên cạnh tôi cũng rất lo lắng, không biết chuyện gì đã xảy ra? Sự quan tâm khiến tôi bối rối, và tôi muốn cử động, và tôi muốn lẻn vào cơ thể của một “tôi” khác để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra! 

“Đừng quấy rầy giấc ngủ của anh ấy!”

Một giọng nói quen thuộc vang lên trong lòng tôi, và Chúa xuất hiện bên cạnh tôi mà không hề báo trước, ngăn cản tôi nhập vào cơ thể của một “tôi” khác. 

Khi tôi bình tĩnh lại, Chúa tiếp tục: "Đừng lo lắng. Mặc dù anh ấy đã phát huy tiềm năng vô tận nhưng hiện tại anh ấy rất mệt mỏi. Tôi tin rằng chỉ cần chợp mắt một chút là sẽ ổn thôi."

"Ồ..."

Chúa hoàn toàn không cần phải nói dối tôi. Tôi bình tĩnh lại và im lặng nhìn “Lưu Anh” biến mất khỏi tầm mắt mình. 

"Chúa ơi, tôi nghĩ bây giờ tôi đã hiểu được một chút rồi... Tôi khác có thể chuyển bại thành thắng hoàn toàn là nhờ ý chí mạnh mẽ của mình. Tôi có thể dựa vào ý chí của mình để trụ vững khi bị anh ta đánh nặng và đau đớn tột độ, từ đó kích thích tiềm năng vô hạn trong cơ thể tôi và giải phóng khả năng vượt xa người thường... Tôi nghĩ loại ý chí kiên cường này chính là thứ tôi thiếu."

"Ngươi nói không sai, nhưng ngươi không thiếu ý chí này, chỉ là ngươi quên mất..."

Chúa nhìn tôi một cách cẩn thận và đầy cảm kích, và Ngài nhận thấy những thay đổi ở tôi. Sau đó, với một sự thay đổi suy nghĩ, một tia sáng như tia chớp đã đánh vào cơ thể tâm linh của tôi. 

Tôi mất cảnh giác và bị trúng đòn trước khi kịp phản ứng. Linh thể đang “ngạc nhiên” bị rung chuyển dữ dội. Một lúc sau, một ký ức vô cùng quen thuộc hiện lên trong đầu tôi: "Anh sẽ không bao giờ để em rời xa anh nữa! Cho dù là ngày tận thế, anh cũng sẽ tìm thấy em!"

Tôi nhìn chiếc khăn lụa xinh đẹp trước mặt và nói từng chữ. Một làn sương trắng tràn ra từ toàn thân tôi, và với một tiếng hét lớn, nó bay lên trời, đánh sập một lỗ lớn trên trần phòng. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi đã ở trên không trung. 

"Lý Thế Dân ta thề, cho dù đến tận cùng trái đất cũng sẽ tìm được ngươi. Trời đất có thể làm chứng cho ta! Cho dù thần linh đến, ta cũng sẽ không bao giờ lùi bước!"

Lời vừa nói ra, tôi giơ tay lên cao như để đáp lại lời thề của mình, trên bầu trời đột nhiên nổ ra một luồng sấm sét dữ dội.

"Chúa ơi! Chúa đã đến!" 

Đầu tiên, những người trong Tháp Cảnh Sơn quỳ xuống và hét lớn, theo sau là các doanh nhân và khách du lịch đi lại trên đường bên ngoài dinh thự, thậm chí một số người ở thành phố Tương Dương cũng bị tiếng ồn từ nhà họ thu hút. 

Dù không hiểu được ý nghĩa lời nói của tôi nhưng tất cả những người nhìn thấy tình huống này đều quỳ xuống. Thật là một cảnh tượng tuyệt vời! 

Một người đứng giữa không trung, xung quanh là làn khói mờ mịt, xung quanh là sấm chớp, gió mạnh thổi tung mái tóc bồng bềnh của anh ta, thậm chí cả trái đất dường như cũng rung chuyển nhẹ vì những lời anh ta nói.

Dưới chân tôi, mọi người đều quỳ xuống. Vào lúc này, trong suy nghĩ của những người này, tôi là một sự tồn tại giống như một vị thần.

“Cảm ơn Chúa đã hướng dẫn, giờ tôi đã hoàn toàn hiểu được rồi!” 

Bị Chúa tấn công, tôi tràn đầy phấn khích. Thay vì giận dữ, tôi vui mừng cúi đầu thật sâu trước Chúa!

Chúa đã đưa tôi trở lại thời kỳ mà tôi vẫn chưa đánh mất lòng can đảm. Khi đó, sau khi nuốt viên thuốc, tôi không những không bị tổn hại gì mà còn được sự hỗ trợ của ý chí kiên cường, tôi đã hoàn thành quá trình đột biến và trở thành cao thủ võ thuật mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay! 

Khi đó, tôi có thể vượt qua áp lực, tuyệt vọng và trở nên độc đoán. Bây giờ tôi có thể làm điều tương tự. Bây giờ tôi hoàn toàn tự tin vào bản thân mình. 

Khó khăn không hề khủng khiếp. 

Điều đáng sợ là bạn sợ khó khăn. Chỉ cần bạn kiên trì và có lòng dũng cảm thì nhất định bạn sẽ vượt qua được khó khăn! 

"Tốt lắm, đây chính là đúng người nên có khí chất, ngươi có thể tìm lại được chính mình, mừng rỡ!"

God bình tĩnh mỉm cười và nhìn tôi với vẻ tán thành, "Ta biết ngươi luôn có một vấn đề chưa được giải quyết. Nhưng ngay cả Chúa cũng không thể hồi sinh con người... Nhưng ta biết rằng bảy viên ngọc rồng có thể đáp ứng mong muốn của ngươi. Chẳng qua là ở đây ta có hai viên ngọc rồng mà ngươi không có, nên ngươi có thể để ngọc rồng giúp ngươi thực hiện tâm nguyện của mình."

"A...thật sao? Cảm ơn Chúa!"

Tôi nhìn Chúa với sự phấn khích tột độ. Nếu không có sự tấn công của người ngoài hành tinh, tôi sẽ chỉ còn lại một điều ước. 

"Tuy nhiên, đây là lần cuối cùng tôi giúp bạn. Từ giờ trở đi, bạn sẽ tự mình làm mọi việc!"

Chúa đã phán rất nghiêm túc: “Đừng bao giờ có suy nghĩ trong lòng rằng Chúa sẽ hỗ trợ con khi có chuyện gì xảy ra… Con vẫn phải tự mình sáng tạo ra thế giới!”

"Có! Hãy làm theo hướng dẫn chặt chẽ!"

Thần nhãn lóe lên, nói: "Được rồi, vậy ta sẽ đưa ngươi trở về! Ta sẽ đặt ngọc rồng bên cạnh ngươi. Khi ngươi thực hiện một nguyện vọng mãnh liệt với nó, điều ước của ngươi sẽ tự nhiên thành hiện thực. Ta hy vọng ngươi sẽ chăm sóc bản thân thật tốt, ngăn chặn sự hỗn loạn sắp tới trên thế giới, và nỗ lực hết mình vì hòa bình trên thế giới!"

Chúa xua tay, đầu óc tôi càng lúc càng choáng váng, ý thức lại lần nữa rời bỏ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 lưu giữ vẻ đẹp mùa xuân

Mặt trăng biến mất và mặt trời mọc. Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng rồi. Tôi phát hiện mình đã trở về phòng không biết từ lúc nào, và những mỹ nhân mà tôi say mê ở đây đều đang bảo vệ tôi. Theo họ, tôi đã hôn mê suốt một ngày đêm. 

Khi các người đẹp thấy tôi tỉnh lại và vẫn ổn, ánh mắt trợn ngược điên cuồng, bộc lộ ham muốn. Nhưng bây giờ tôi không có tâm trạng nói chuyện vô nghĩa với họ, chỉ vì tôi không tìm thấy dì Ya trong số họ. Tôi đã không gặp cô ấy trong một thời gian dài. Tôi rất lo lắng cho dì Ya. Tôi cũng muốn bù đắp cho cô ấy nên đã an ủi họ và đi nghỉ! 

Tôi tìm hết phòng này đến phòng khác và cuối cùng tìm thấy dì Ya ở một góc vắng vẻ. Cô đang thành kính quỳ trước tượng Phật và lẩm bẩm. 

Tôi đã bị sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy dì Ya. Dì Ya có mái tóc dài bồng bềnh được buộc trong một chiếc mũ màu xám và mặc một chiếc váy màu xám. Cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ. 

Tôi lao tới ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô ấy. Tôi áp chặt cơ thể mình vào người cô ấy và nói với giọng run rẩy: "Dì Ya, xin đừng làm con sợ? Dì không muốn đi tu phải không?"

Cơ thể đầy đặn và thanh tú đột nhiên cứng đờ, Thượng Thanh Á ngừng thì thầm, cô lập tức biết ai đang đến gần. 

Cô từ từ quay đầu lại, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên một chút dịu dàng ngượng ngùng và hoảng sợ, "Shimin, đừng như vậy, thả dì Ya đi, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm!"

Mặc dù lời nói của cô ấy rất nhẹ nhàng, nhưng Thượng Thanh Á đã cố tình nhấn mạnh từ "Dì Ya" để nhắc nhở tôi rằng tôi có thể ghi nhớ thâm niên không thể thay đổi giữa hai người họ. Đồng thời, cô cũng nhắc nhở mình đừng để tôi lợi dụng sự bối rối nhất thời của mình! 

"Không! Anh luôn nhớ em rất nhiều! Anh muốn ôm em đến cuối đời!"

Tôi phớt lờ việc Thượng Thanh Á cố tình nhấn mạnh vào "Dì Ya" mà thay vào đó chạm mạnh vào chiếc cằm mịn màng của cô ấy, ngẩng đầu cúi xuống và nhìn thẳng vào đôi mắt hoảng loạn của cô ấy bằng đôi mắt rực lửa.

Thân hình bụ bẫm của Thượng Thanh Á vô thức run lên. Việc niệm kinh thuần túy lâu dài không làm dịu được sự rối loạn trong lòng cô. Thay vào đó, vào thời điểm này sau một thời gian dài không gặp, nỗi khao khát yêu thương và quan tâm xoáy sâu trong lòng cô dần trở nên mạnh mẽ hơn; có thể là do cô đơn lâu ngày trong phòng khách, có thể là do biển tình yêu và suy nghĩ ép buộc, có thể là... Nói tóm lại, cô thấy mình không thể cưỡng lại được vòng tay của anh. 

Hàng ngàn suy nghĩ trong nháy mắt hiện lên trong đầu tôi, Thượng Thanh Á đang suy nghĩ nhanh chóng thầm nói với chính mình: "Không! Chúng ta không được để chuyện này xảy ra lần nữa!"

Cô thở dài nặng nề và âm thầm củng cố quyết tâm ngăn chặn điều cấm kỵ xảy ra lần nữa! 

Thượng Thanh Á nói với tôi nhẹ nhàng nhưng nghiêm túc: "Shimin, tôi thực sự nghiêm túc. Hãy để trải nghiệm đó là một giấc mơ đẹp, và hãy duy trì mối quan hệ rằng tôi là dì Ya! Từ giờ trở đi, dì Ya sẽ cầu nguyện cho sự bình yên của bạn trước tượng Phật cổ Qingdeng!"

Cảm nhận được thái độ nghiêm túc của dì Ya, tôi hít hai hơi lạnh, hai tay ôm chặt eo cô, nhẹ nhàng cầu xin: "Dì Ya, đừng đùa nữa, thật đấy, con không muốn đùa như vậy, không hề. Đừng làm vậy, từ nay về sau em sẽ là người phụ nữ của anh được không?"

Nhìn thấy dì Ya nhẹ nhàng lắc đầu, tôi lo lắng ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của Nina bằng cả hai tay. Tôi sẽ không bao giờ để dì Ya chết một mình trước tượng Phật cổ Thanh Đăng. 

Thượng Thanh Nha vươn bàn tay nhỏ bé của mình nhẹ nhàng chạm vào mặt ta, nghiêm túc nói: "Shimin, ta thật sự đã quyết định không làm chuyện này, buông ra, sẽ tốt cho mọi người. Không có ta, vẫn còn có rất nhiều người cần ngươi, ngươi còn có một cuộc sống đầy màu sắc, một thế giới rộng lớn. Ngươi không nên níu kéo ta, ta sẽ làm tổn thương ngươi..."

Tôi buồn bã nói với giọng run run: "Dì Ya, con yêu dì và con sẽ không bao giờ để dì ra đi. Con thà có dì hơn là một thế giới đầy màu sắc hay một thế giới rộng lớn. Con chỉ muốn dì. Thực sự, con không muốn gì khác ngoài dì, được không?"

Thượng Thanh Á mỉm cười như một bông hoa, vẻ mặt điềm tĩnh và không hề có chút buồn bã, cô nhẹ nhàng nói: "Shimin, hãy thông minh và ngừng làm việc với tôi, một bà già. Tôi thực sự không thể ở bên cạnh bạn nữa. Hãy quên tôi đi, được không?"

Nếu là ngày xưa, có lẽ tôi đã nhẹ nhàng buông tay dì Ya trong cuộc “tranh tài” này, nhưng tôi chỉ thấy sự độc đoán và kiên cường kiên cường…

Tôi ôm chặt dì Ya, dùng sức đưa miệng tới chiếc cổ ngọc thơm thơm của dì Ya, hôn dì không ngừng. Tôi say đắm hương thơm trưởng thành của dì Ya.

Hành động đột ngột và nụ hôn nồng cháy của tôi khiến khuôn mặt hồng hào của Thượng Thanh Á nhanh chóng đỏ bừng. Cô ấy vừa định phản đối thì nhận thấy một tay của tôi đã bắt đầu trượt xuống cái bụng phẳng lì của cô ấy. Cặp mông săn chắc, đôi chân thon và đầy đặn của cô ấy, cùng cảm giác bàn tay tôi trượt khắp nơi trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy, sau đó Thượng Thanh Á cảm thấy bàn tay to lớn của tôi bơi vào trong chiếc áo choàng xám như một con rắn, và vào tận gốc đùi cô ấy...

"A... đừng... Shimin... đừng... gặp... như thế này..."

Dì Ya cố gọi lại “lương tâm” của tôi nhưng bà không nói hết lời. Tôi nhân cơ hội nắm bắt khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé mở, với tốc độ nhanh như chớp, tôi đưa chiếc lưỡi nóng bỏng vào miệng dì Ya với dục vọng vô tận. Sự khéo léo khiến chiếc lưỡi nhỏ nhắn trơn tru không thể thoát ra được. Sau một hồi vùng vẫy vô ích, chiếc lưỡi không còn cách nào khác đành để tôi ngoan ngoãn mút.

Một cảm giác tê dại như điện giật bùng lên giữa đôi môi còn sót lại và bệnh hoạn. Tôi cố tình nếm thử mật hoa thơm ngát từ miệng dì Ya, và lắng nghe tiếng thở hổn hển tinh tế của dì Ya bên tai mình. Hơi thở của tôi cũng trở nên gấp gáp. Bàn tay đặt trên đùi tôi tiếp tục lang thang, tay còn lại cũng bắt đầu xuyên vào áo choàng của dì Ya, đôi bàn tay to lớn của tôi khéo léo “xoa dịu” các lớp chướng ngại vật, nắm lấy cặp vú căng tròn và cương cứng của dì Ya. Sự tiếp xúc mượt mà đến từ lòng bàn tay và giữa chúng. Lòng tôi chợt háo hức, tay tôi bắt đầu chà xát mạnh…

Thượng Thanh Á chỉ cảm thấy tôi là ngôi sao ma thuật của cô ấy. Bà đã quyết định sẽ đồng hành cùng Phật cổ Thanh Đăng đến tuổi già. Ai biết rằng cô ấy sẽ không thể chịu đựng được như vậy? Dưới nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt của tôi, bờ kè dành riêng trong trái tim cô dễ dàng bị phá hủy. Cô ấy đã “đầu hàng” vô điều kiện trước sự tấn công của tôi.

"À!"

Nụ hôn dài và sâu mang đến sức nóng vô tận cho Thượng Thanh Á. Hơi nóng trong lồng ngực khiến cô khó thở. Cô chỉ có thể quay đầu trốn thoát, nhân cơ hội thở ra hơi thở nóng hổi trong lòng.

Tôi dùng môi đuổi theo cô ấy, vẫn chưa nói xong, khuôn mặt quyến rũ của dì Ya đỏ bừng dưới sự trêu chọc của tôi. Hương thơm trưởng thành như phong lan còn hơn cả loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới, và nó khơi dậy ham muốn vốn đã sôi sục trong cơ thể tôi như sấm sét khuấy động ngọn lửa trần gian. Với một tiếng “pop”, “anh” tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu và nó liên tục nhắc nhở tôi về những ước muốn của nó với cảm giác sưng tấy, vỡ òa.

Màn dạo đầu nhẹ nhàng không còn đáp ứng được nhu cầu của tôi nữa. Với đôi bàn tay nóng bỏng và khéo léo của mình, quần áo của dì Ya bay ra khỏi người như những con bướm, và một thân hình hoàn hảo xuất hiện trước mặt tôi...

Tôi nắm chặt lấy vòng eo thon thả của dì Ya, sau đó đặt thân thể dì xuống đất, để dì chống đỡ bức tường trước mặt bằng cả hai tay, đồng thời nâng cao cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mình ra sau. Thung lũng cặp mông xinh đẹp và khung cảnh mùa xuân vô tận đang ở ngay trước mặt cô. 

Tôi muốn trừng phạt người phụ nữ này muốn bỏ rơi tôi để đi cùng với Phật cổ Thanh Đăng, và tôi muốn trói buộc cô ấy vào bên tôi bằng tình yêu hạnh phúc nhất của thời nhân loại. 

Tôi nín thở, đẩy bụng về phía trước và xuyên vào cơ thể Thượng Thanh Á mà không gặp bất kỳ trở ngại nào ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Niềm đam mê trong bồn tắm là tuyệt đối

Sau một thời gian dài tập luyện, cuối cùng tôi cũng đã đạt đến giai đoạn chạy nước rút cuối cùng. Bụng dưới của tôi liên tục va chạm với cặp mông xinh đẹp của Thượng Thanh Á. Những âm thanh răng rắc kèm theo những chuyển động nhanh và dữ dội của tôi giống như những hạt mưa dày đặc. Cảm giác ngây ngất, nghiền xương ập đến như một đợt dâng trào chung, kích thích những dây thần kinh mỏng manh của chúng tôi. 

Cuối cùng, tôi ấn chặt bụng dưới của mình vào cặp mông xinh đẹp của Thượng Thanh Á, ép chặt cơ thể họ vào nhau. Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình sắp nổ tung. Tôi ngẩng đầu lên và gầm lên một tiếng lớn nhất có thể, ow...

Có lẽ vì quá phấn khích nên tiếng gầm lớn xuyên qua mây trời, xé toạc không khí, lan tràn bừa bãi giữa các tòa nhà, khiến mọi người trên tầng hoảng sợ. 

"Thần hiện thân" Lục Miêu Tử chỉ là nhàn nhạt mỉm cười, nhắm mắt lại ngồi dậy thiền định. 

Những người đẹp khác trong tòa nhà lần lượt lao ra khỏi phòng và đi đến nơi phát ra âm thanh. 

Lúc này, Thượng Thanh Á trong chùa đã bị cơn cực khoái dữ dội làm rung chuyển tận xương tủy. Cô ấy gần như đã kiệt sức trước đòn tấn công dữ dội của tôi vừa rồi. Nếu “anh trai” tôi không đỡ cơ thể cô ấy, tôi tin rằng cô ấy đã ngã gục xuống đất. 

Thượng Thanh Á yếu ớt chống tay vào bức tường, trợn mắt nhìn tôi nửa khó chịu, nửa bực bội. Nó giống như sự ngượng ngùng của một cô gái trẻ đang mang thai với một tình cảm đặc biệt trên khuôn mặt bụ bẫm và xinh đẹp. Nhìn cô ấy như một cô gái nhỏ vui vẻ, tôi biết cô ấy đã hoàn toàn nghe lời tôi và có thể yên tâm trở thành người phụ nữ của tôi. 

Tôi biết tiếng hét của mình nhất định sẽ thu hút các mỹ nữ tràn đầy yêu thương nên cao giọng nói: "Tất cả mỹ nhân ngoài cửa mời vào! Đừng đứng ngoài nhìn lén!"

Cánh cửa phòng mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp bước vào với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Tôi bước ra khỏi cơ thể của dì Ya và đưa cơ thể mỏng manh của bà cho họ. Tôi ôm lấy thân thể mềm mại của mỹ nữ nói: "Các ngươi có nghe thấy không? Ở đây có bao nhiêu người?"

Cô ta trợn mắt, nói bằng giọng kinh tởm: "Bây giờ tôi mới biết anh mạnh đến mức nào, các chị em đều ở đây!"

"Được! Tốt lắm!"

Lời nói của cô ấy khiến tôi cảm thấy vui vẻ, và tôi cảm thấy thỏa mãn khi chinh phục được một mỹ nhân. 

"Em thật là một cô bé quyến rũ, anh yêu em rất nhiều!"

Tôi đưa miệng lại gần và mút thật mạnh đôi môi thơm của cô ấy. Những người đẹp khác đều nhìn tôi với ánh mắt mê mẩn, đều nghĩ đến niềm vui say sưa. 

Khi tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô ấy, cô ấy đã mềm nhũn ngã vào vòng tay tôi. Tôi bế cô ấy lên và vẫy tay nói: "Nào, chúng ta đổi chỗ nhé!"

Trong bồn tắm, tôi nằm trên ghế dài giữa bồn tắm như một vị hoàng đế. Hàng chục người đẹp vây quanh tôi, tắm rửa tôi bằng những chiếc lưỡi thơm tho. Cảnh này thực sự rất nóng. 

Thượng Thanh Á, người cực kỳ không quen với cảnh tượng này, chỉ nhìn cô một cái, cơ thể thanh tú của cô trở nên nóng bừng vì xấu hổ. Đôi mắt đẹp của cô ấy trong veo như lụa. Tôi lập tức trở nên ham muốn và vòng tay quanh eo cô ấy. “Người anh em” vốn đã bộc phát nhiệt tình giờ trông càng hung hãn hơn.

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của người đẹp bên cạnh, chỉ vào những thân hình rắn chắc ngẩng cao đầu nói: "Nào, đưa dì Ya về chỗ của tôi..."

Mấy người đẹp nghe vậy mỉm cười quyến rũ, xoay eo, một người bước tới đỡ lấy cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của Thượng Thanh Á. Họ nâng toàn bộ cơ thể của Thượng Thanh Á lên không trung, chỉ về hướng rồi từ từ hạ xuống. Cái miệng nhỏ tuyệt vời của chúng nuốt từng miếng nóng hổi của tôi...

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại và đàn hồi của dì Ya, ra hiệu rằng dì sẽ chủ động. 

Sau một thời gian, với sự hướng dẫn của những người xung quanh, Thượng Thanh Á cuối cùng cũng hiểu ra. 

Cô ấy đặt tay lên ngực tôi, vòng eo bắt đầu lắc lư chậm rãi, đôi môi đỏ mọng khẽ mở ra rồi khép lại. 

Hơi thở sâu của tôi không còn có thể thoát ra được nữa, dần dần biến thành một tiếng rên rỉ nhỏ như tiếng sáo. Với sự giúp đỡ của đôi tay, cơ thể trắng như tuyết của tôi không ngừng di chuyển qua lại, hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn trên ngực tôi phập phồng, những tiếng rên rỉ trong cổ họng tôi như hát, khóc…

Niềm đam mê còn sót lại vẫn chưa kết thúc, nó vẫn đang tiếp tục dâng trào. 

Với sự trợ giúp của phương pháp tinh thần “Mộng Vân Long”, tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhắc đến tình yêu nam nữ. Vì vậy, càng trải nghiệm tình yêu, tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn và vẫn thực hiện đam mê đến cùng. 

Khi những người đẹp khác được tôi đặt đều đã ngủ say, chỉ có dì Ya, người tôi yêu quý nhất, là còn thức.

Tất nhiên, đây không phải là lựa chọn của cô. Tôi thề sẽ dùng tình yêu để xua tan ý nghĩ đi tu của cô ấy nên không cho cô ấy thời gian để thở.

Bên cạnh bồn tắm, dì Ya đang cưỡi trên eo tôi như một con ngựa. Cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của cô ấy được tôi đỡ bằng tay và chúng được nâng lên hạ xuống nhanh chóng. Dì Ya bất lực để phản kháng và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

"Vâng!"

Một tiếng rên vang dội bật ra khỏi miệng tôi. Khi miệng và lưỡi của tôi không ngừng mút và gặm bộ ngực căng mọng của cô ấy, đôi bàn tay xinh đẹp của dì Ya lại vô tình ôm lấy sau đầu tôi, siết chặt tôi, “ác quỷ”, một cách hung hãn về phía trước. 

Mỗi khi tôi đến gần, cảm giác chạm mượt mà và đầy đặn luôn thu hút mọi sự chú ý của tôi. Người phụ nữ trưởng thành có mùi thơm đặc biệt và quyến rũ, được bao quanh bởi bộ ngực ấm áp và mềm mại. "Nó thực sự là tốt nhất!"

Cái nóng ngột ngạt đó luôn khiến tôi phải kinh ngạc. 

"A... không... chết rồi..."

Sóng ngực dữ dội lắc lư, sóng mông nhẹ nhàng bổ sung cho nhau. Thượng Thanh Á, người có tâm trí rất xa, đã quên đi tất cả. Cô ấy chỉ đang hét lên một cách điên cuồng, rên rỉ một cách quyến rũ và đáp lại bằng những suy nghĩ hay quên!

"À!" 

Với một tiếng kêu, Thượng Thanh Á, người đang say mê đến mức nghẹn ngào, lại rơi vào tình trạng bối rối ...

Không ngờ, vào lúc này, tôi chợt cảm thấy một luồng lạnh thấu xương từ phía sau truyền đến, trong lòng vang lên một hồi chuông báo động. 

Những cánh cửa ra vào và cửa sổ lẽ ra phải cực kỳ chắc chắn bỗng "đập" một loạt tiếng động lớn. Hơn mười bóng người lao tới với ánh sáng lạnh lẽo chết người, mũi kiếm im lặng đâm thẳng vào các bộ phận quan trọng trên cơ thể tôi. 

"Bà của anh ấy là một con gấu!"

Tôi chửi rủa và quay lưng lại với thứ vũ khí chết người đang lao tới quá nhanh. Tôi không có thời gian để đưa dì Ya đi an toàn. Tôi chỉ bị kẹt chân trên mặt đất. 

Sau đó, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, anh duỗi thẳng eo và tung lên không trung. 

Con đến quá đột ngột, trái tim yêu thương của dì Ya đã bị giáng một đòn nặng nề…

"Ồ!"

Tiếng hét vang vọng xuyên mây và làm nứt đá rất lâu. Chính sự thay đổi đột ngột này đã để lại cho Thượng Thanh Á những kỷ niệm mà cô sẽ không bao giờ quên! 

"A...Shimin...Lý Lãng!"

Thượng Thanh Á, người không ngừng ngứa ngáy và cảm thấy thoải mái, đã không nhận ra rằng cuộc khủng hoảng đang đến gần. Thay vào đó, cô không thể không bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Cô ấy quấn quanh cổ tôi, nũng nịu và nài nỉ tôi quay lại nhiều lần. 

Sau khi thành công tránh được đòn tấn công của bọn sát thủ, tôi cuộn một mảnh quần áo cực lớn và quấn cả hai chúng tôi vào đó. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của bồn tắm, tôi phát hiện ra những kẻ giết người với quần áo bay phấp phới trước mặt tôi thực ra là mười hai phụ nữ xinh đẹp. 

Tất cả đều có đường cong và cực kỳ nóng bỏng. Nếu chúng không giống như những tác phẩm điêu khắc bằng băng thì chắc chắn chúng sẽ là một cảnh tượng rất cảm động. 

Nhìn kỹ, tôi nhận ra người dẫn đường thực ra chính là “bạn cũ” Hữu Thu Yến của tôi, nhưng khuôn mặt già nua và mịn màng của cô ấy trông rất đần độn và buồn tẻ. 

Hữu Thu Yến mắng và nhanh chóng dùng lực đâm vào thân kiếm. Một vệt ánh sáng đen xoáy quanh mũi kiếm. Nhìn thoáng qua thì rõ ràng đó là một kỹ thuật ma thuật tà ác! 

"Vâng!"

Tất cả các nữ sát thủ đều theo sát phía sau Hữu Thu Yến, trông giống như một đội hình tấn công chung. Quả nhiên, một tia sáng mạnh mẽ lao về phía tôi dữ dội như xé nát khoảng không!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Thanh kiếm tâm linh lần đầu tiên xuất hiện

Lần lượt, những thanh kiếm dài bất khả chiến bại tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và va chạm với không khí, tạo ra tiếng hét chói tai "chichi". 

Một tia sáng lóe lên trong mắt tôi và tôi nhận ra rằng đội hình tấn công của chúng thực sự chứa đựng một ảo ảnh khiến tôi bối rối. 

Đáng lẽ chỉ có mười hai thanh kiếm dài, nhưng không ngờ, những thanh kiếm dài trong tay họ đột nhiên nổ tung và biến thành bóng kiếm khắp bầu trời, khiến không thể phân biệt được đâu là thật...

Tôi đứng yên và nâng đà của mình lên đến cực hạn, toát ra một xung lượng ngột ngạt như ngọn núi không ai có thể vượt qua. 

Thần quang trong mắt hắn lại dâng trào, xuyên thủng tầng tầng ảo ảnh, tìm ra ngọn nguồn của đòn tấn công. 

Kỹ năng của tôi đã tiến bộ rất nhiều so với trước đây và tôi không còn cần phải chỉ dựa vào Lục Mạch Thần Kiếm nữa. 

Tôi gầm lên một tiếng dài, tất cả các ngón tay trên bàn tay to lớn của tôi đều tập trung năng lượng và đông cứng lại, từ không khí loãng, một thanh trường kiếm tưởng chừng đơn giản nhưng lại sáng ngời xuất hiện. Sau đó, một loạt âm thanh gãy vang lên trong nhà, và mỗi đòn tấn công của tôi đều đánh chính xác vào đầu thanh kiếm đang lao tới. 

"Huo!"

Những thanh kiếm va vào nhau, xoay tròn dữ dội. Một luồng không khí mạnh mẽ tràn ra từ mọi điểm nối giữa kiếm và kiếm, phun ra mọi hướng như những cơn sóng lớn. Tất cả đồ trang trí bên trong hai bên đều bị cuộn lại, thậm chí có một số không chịu nổi áp lực mà vỡ vụn như gỗ mục...

Không có ngoại lệ, mười hai sát thủ rên rỉ và ngã ngửa. 

Tôi tin họ không ngờ rằng tôi lại có sức mạnh như vậy. Tất cả bọn họ đều đứng cầm kiếm trong tay và không còn dám hành động liều lĩnh nữa. 

Thực ra tôi không ngờ mình lại đánh được một lượng năng lượng khổng lồ như vậy. May mắn thay, vì an toàn, tôi phân tâm bảo vệ không gian rộng mở phía sau, nếu không tất cả mỹ nhân hòa nhập với tôi đều biến mất. 

"À!"

Tiếng ồn lớn đã đánh thức hơn chục người đẹp khập khiễng và Thượng Thanh Á bị ám ảnh. Khi họ nhìn thấy một nhóm nữ sát thủ ở phía đối diện, bản năng xấu hổ khiến họ hét lên vì kinh ngạc. 

Người đẹp vội vàng thay đồ rồi vội vã tản ra. Thượng Thanh Á cũng muốn nhấc mông ra khỏi người cô ấy và cắt đứt mối liên kết với tôi, nhưng ai có thể ngờ rằng sự nhút nhát to lớn của cô ấy cũng sẽ mang lại sự kích thích rất lớn. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô co rút chặt đến mức cô không thể rời khỏi nó được...

"Dì Ya, đừng sợ, chỉ cần có tôi ở đây, bọn họ sẽ không chịu nổi!"

Vào lúc này, tôi thực sự để năng lượng độc đoán của mình chảy qua cơ thể. Cảm giác hoang dã và phóng khoáng khiến tôi hoàn toàn phớt lờ mười hai tên sát nhân. Tôi còn tinh nghịch đẩy cơ thể mình lên, lợi dụng tình thế để tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể dì Ya! 

"Ồ...đừng..."

Ngoài việc cầu xin sự thương xót, Thượng Thanh Á còn vô thức theo đuổi thú vui bị cấm đoán. Dưới cái nhìn của một nhóm nữ sát thủ, sự hưng phấn vì xấu hổ trong lòng cô vẫn vượt xa mức bình thường! 

Tôi lắc người, đột nhiên tăng tốc độ đến mức giới hạn và lao về phía mười hai sát thủ như một tia sét. 

Tình thế mạnh hơn người. Tôi không cần phải đợi họ đến. Tôi còn phải lợi dụng hoàn cảnh thuận lợi và không cho họ cơ hội thở. 

Tôi nói rằng tôi lao về phía tất cả những kẻ sát nhân, nhưng trên thực tế, tất cả ánh kiếm của tôi đều hướng về phía Hữu Thu Yến. Sau tất cả, chúng tôi đã có những kỷ niệm tuyệt vời. Tôi cho cô ấy trải nghiệm cảm giác “ngàn ân” trong thanh kiếm của tôi chưa bao giờ rực rỡ đến thế. 

Nhìn thấy tình hình, Hữu Thu Yến nhanh chóng vung thanh kiếm dài và chĩa vào lưỡi kiếm của tôi như một tia chớp. Cùng lúc đó, thân hình uyển chuyển uyển chuyển của anh bay về phía sau như một bông hoa rơi. 

Mười một sát thủ còn lại nhìn thấy tôi tấn công thủ lĩnh một cách tuyệt vọng. Ánh mắt của họ nhanh chóng gặp nhau, và tất cả đều cảm thấy rằng họ không thể chiếm được lợi thế này. Họ quay lại và lao tới khu vực mà tôi hoàn toàn không được phòng thủ. Tất cả những thanh kiếm sắc bén của họ đều hướng về phía nó. 

Mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát, tôi mỉm cười nhẹ. Ánh kiếm đâm vào Hữu Thu Yến lẽ ra không thể phá vỡ như thủy ngân đổ xuống đất, nhưng không ngờ nó lại đột ngột ngắt lời tôi. 

Tôi vung thanh trường kiếm trong tay, hoa kiếm nổ tung khắp bầu trời, rải rác tứ phía. 

"Ding ding ding..."

Lần này thanh kiếm dài ra đòn với kỹ năng và lực lượng, tạo ra âm thanh vang vọng trong trẻo và ngọt ngào. 

Tất nhiên, đối với họ đó chỉ là một giọng nói hay nhưng cú đòn mà họ phải gánh chịu cũng không thể xem nhẹ. Mười hai thi thể phụ nữ bụ bẫm bị thiến nhanh đến mức một số trong đó bị thủng một lỗ lớn trên tấm cửa nhà tắm. 

Lúc này, tiếng xương gãy vang lên. Ngoại trừ Hữu Thu Yến, tất cả nữ sát thủ này đều bị thương nặng và hôn mê. Cuộc tấn công chung của họ đã hoàn toàn bị tôi nghiền nát. 

Tôi nhàn nhã nhìn Hữu Thu Yến đối diện, hy vọng rằng cô ấy có thể nhìn rõ tình hình và ngừng chống lại tôi. 

"Ờ..."

Một nửa tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô, Thượng Thanh Á ngượng ngùng không thể ngăn cản cơ thể thanh tú không thể kiểm soát của mình. 

Vừa rồi đánh bại mười hai nữ sát thủ, tưởng chừng như rất hưng phấn nhưng lại khiến mỹ nữ trong vòng tay bị tổn thương. Lần nào đánh cũng phải có "điện tích" như nhau. Tôi đánh không phải một trăm lần mà là hơn chục lần. Những va chạm chân thành như vậy làm sao có thể khiến đôi môi đỏ mọng của người cô xinh đẹp há hốc và rên rỉ liên tục. 

Nhưng cô ấy ngây ngất đến mức nghiến răng nghiến lợi, trách tôi đã làm điều này với cô ấy. 

Cô ấy cắn mạnh vào vai tôi, nghĩ rằng dù không thể làm tổn thương tôi bằng phương pháp này thì ít nhất cô ấy cũng có thể kiểm soát được lời nói của mình. 

Tất cả người của cô đều bị thương nặng và bất tỉnh. Vẻ mặt của Hữu Thu Yến vẫn đờ đẫn và buồn tẻ, nhưng luồng sát khí dữ tợn đang chảy trong đôi mắt u ám của cô. Hàng ngàn đốm sáng xuất hiện từ thanh kiếm dài trong tay cô ấy và cô ấy miễn cưỡng tấn công tôi. 

"Này, tại sao bạn lại làm điều này?"

Tôi thở dài và rút thanh kiếm bằng bàn tay to lớn của mình. 

Tôi bắt đầu lắc "đứa bé" đang chôn sâu bên trong dì Ya với tốc độ cao, và trong nháy mắt tôi đã đến phía sau Hữu Thu Yến và dùng lòng bàn tay đánh vào cổ cô ấy. 

"À..."

Tiếng hét này không thuộc về Hữu Thu Yến, người bị lòng bàn tay của tôi đánh, bởi vì tuy lòng bàn tay của tôi rất mạnh mẽ nhưng thông minh, nhưng ngay khi tôi đánh Hữu Thu Yến, cô ấy lập tức hôn mê và ngã xuống đất, không kịp phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tiếng hét này thuộc về Thượng Thanh Á. Dưới sự tấn công nhanh chóng của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy mềm mại đến mức cô ấy không khỏi ngây ngất và khoái cảm dâng trào! 

"Ừm... à..."

Thượng Thanh Á, tay chân quấn chặt, đã cắn tôi rất mạnh. Cô không nhớ nổi niềm đam mê của mình đã bùng lên bao nhiêu lần. 

Lúc này, toàn bộ thân hình mảnh dẻ của Thượng Thanh Á mềm nhũn ra, chỉ còn lại cặp vú cao tròn phập phồng, cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ không ngừng đóng mở, hơi thở như xanh biếc, đôi mắt như sao mờ đi, đôi má hồng hào. 

Phải một lúc lâu cô ấy mới mở được đôi mắt xinh đẹp của mình, cô ấy ngắt quãng một cách quyến rũ, "A...dừng...xuống...chồng em ơi, em...không thể làm được nữa...dừng lại!"

Tôi nhìn lúm đồng tiền của người đẹp lộng lẫy đang tỏa sáng rực rỡ và được bôi trơn bởi những đám mây đỏ. Tôi nhận thấy dì Ya không thể chịu đựng được nữa nên dừng lại. 

Tôi cẩn thận ôm thật chặt cơ thể thanh tú của dì Ya và đi về phía phòng mình. 

Sẽ sớm có nhân viên tận tâm dọn dẹp đồ đạc trong nhà tắm. Tôi tin họ có thể làm tốt công việc và tôi không cần phải lo lắng về điều đó. 

Khi đến giường, tôi nhẹ nhàng đặt dì Ya lên giường và đắp lên cơ thể rạng rỡ của dì một chiếc chăn bông mềm mại, dễ chịu. 

"Dì Ya, xin hãy nghỉ ngơi thật tốt! Đừng lo lắng, tôi sẽ trông chừng cho cô!"

"Vâng!"

Thượng Thanh Á vui vẻ nhắm mắt lại. Toàn thân cô tê cứng và đau nhức, không thể cử động được nữa. Cô yên tâm chìm vào giấc ngủ trên chiếc giường lớn. 

Tôi vừa đóng cửa lại, một người phụ nữ xinh đẹp chạy tới chỗ tôi thở hổn hển và nói: "Ông... Ông ơi, tệ quá, xảy ra chuyện lớn rồi."

Tôi mỉm cười ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy khi cô ấy lao về phía cô ấy, không thể kiềm chế được bản thân, nói: "Đừng hoảng sợ. Nói chậm thôi. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Tình huống bất ngờ của Yangsu

Người đẹp hít một hơi thật sâu dưới cái nhìn của tôi và nói: "Bên ngoài có rất nhiều sĩ quan và binh lính, các chị em đang ngăn cản họ tiến vào! Thiếu gia, xin hãy nhanh chóng rời khỏi đây!"

Tôi cau mày, chậm rãi nói: “Cuối cùng bọn họ cũng tìm được nơi này…”

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ, người đẹp lo lắng đẩy tôi nói: "Đại nhân, chạy đi... Các chị em tầng dưới sẽ không cản được chúng ta lâu đâu, chạy đi, đừng lo lắng cho chúng ta..."

Tôi xoa xoa thái dương và cố gắng khiến suy nghĩ của mình chuyển động.

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Ngay khi tôi giết chết nữ sát thủ bằng chân trước, các sĩ quan và binh lính đã đến phía sau tôi. Có vẻ như họ phải chuẩn bị đầy đủ. 

Có lẽ đã quá muộn để tôi rời đi bây giờ. Chắc hẳn có một cái lưới đang đợi tôi ở ngoài. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy bàn tay của người đẹp đang đẩy tôi về phía trước, bực bội nói với cô ấy: "Đã quá muộn rồi. Mọi thứ ở đây nhất định phải bị chặn lại. Tôi thậm chí còn khó bay được dù có đôi cánh..."

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

Người đẹp lo lắng đi lại xung quanh để giải tỏa nỗi bất an trong lòng. 

Vì không còn cách nào khác, hãy để tự nhiên diễn ra! 

Tôi thoải mái mỉm cười, ôm lấy mỹ nữ cứ đi trước mặt mà nói: "Haha, nhất định có đường lên núi. Đi thôi, chúng ta ra phía trước gặp bọn họ đi!"

Sân trước của tòa nhà thực sự đông đúc và sôi động. 

Mọi ngóc ngách trong sân đều bị các quan binh nhà Tùy mặc áo giáp dày đặc chặn chặt, không những thế, nhìn vào, bên trong quả thực có ba tầng, ngoài sân ba tầng, thẳng đến đường phố. Có lẽ không quá vài nghìn người ở đó. 

Khan, còn một trận chiến lớn như vậy thì sao? Tim tôi bỗng dưng lỡ nhịp. 

Tôi vừa xuất hiện ở sân trước, mỗi cán bộ, chiến sĩ nhìn tôi đều trở nên sát khí. Nó giống như một cuộc gặp gỡ của kẻ thù với sự ghen tị. 

Hơn nữa, một nhóm lính canh nỏ không biết từ đâu xuất hiện, những chiếc nỏ được giương lên để khóa chặt hình dáng của tôi. 

So với các sĩ quan, chiến sĩ đứng sẵn sàng, các người đẹp trông rất hài hước. Tất cả họ rõ ràng là bất lực, nhưng họ không biết từ đâu tìm thấy những thanh kiếm, và tất cả đều đứng trên bậc thang với khuôn mặt lạnh lùng như sương. 

"Đại nhân, Lý Thế Dân ra ngoài rồi! Đại nhân, ngài phải thay tiểu thư quyết định. Chính là vì hắn mà tiểu thư còn đang ngủ..."

Người nói là một người đàn ông trông giống như một “cố vấn quân sự đầu chó”. 

Về lý do tại sao ông được cho là giống “cố vấn quân sự đầu chó”, các bạn hãy tưởng tượng: một người có “nốt ruồi 38” ở khóe miệng, dùng hai ngón tay giữ sợi lông trên nốt ruồi và vừa vuốt ve vừa nói. 

Nếu đây không giống "cố vấn quân sự đầu chó" thì tôi thực sự không nghĩ ra được tính từ nào hay hơn. 

Kèm theo lời kêu gọi của “Cố vấn quân sự đầu chó”, đội quân được tổ chức bài bản dàn ra hai bên đường rộng. Sau đó, một chàng trai trẻ đội mũ mây bay và xích xích bạc, được trang bị đầy đủ vũ khí, cưỡi một con rồng lửa (một con ngựa tốt có thể đi hàng ngàn dặm một ngày) bước vào. 

"Lý Thế Dân, khi nhìn thấy chủ nhân Dương Huyền Cảm, thống lĩnh Vệ binh, sao không nhanh quỳ xuống đi!"

“Chiến lược gia đầu chó” đó thực sự là một nhân vật khó chịu và thái độ hống hách của anh ta khiến tôi vô cùng không hài lòng. 

Tôi chỉ muốn khoe khoang và lao tới trước mặt anh ta, ít nhất là tát vào miệng anh ta một cái. 

Ai có thể ngờ sẽ có người làm thay mình, các mỹ nữ đồng loạt lao tới, hoàn toàn không để ý đến kiếm nỏ chói mắt trước mặt. Nếu bắt được “cố vấn quân sự đầu chó” sẽ đánh cho một trận. 

Trong khi "cố vấn quân sự đầu chó" khắp nơi gào thét, người đẹp vẫn mắng mỏ: "Anh nghĩ anh là ai? Vừa gọi anh Lý bằng một cái tên ngẫu nhiên à?"

Các cán bộ, chiến sĩ đứng sang một bên chỉ đứng nhìn “trò hề” này mà không hề có ý định giúp đỡ. 

Thực ra họ sẵn sàng giúp đỡ những người đẹp thanh tú này hơn là giúp đỡ "cố vấn quân sự đầu chó". 

Nhưng nếu họ giúp đỡ người đẹp thì sẽ thật khủng khiếp nếu người lớn đổ lỗi cho họ nên họ không còn cách nào khác là không giúp đỡ...

Trước tình thế này, Dương Huyền Cảm không hề có ý định ra lệnh giải cứu “cố vấn quân sự đầu chó”. Anh ấy chỉ chăm chú nhìn tôi và chế nhạo, nói liên tiếp ba từ hay, rồi chậm rãi nói: "Lý Thị Mẫn, em thật can đảm!"

"Thưa ngài, xin hãy lịch sự."

Tôi cúi chào cung kính, nhưng trong lòng lại đang nghĩ, hắn đến bắt mình phải không? 

Nhưng làm sao quân triều đình có thể đến bắt tôi? 

Ngoài ra, người phụ nữ mà tôi vừa nhắc đến là ai? 

Làm sao tôi có thể làm cho một người phụ nữ bất tỉnh? 

Nhìn thấy thái độ khiêm tốn của tôi, Dương Huyền Cảm cưỡi ngựa cười nói: "Lý Thế Dân, ta cho rằng ngươi chỉ là một cái gối thêu, khuôn mặt xinh đẹp... Khi ngươi trốn thoát khỏi Hộ vệ Hoàng thành, ngươi không hề dựa vào những nữ nhân đó. Ta thực sự không hiểu tại sao Feng'er lại vì ngươi mà sử dụng cấm kỵ võ thuật mà hôn mê..."

Lời nói của Dương Huyền Cảm thật sự đánh vào chỗ đau trong lòng tôi, máu trong lòng bắt đầu sôi lên. Tinh thần độc đoán mạnh mẽ của tôi không thể chịu được dù chỉ một chút chế giễu. 

Tôi lập tức hét lớn, âm thanh như sấm, quyết tâm giết chết người đàn ông này ngay lập tức. 

"Shimin, bình tĩnh! Nếu bây giờ ngươi giết Dương Huyền Cảm, tình thế sẽ không thể cứu vãn được. Cho dù ngươi có thể dùng võ kỹ của mình thoát ra khỏi vòng vây, nữ nhân của ngươi sẽ ra sao?"

Đúng lúc tôi đang định cử động, lời nói của Lục Miêu Tử lọt vào tai tôi, như một giọt nước lạnh, làm dịu đi mọi tức giận trong lòng tôi. 

Dương Huyền Cảm đã sẵn sàng hành động sau khi tôi hét lên, nhưng tôi chỉ hét lên. 

Thật là lãng phí tình cảm của con người, Dương Huyền Cảm thở dài. 

"Lý Thế Dân, vừa rồi ta rất coi trọng ngươi, ngươi chỉ là kẻ thua cuộc, thậm chí không xứng làm mỹ nam. Dù sao mỹ nam cũng có thể nóng nảy tuyệt vọng, nhưng ngươi không phải giống như ngươi chỉ biết gào thét, ngươi gọi ta là Chun!"

Lời nói của Dương Huyền Cảm khiến tất cả Vệ binh Hoàng gia đều hưng phấn, họ bắt đầu cười nhạo tôi và chửi rủa tôi từ đầu đến chân...

Của bà nội, thật không thể chịu nổi. Tôi cảm thấy lông tóc trên người mình dựng đứng lên, sát khí trên bầu trời bao trùm toàn bộ cơ thể tôi.

"Này, xung lực là ma quỷ!" 

Lục Miêu Tử lúc này chỉ có thể cảm động mà thở dài. Anh biết tôi không thể bình tĩnh được. Đối mặt với tình huống này, không ai có thể bình tĩnh được, chứ đừng nói đến tôi, người còn chưa thành thạo trong việc sử dụng sự độc đoán của mình…

"Dương Huyền Cảm, nếu hôm nay ta không dạy ngươi một bài học, ta vĩnh viễn không thể làm người!"

Giữa ánh lửa điện, ánh sáng lung linh giữa các ngón tay của tôi, hai thanh "Lục Kinh Thần Kiếm" đâm vào cánh tay của Dương Huyền Cảm. 

Dương Huyền Cảm lắc lư trên lưng ngựa, hoàn toàn không để ý đến luồng ánh sáng đầy màu sắc bắn ra từ ngón tay của tôi. Anh tự tin rằng mình có thể dễ dàng tránh được nó. 

Ai biết được khi ở gần đến thế, tôi lại bàng hoàng và cảm nhận được sức mạnh của người phát trực tiếp. 

Đối mặt với lực lượng mạnh mẽ và tốc độ nhanh như chớp, cơ thể Dương Huyền Cảm đã phản ứng theo bản năng. Xem ra võ công của hắn không hề yếu, lại có cảm giác nguy hiểm mãnh liệt. Ngay khi anh ta co rúm lại, anh ta muốn trượt lên mông của Fire Dragon Colt ...

Nhưng phản ứng của anh luôn đến quá muộn...

"Bành!"

Luồng ánh sáng đầy màu sắc xuyên qua các lớp áo giáp, hai bông hoa máu nổ tung trên cánh tay của Dương Huyền Cảm, máu dâng trào không ngừng chảy ra ngoài. 

"Bạn..."

Dương Huyền Cảm chỉ kịp nói một câu, liền ngã xuống ngựa một tiếng “đông”…

Vốn dĩ Yiqian đã chuẩn bị sẵn sàng tiếng hò reo, nhưng ai ngờ tình thế lại ngoài ý muốn, thủ lĩnh của họ lại bị hạ gục chỉ bằng một chiêu. 

Lúc này, tiếng hò reo của cấm quân giống như tiếng kêu của những con chim bị giết thịt, bị cắt cổ đột ngột, chỉ còn lại nửa tiếng kêu lơ lửng trong không trung. 

Trong lúc nhất thời, trong sân và con đường dài yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng khóc của Dương Huyền Cảm. 

Ta khinh thường nhìn Dương Huyền Cảm, trong lòng giễu cợt: "Ồ, Cấm quân thống lĩnh, chỉ vậy thôi! Xem sau này ngươi còn dám hét lên không!"

Các vệ binh Hoàng gia nhìn nhau bối rối. Một lúc lâu sau, những người đẹp vây quanh tôi bật lên reo hò, nhưng tiếng reo hò của họ nổi loạn đến mức hét lên: "Anh Lý muôn năm..."

Cánh tay của Dương Huyền Cảm bị thương, trán toát mồ hôi lạnh vì đau, sắc mặt tái nhợt. Hắn cắn răng nói: "Lý Thế Dân..."

Nhìn hắn thật muốn chặt tôi ra thành từng mảnh để giải tỏa hận thù. 

"Thưa ngài..."

"Cố vấn quân sự đầu chó" ghê tởm lại xuất hiện, đau lòng nhìn vết thương của Dương Huyền Cảm. 

Sau đó hắn nhanh chóng hiểu được ý đồ của Dương Huyền Cảm trong mắt Dương Huyền Cảm, đứng thẳng người, hét lớn: "Kẻ phản bội Lý Thế Dân dùng phép thuật đả thương tổng tư lệnh của chúng ta. Chúng ta không thể cứ trơ mắt nhìn con quái vật này tiếp tục kiêu ngạo và hống hách như vậy sao?"

Đừng nói với tôi, "chiến lược gia đầu chó" này vẫn có sức hấp dẫn. Hàng ngàn cấm quân đột nhiên đứng lên chống lại kẻ thù, trong mắt mang theo sát ý. Họ rút thanh trường kiếm trong tay ra và giơ nó lên trời, "Giết..."

Ôi trời, thật không thể tin được, hàng ngàn người cùng lúc mở miệng, tiếng hét giết người như tiếng sét từ trên trời, âm thanh rung chuyển hàng dặm... Tôi tin rằng nếu có ai nói về mại dâm vào ban ngày vào thời điểm này, họ sẽ sợ đến mức bất lực...

Khi tiếng hét đầu tiên vang lên, tôi đã kịp thời triển khai một luồng năng lượng trước mặt, khiến tất cả mỹ nhân phải bịt tai lại kịp thời. Nhưng dù vậy, các mỹ nữ đều cảm thấy tim mình run rẩy, đầu đau nhức, suýt chút nữa hộc máu...

Một lúc lâu sau, âm thanh biến mất, đúng lúc tôi nhìn thấy hàng ngàn cấm quân chuẩn bị tấn công "Bức tường khí" của mình, một cỗ xe ngựa sang trọng cực phẩm đột nhiên xuất hiện ở cuối con đường dài, sau đó có người hét lớn: "Sư Đồ đang lái xe, sao ngài không nhanh tránh đường..."

Các vệ binh hoàng gia choáng váng. Cha của thủ lĩnh, vị đại thần quan trọng nhất của triều Đại Tùy, đã đến. Trong chốc lát, Vệ binh Hoàng gia nhanh chóng nhường đường cho họ.

Chiếc xe ngựa sang trọng bậc nhất do tám con ngựa kéo từ từ dừng lại trước tòa nhà. Dương Huyền Cảm không để ý đến vết thương trên tay, cúi đầu cung kính nói: “Dương Huyền Cảm của Vệ binh hoàng gia tướng quân tới gặp Tư Đồ đại nhân.”

Người hầu ở một bên mở rèm cửa xe, một người đàn ông cao gầy, râu dài cùng một ông già mặc quần áo sang trọng bước ra. 

Được sự giúp đỡ của người hầu riêng, anh ta từ từ bước xuống xe và không để ý đến Dương Huyền Cảm. Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt vui tươi: "Sư phụ Lý, tôi nghe nói con chó dẫn quân bao vây nơi này nên vội vàng chạy tới. Đó là vì cha tôi thường lơ là. Xin ngài đừng xúc phạm, Lý sư phụ!"

Đổ mồ hôi... Nghe những lời tử tế của Dương Tô, tôi cảm thấy ớn lạnh toàn thân. 

Tôi là tù nhân của triều đình, tôi cũng đã làm tổn thương con trai ông ta. Làm sao anh ấy có thể như thế này được? Anh ấy có thể hát kiểu gì vậy! 

Chẳng những không hiểu được hành vi của Dương Tố, Dương Huyền Cảm ở một bên cũng không hiểu cha hắn đã làm gì. "Cha, người đang làm gì vậy? Sao có thể khách khí như vậy với tội phạm trọng yếu Lý Thế Dân? Hắn chỉ là..."

"Bụp" một tiếng giòn vang, bên trái mặt Dương Huyền Cảm khiến Dương Túc tát mạnh vào miệng, "Im đi... ngươi lại nói bậy rồi. Ngươi cho rằng mình trực thuộc quyền quản lý của hoàng đế, cho nên ta không dám trừng phạt ngươi? Theo quy định của nhà Tùy, chỉ cần nói rằng ngươi đã bí mật điều động vệ binh hoàng gia ra khỏi hoàng thành, ta có thể giết chết ngươi ngay lập tức! Nếu không lùi bước, ngươi sẽ xấu hổ trước mặt Lý tiên sinh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Xe thơm, mỹ nhân thơm

Nhìn thấy sự “chính nghĩa hủy diệt thân nhân” của Dương Tô, tôi thực sự hoang mang. 

Dương Túc tuy rằng trước mặt ta ra tay, tỏ ra ân cần và quan tâm với ta, nhưng hắn đã cho con trai mình một bài học khắc nghiệt, từ đó phản bội ân huệ của ta, ngăn cản tin tức Dương Huyền Cảm rời khỏi hoàng thành lan truyền... Nhưng điều này không có ý nghĩa gì cả. 

Tôi là một tội phạm quan trọng được hoàng đế ra lệnh, và tôi cũng đã làm bị thương con trai ông ta. Anh ta có thể giết tôi ngay tại chỗ ngay khi nhìn thấy tôi. Làm sao Dương Tô có thể làm điều này trước mặt tôi? 

Này, thật khó nắm bắt!

Tôi dùng "Nghìn dặm âm thanh" để nhanh chóng trao đổi suy nghĩ với Lục Miêu Tử, cả hai chúng tôi đều nghĩ rằng nhất định đã xảy ra chuyện gì đó mà chúng tôi không biết. 

Dương Tố quay người lại mỉm cười nhìn tôi: "Anh Lý, tôi còn trẻ và không biết gì, mong anh đừng để chuyện hôm nay vào lòng. Tôi đã chuẩn bị sẵn một ít rượu ở nhà, mong anh Lý có thể đến nhà tôi họp mặt, để tôi có thể xin lỗi anh Lý về chuyện xảy ra ngày hôm nay."

Nhìn lời mời của Dương Tố Thịnh Nhất, tuy biết Dương Tô này tuyệt đối không phải người tốt nhưng lời mời của anh lại “chân thành” đến mức khiến người ta từ chối. Hơn nữa, nếu hắn không vui, trong ngàn cấm quân không một ai nhổ nước bọt vào người ta mà dìm chết ta! 

"Đã sư phụ Tư Đồ ra tay hào phóng như vậy, bình dân sẽ không còn cách nào khác ngoài bất kính!"

"Được rồi, anh Lý thật sự rất vui vẻ. Vậy xin anh Lý lên xe đi đến nơi ở khiêm tốn trước. Tôi còn có một số việc phải giải quyết, tôi sẽ đến đó sớm."

Theo lời mời "chân thành" của Dương Tô, tôi bước lên chiếc xe ngựa sang trọng bậc nhất và kéo rèm ra. 

Điều đầu tiên đập vào mũi là một mùi thơm say đắm chỉ có ở phụ nữ. Nó thơm như xạ hương, tao nhã mà quyến rũ, thơm mà gặm tận xương. Bạn không thể không cảm thấy sảng khoái khi ngửi thấy nó. 

Tôi nhìn xung quanh. 

Bên trong cỗ xe yên tĩnh và trang nhã, các loại đồ trang trí hiện lên rất trang nhã và duyên dáng. Phía trước toa có một bộ bàn vuông và ghế dài. Làn khói xanh cuộn lên trên những chiếc bàn vuông, vài cây đàn hương được thắp lên, tạo thêm chút huyền bí và sương mù cho nội thất xe ngựa. 

Phần trong cùng là một chiếc ghế dài trưng bày, trên đó có những chiếc mền lụa gọn gàng. Cảnh “vịt quan chơi đùa dưới nước” là chủ đề muôn thuở trong đó. 

Được bao phủ bởi một lớp lều lụa, rõ ràng chúng là những món đồ xa xỉ đắt tiền, chất liệu và tay nghề đều tinh xảo không chê vào đâu được. 

Điều thú vị nhất là cô gái duyên dáng và duyên dáng trên chiếc ghế dài. Với tư thế duyên dáng và thái độ nhàn nhã, cô đang dựa vào gối với một cánh tay ngọc đỡ cằm. Cô ấy mải mê suy nghĩ đến nỗi không nhận ra rằng tôi đã bước vào xe. 

Mái tóc như đám mây của cô được búi cao và xõa sang một bên. Một lọn tóc mái trước trán di chuyển đến đôi lông mày đen và sâu. 

Tôi nhìn thấy đôi lông mày thon thả của cô ấy đầy u sầu, đôi mắt đẹp mơ hồ như đang nhớ lại điều gì đó buồn bã, vẻ mặt đờ đẫn khiến người ta đau lòng. 

Bởi vì cô đang ngồi nên chiếc áo dài trắng xanh trắng nối với váy bị bộ ngực đôi trên ngực sưng lên, thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của bộ ngực đầy đặn, nóng bỏng và quyến rũ. 

Thân trên bị mỹ nhân cố ý hạn chế, khó có thể nhìn thấy bất kỳ cảnh sắc mùa xuân nào. 

May mắn thay, phần thân dưới của cô không bị váy che kín, đôi chân ngọc thon dài bắt chéo và dang ra, để lộ một bàn chân ngọc mịn như gelatin, đầy đàn hồi và mịn màng như củ sen. 

Cô ấy đang nghĩ gì mà chìm đắm trong suy nghĩ vậy? Tôi tò mò và rất muốn làm quen với cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ có khả năng kiềm chế bản thân trước mặt phụ nữ, đặc biệt là trước mặt một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người thanh tú và quyến rũ như vậy, và cái gọi là hiểu biết của tôi là tôi muốn trèo lên ghế dài và ấn cô ấy xuống dưới để tôi có thể khám phá cơ thể tuyệt vời của cô ấy và ngửi mùi hương cơ thể giống như hoa lan của cô ấy. 

"Lý sư phụ, ngài tới rồi, mời ngồi đi!"

Khi theo cảm tính đến bàn trình diễn của người đẹp, muốn ngồi xuống thì người đẹp chợt tỉnh lại, quay người lại. 

Đôi môi đỏ hồng của cô hơi hé ra và cô phát ra một âm thanh ngọt ngào tự nhiên. Cùng lúc đó, ngón tay ngọc trắng nõn nà của cô nhẹ nhàng chỉ vào chiếc ghế thấp phía trước xe, ra hiệu cho tôi ngồi ở đó. 

Tôi không bao giờ thích bị ép phải đến nên làm theo lời người đẹp chỉ dẫn, tức giận ngồi xuống bệ thấp. 

"Than ôi!"

Người đẹp chợt thở dài một hơi đầy cảm xúc, thu hút mọi giác quan của tôi. Tôi có thể cảm nhận được những tầng sương mù đọng lại trong lòng người đẹp, làm tâm trí nàng xao xuyến. 

"Bạn có thể nói cho tôi biết bạn gặp phải vấn đề gì và xem tôi có thể giúp bạn giải quyết chúng không? Tôi sẽ giúp bạn nếu có thể!"

Người phụ nữ xinh đẹp kiên định nhìn tôi, "Sư phụ Lý, ngài nói thật à? Ngài giúp tôi được không?"

"Được rồi, cậu cứ nói đi, dù thế nào tôi cũng sẽ giúp cậu!"

Một phút sau khi nói câu này, tôi gần như muốn mua một miếng đậu phụ, đập đầu chết mất. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi chưa nói câu này...

"Cái gì?"

Sau khi người đẹp thì thầm vào tai tôi, tôi hét lên thật lớn.

"Suỵt, nhỏ giọng đi!"

Trong khi tôi đang hét lên, người đẹp đã nhanh chóng bịt miệng tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại không xương của người đẹp thật ngoạn mục, nhưng tôi lại không có tâm trạng thưởng thức. Tôi nhẹ nhàng đẩy bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra, nói: "Ý anh là, Dương Túc ra lệnh cho em cố gắng làm tình với anh trên xe ngựa, nhưng em lại không chịu ở bên anh... phải vậy không?"

Người đẹp nhận ra sự thiếu quan tâm của tôi, vẻ mặt có chút xấu hổ nói: "Ừ thì thôi. Nhưng anh Lý, xin đừng bận tâm. Không phải là tôi ghét anh, chỉ là tôi đã cam kết cả đời với một người, và tôi không thể..."

"Quên đi, không cần giải thích, ta hiểu rồi. Ngươi muốn ta giúp ngươi thế nào?"

Than ôi, đó là lỗi của chính bạn và bạn sẽ không sống được.

Đã từng có một người phụ nữ xinh đẹp còn sống được đặt trước mặt tôi và tất cả những gì tôi phải làm là “nhấc súng lên ngựa”. Ai mà ngờ rằng tôi lại giả làm người giả tạo, khiến cho niềm hạnh phúc đẹp đẽ như vậy biến mất... Nếu ông trời cho tôi một cơ hội nữa, tôi sẽ đụ cô ấy N lần không nói một lời... Nếu phải cho N này một con số cụ thể, tôi mong là mười nghìn lần...

"...Ồ!"

Một tiếng rên thỏa mãn phát ra từ cái miệng anh đào đỏ tươi, chiếc lưỡi đỏ tươi thỉnh thoảng hơi thè ra, liếm liếm khóe môi, thở ra hơi thở nóng bỏng...

Người đẹp với khuôn mặt đỏ bừng giống như một viên pho mát tan chảy, cả người cô đổ sụp xuống thân hình mềm mại. Cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt phẫn uất, trong mắt cô ấy tràn ngập ánh sáng khó cưỡng lại...

"Sư phụ Lý! Hãy làm lại lần nữa!"

Cùng với giọng nói nũng nịu, đôi chân tròn xinh của người đẹp từ từ giơ lên, nhẹ nhàng xoa xoa bắp chân xinh đẹp của mình. Cử chỉ quyến rũ đó khiến tôi nuốt khan nhưng lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được nữa.

Nếu chúng ta tiếp tục, đó chắc chắn sẽ là con đường không thể quay lại...

Cô ấy dường như cảm nhận được sự do dự của tôi, còn người đẹp dường như cũng nghĩ đến những lo lắng của tôi. Cô không muốn mọi chuyện như thế này mà chỉ kiềm chế cảm giác khoái cảm râm ran trong cơ thể.

Cô rên rỉ dịu dàng và chua chát, cô khó có thể mở mắt ra. 

Thân hình đầy đặn và lõm xuống hoàn hảo bắt đầu đu đưa khó chịu, bộ ngực cao chót vót quyến rũ điên cuồng cũng nhấp nhô, vòng eo tròn trịa không thể nắm bắt được, cặp mông đầy đặn tròn trịa và đôi chân thon dài tròn trịa lớn hơn lộ ra một cách khiếm nhã trong chiếc váy dài, làn da lộ ra mịn màng và thanh tú như kem ...

Lúc này, hương thơm cơ thể trưởng thành say đắm trong toàn bộ cỗ xe đột nhiên trở nên nồng nặc hơn. 

Theo hơi thở nhẹ nhàng của mỹ nhân, đỉnh ngọc mềm mại đầy đặn khẽ rung lên, bổ sung cho hương thơm êm dịu. Thân hình vô cùng trưởng thành và thanh tú của cô trông vô cùng tươi sáng và hấp dẫn dưới ánh sáng mờ ảo của xe ngựa...

Dưới tình huống này, tôi gần như sụp đổ. Từng bộ phận trên cơ thể cô đều đẹp đến mức khiến người ta phát cuồng. Sự kích thích mạnh mẽ và đẹp đẽ khiến phần thân dưới của tôi sưng lên đến mức gần như vỡ tung…

Khóe miệng tôi khẽ nhếch lên, đôi tay run rẩy của tôi lại một lần nữa tiếp cận cơ thể thanh tú của mỹ nhân...

Nhìn thấy tôi từ từ đến gần, người đẹp kêu lên một tiếng vui mừng, đôi chân thon dài mịn màng ngừng cọ xát, lập tức cảm nhận được hai luồng hơi nóng truyền từ bắp chân mình. 

Đôi bàn tay thô ráp và khỏe mạnh của tôi đã xoa bóp bắp chân cô ấy. Dù có nhiều trở ngại nhưng cảm giác thoải mái cháy bỏng và kỳ lạ khiến cô nhếch mép, nheo mắt hài lòng. 

Bàn tay thô ráp vuốt ve đôi bắp chân mịn màng của mỹ nhân, sự đụng chạm mềm mại và tinh tế khiến tôi bất giác cương cứng. 

Thực chất, tất cả những điều trên chỉ là thủ đoạn để che đậy việc chúng tôi không có quan hệ tình cảm. 

Người đẹp cho biết bắp chân của cô rất nhạy cảm. Chỉ cần cô ấy xoa nhẹ nhàng, cô ấy có thể phát ra âm thanh, khiến người ngoài bối rối và khiến họ nghĩ rằng chúng tôi đang đam mê! 

Tất cả là lỗi của tôi. Tôi chưa yêu mỹ nhân nhưng vẫn chủ động và có ý thức cầu cứu. Thật là đáng xấu hổ! 

Ờ! Trong lòng mỹ nữ phát ra một tiếng rên rỉ, Hồng Hạ ngượng ngùng dùng sức nhanh chóng quét qua khuôn mặt ngọc say đắm của cô! 

Con bê thực sự là vùng nhạy cảm của cô ấy. Phản ứng của cô ấy ngày càng trở nên mãnh liệt hơn dưới sự cọ xát liên tục của tôi. Chiếc áo khoác trắng xanh và trắng ở phần thân trên của cô ấy đã biến mất không một dấu vết từ lúc nào. Khi mùa xuân và mùa hè đến gần, quần áo cô mặc đã rất mỏng. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn của cô ấy hơi lộ ra nửa quả bóng thịt trắng hình bát, và màu đỏ tươi "chết người" trên đỉnh nhẵn thỉnh thoảng lộ ra khi cô ấy rên rỉ và run rẩy cùng với cơ thể, không ngừng cám dỗ tôi. 

Khi ngón tay tôi vô tình lướt qua bắp chân và chạm vào cơ hồng hào trơn trượt ở đùi trong, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Những ngón tay của tôi không nhịn được mà mạnh dạn di chuyển về phía khu vực cấm của cô ấy, và gấu váy của cô ấy vô tình mở ra...

Dưới váy là một mảnh vải tuyn thêu kích thích tư duy, không thể che đi vẻ đồng bằng gợi cảm và nóng bỏng mà thay vào đó lại tăng thêm sự cám dỗ vô tận...

Các ngón tay di chuyển chậm rãi, càng ngày càng gần khu vực hạn chế, cường độ dần dần tăng lên. Tôi đang dùng mọi thủ đoạn để làm cho vẻ đẹp đạt đến mức độ thoải mái không gì sánh được. 

Cảm nhận được hơi ấm của bàn tay trên cơ thể vuốt ve đùi trong, người đẹp mở mắt ra. Khuôn mặt ngọc bích mịn màng của cô tràn đầy hồng hào xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng khẽ run run nói: "Thêm nữa..."

Tôi mỉm cười hào hứng, tận hưởng cảm giác sảng khoái, siết chặt phần thân dưới và nuốt khan. 

Tay anh lập tức lướt dọc theo cặp đùi thon thả cực kỳ mềm mại và đàn hồi của mỹ nhân, vô tình mà cố ý trượt nhanh qua vùng hạn chế quyến rũ, ấn nhẹ với lực mạnh hơn, khiến mỹ nữ rên rỉ như đang mơ, sau đó toàn thân run lên, cơ thể co giật như lên cơn cực khoái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Phong cảnh trong xe

Sở hữu cô ấy, sở hữu cô ấy! Trong đầu tôi ong ong, và những suy nghĩ điên rồ hiện lên trong đầu tôi. 

Hãy để lời hứa đó biến đi, tôi không thể chịu đựng được nữa, hãy để sự giả tạo trở thành sự thật! 

Tôi nhảy vào show và lao vào váy của người đẹp. Lưỡi của tôi bắt đầu từ những ngón chân ngọc bích trong như pha lê, dọc theo những đường cong mảnh mai và duyên dáng, xuyên qua bắp chân tròn trịa và đầy đặn, rồi kéo dài đến phần đùi trong đầy đặn. Tôi bắt đầu tham lam liếm từng tấc da thịt của cô ấy...

Tôi biết bắp chân của người đẹp rất nhạy cảm, đồng thời cũng mong cô ấy có thể tiếp tục rơi vào trạng thái dâm ô nên tôi đã lang thang quanh bắp chân của cô ấy cho thỏa thích. 

Mặc dù bắp chân của cô được bọc trong một lớp vải tuyn thêu trong suốt nhưng nó không bị cản trở bởi sự mềm mại êm ái và hương thơm nồng nàn. 

"Ừm... à..."

Một khi người phụ nữ đã yêu, cô ấy thực sự có thể quên đi mọi thứ. Người đẹp vốn định cùng tôi biểu diễn vì "tai mắt" của Dương Tố nhưng thay vào đó lại yêu quá nên vượt quá tầm tay.

Chỉ là tính toán của Chúa không tốt bằng tính toán của con người mà thôi. Lúc này, chiếc váy đỏ của cô tỏa sáng rực rỡ, ngực cô phập phồng. 

Đầu óc tôi tràn đầy đam mê và khoái cảm, tôi không thể nhớ được điều gì khác. Tôi chỉ muốn bay cùng nhau ngay lập tức để chấm dứt sự trống trải và cô đơn vô tận tận sâu trong trái tim. 

Vì quá say mê nên mắt tôi đã đỏ hoe, tay tôi bắt đầu vuốt ve làn da của cô ấy từ trên xuống dưới. 

Khi lòng bàn tay tôi dần dần nâng lên, vẻ đẹp đã trở nên nhếch nhác. 

Khi cô ở phía trước, chiếc váy trắng trong suốt của cô đã biến mất từ lâu, giờ đây ngay cả bộ ngực trắng nõn như tuyết còn sót lại trên thân hình bụ bẫm của cô cũng bị che đi một nửa, không thể ngăn được sự “nhô ra giận dữ” của hai bộ ngực mịn màng và cao chót vót của cô…

Tôi dùng bàn tay to che sữa tuyết và di chuyển tới lui. Sữa tuyết đầy đặn và béo ngậy, mềm mại và đàn hồi, hai đốm đỏ tươi dưới niềm đam mê càng ngày càng lớn. 

Cảm giác tan nát tâm hồn như vậy khiến vùng bụng dưới của tôi bùng cháy ham muốn lên cao hơn, toàn thân tôi như bốc cháy. 

Nhiệt độ nóng bức trên người tôi cũng kích thích người đẹp “ré lên”, cái ôm của cô ấy khiến tôi càng chặt hơn. 

Đôi môi nóng bỏng của tôi vô thức tìm thấy đôi môi đỏ mọng duyên dáng của người đẹp, từ đó hút nhau như nam châm, đọng lại không ngừng. 

Một cảm giác tê dại như điện giật bùng phát giữa hai đôi môi thân mật. Chiếc lưỡi to bốc lửa của tôi và chiếc lưỡi nhỏ mịn màng của cô ấy cứ quấn lấy, mút lấy, ước gì chúng có thể tan vào nhau và không bao giờ tách rời…

Dần dần... quần áo lần lượt bị hất tung khi nước rơi vào vị trí, và một cơ thể trần trụi gợi cảm và trưởng thành xuất hiện trước mặt tôi...

Tất nhiên, điều thu hút sự chú ý của tôi nhất chính là hai bộ ngực hoàn hảo đó, trắng nõn thơm tho, thanh tú như mỡ, đẹp đến mức không tìm ra một khuyết điểm nào. 

Tôi liều mạng đưa tay vuốt ve, xoa bóp cặp bi khiến vô số đàn ông phát điên. Cảm giác đầy đặn và săn chắc khiến tôi không ngừng bóp, nắm, nhào, ấn bằng tay ... Bộ ngực mềm mại dưới bàn tay tôi có nhiều hình dạng dâm đãng và chuyển động khác nhau, tạo nên một làn sóng ngực chói lóa...

Bộ ngực ngọc đầy đặn đang lên xuống. Tôi quá phấn khích và choáng váng trước những làn sóng ngực vô tận mà mình đã tạo ra. Tôi không thể chịu đựng được nữa đành trượt môi xuống và lao vào sóng nước. 

"À..."

Những tiếng rên rỉ và nức nở mỏng manh như tiếng sáo trôi đi, giống như âm thanh của thiên nhiên. Người đẹp chỉ cảm thấy một quả cầu lửa bao phủ ngực mình, hơi thở ấm áp xâm nhập vào cơ thể, toàn bộ tâm trí cô như bị hút vào vòng xoáy dục vọng không thể thoát ra được! 

Bàn tay ngọc tròn của người đẹp chủ động chạm vào tấm lưng rộng mịn màng của tôi cùng với tiếng rên rỉ du dương trầm thấp. 

Đó thực sự là một điều tồi tệ. Nếu bạn dùng lực một lúc, móng tay của bạn sẽ ăn sâu vào cơ lưng. 

Tôi dang hai tay ra, đôi chân thon dài thanh tú của mỹ nhân đang dang rộng bừa bãi trên đùi tôi. Đánh giá phần thân dưới lấm lem bùn đất thì người đẹp đã sẵn sàng nhưng tôi cũng đã sẵn sàng và nóng lòng chờ đợi ...

"Ờ..."

Người đẹp ở gần tôi ngay lập tức nhận ra sự thay đổi đáng xấu hổ của tôi, và khi tôi áp sát vào vùng da mịn màng của cô ấy như một cuộc biểu tình, niềm đam mê cháy bỏng vẫn được truyền rõ ràng vào cơ thể người đẹp. 

Đúng lúc hoa sắp nở và mây cát tốt lành, "Lý sư phụ, Lý sư phụ..."

Một giọng nữ điềm tĩnh vang lên từ ngoài xe. 

Bình thường, âm thanh này sẽ chẳng là gì cả, nhưng bây giờ, khi âm thanh đó đột ngột vang lên, năng lượng của tôi bị đình trệ, hơi nóng dồn dập lệch khỏi hướng vốn có, đi ngang qua thung lũng vốn đã đầy bùn. 

"Ồ... không..."

Người đẹp ngân nga sự thất vọng và lo lắng chỉ trích từ sâu trong cổ họng, mông cô thoát khỏi vòng tay của tôi và giơ lên cao, đạt đến đỉnh điểm bất mãn giữa sự khao khát và trống rỗng tột độ. 

Chất lỏng rực lửa phun ra và rắc lên những “lính vây hãm” đang lo lắng vì không thể vào được. Trời nóng đến mức tôi gần như mất vị trí. 

Tôi còn chưa kịp phản ứng, giọng nói thanh tú đã tự mình trả lời: "Biệt thự Tư Đồ sắp đến rồi, anh Lý, xin hãy chuẩn bị trước!"

Lời còn chưa dứt, bước chân nhẹ nhàng của cô đã rời đi. Chủ nhân của giọng nói đó chính là “tai mắt” của Dương Tô để theo dõi. Cô không hề biết rằng mình đã gián tiếp phá hủy sự sắp xếp cẩn thận của Dương Tố! 

Tốt! Khi tỉnh lại hoàn toàn, tôi rất tiếc nuối và thầm phàn nàn vì sao chặng đường này lại ngắn ngủi đến thế. Tất nhiên cũng là do màn dạo đầu vừa rồi quá dài. Sẽ tốt hơn nếu nó bắt đầu sớm hơn...

"Người đẹp, anh sẽ lại đến với em..."

Tôi không đành lòng buông tha bất cứ điều gì, cứ thế ngậm dái tai mỹ nhân vào miệng, nói ra những điều muốn nói. 

"Ờ..."

Người đẹp tê liệt vì cực khoái, không biết mình có nghe thấy lời tôi nói không. Cô chỉ rên rỉ trong vô thức. 

"Em yêu anh rất nhiều!"

Tôi reo hò và tranh thủ khoảnh khắc cuối cùng khi người đẹp giúp người đẹp ăn mặc để tăng tốc độ tận hưởng bằng miệng và tay. Dù đã đặt lịch hẹn hò say đắm nhưng tôi vẫn sốt ruột! 

Khi mở cửa xe bước xuống xe, tôi nhận ra trời đã tối hẳn nhưng vô số bóng đèn chiếu sáng quảng trường phía trước Dinh thự Tư Đồ sáng như ban ngày. Nhiều cỗ xe được trang trí công phu đang đậu một cách trật tự ở quảng trường rộng lớn. Hàng trăm tướng quân của Tư Đồ phủ đều mặc áo gấm, thắt lưng đeo dao găm. Họ tràn đầy năng lượng và trông được bảo vệ nghiêm ngặt. 

Khi nhìn lại chặng đường mình đã đi, tôi thấy rằng đến Dinh thự Tư Đồ chỉ cách đó một đoạn ngắn, nhưng vừa rồi tôi đã đi bộ rất lâu. Có vẻ như Dương Tố đã cố tình đi đường vòng dài để cho tôi chút thời gian làm tình…

"Lý sư phụ, mời đi hướng này, Tư Đồ sư phụ đang đợi."

Dưới sự dẫn dắt của người hầu, tôi đã đến trước cửa dinh thự của Tư Đồ.

Ôi hoành tráng quá. Đó là một căn biệt thự chỉ có một cửa và một sân. Tất cả đều được lát bằng đá cẩm thạch trắng từ ngõ đến cổng. Cổng son có tượng Toán Nị ở hai bên. Trên đó có treo một tấm bảng vàng: "Biệt thự Tư Đồ". Nhiều quan chức đã nhìn thấy tôi. Khi chúng tôi xuống xe, Judu thì thầm, tất cả đều nhận ra danh tính của tôi, thắc mắc tại sao tôi lại xuất hiện ở đây một cách ngạo mạn như vậy, và thực ra tôi đang ngồi trên một chiếc xe được thiết kế đặc biệt cho Lãnh chúa Tư Đồ và đi cùng với Dương Hồng, quản gia của Dinh thự Tình huống. 

Người hầu của Tư Đồ phủ mở cửa được nửa chừng, nhưng khi tôi vừa định bước vào, Dương Hồng đã bước tới, trừng mắt mắng tôi: "Mày quên lễ nghi khi tiếp khách quý sao? Sao chỉ mở được một nửa cửa? Làm sao có thể nhanh chóng mở hết các cửa ra..."

Người hầu đang canh cửa rụt cổ lại, vội vàng mở hẳn cửa ra.

Ngoài cửa một đám quan viên náo động. Có cần thiết phải mở rộng cửa như vậy khi chữa trị cho một tội phạm quan trọng không? Chuyện gì đang xảy ra vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Từ Hàng tĩnh lặng và phi tần ồn ào

Tôi cũng lười suy nghĩ về nguyên nhân của cảnh tượng mà Dương Tố cố ý tạo ra. 

Lúc này, tôi không khỏi thầm kinh ngạc trước sự nguy nga tráng lệ của Dinh thự Tư Đồ này. Mặc dù quy mô và động lượng bị hạn chế bởi luật lệ nghiêm ngặt của nhà Tùy, nhưng cách bố trí tinh xảo và tỉ mỉ hoàn toàn bù đắp được những thiếu sót đó. Có vẻ như nó chắc chắn được làm bởi một bậc thầy và bậc thầy nổi tiếng. 

Situ Mansion sử dụng một quần thể cung điện và cung điện trong một khu vực xác định, được gọi là "lý cung và các tòa nhà khác đối diện nhau, Chu Các và con đường phức tạp thuộc về nhau."

Ngôi nhà chính ba tầng, sáu lối vào nằm trên trục chính, được nối với các công trình phụ đối xứng. Ở giữa là một khoảng sân được thiết kế đẹp mắt, với những loài hoa cỏ lạ và những làn hoa nhẹ nhàng. Được bao quanh bởi một lối đi dạo tuyệt đẹp dọc theo rìa, nó đơn giản và thanh lịch, quanh co và được kết nối với những con đường vắng vẻ. Bạn có thể tưởng tượng nguồn tài chính và vật chất đã bỏ ra để xây dựng ngôi biệt thự này.

"Sư phụ của ta đã thuê Viên Thiên Cơ tiên sinh nổi tiếng nhất thiết kế ngôi biệt thự này. Phải mất mười năm mới hoàn thành, Lý tiên sinh thấy có ổn không?"

Thấy tôi cẩn thận quan sát Tư Đồ phủ, quản gia mỉm cười giải thích. 

Viên Thiên Cơ là bậc thầy kỹ thuật dân dụng nổi tiếng nhất thời nhà Tùy, thành tích của ông trong các dinh thự kỹ thuật cao hơn nhiều so với Lộ Miêu Tử. Tuy nhiên, đã mười năm qua không có tin tức gì về người này. 

"Tôi là một người bình thường không biết gì về kiến ​​trúc. Khi quản gia Yang hỏi tôi điều này, tôi không thể giải thích được tại sao."

Người quản gia nghe vậy khẽ mỉm cười và không nói gì thêm. Khi anh quay lại, một tia sáng lóe lên trong mắt anh...

Vừa bước lên bậc thềm của ngôi nhà giữa, các cô hầu xinh đẹp đứng hai bên cúi xuống chào với nụ cười trên môi, sau đó Dương Tô bước ra với nụ cười trên môi. 

"Tôi không có ra ngoài chào hỏi, mong anh Lý tha thứ!"

Tiếng cười sảng khoái và vẻ mặt chân thành của Dương Tô đều mang lại cho người ta cảm giác chân thực. Mặc dù tôi luôn cảm thấy có mục đích thầm kín nào đó đằng sau nó nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy rất hữu ích. 

Tôi nhanh chóng tỏ ra biết ơn và liên tục nói rằng tôi không dám. 

"Sư Đồ quá khách khí!"

Dương Tố cười, nắm tay tôi đi vào đại sảnh rộng rãi. 

Tiền sảnh đã chật kín người, Dương Tố đích thân đưa tôi đến chỗ ngồi chủ và khách đã định sẵn. Đương nhiên, cách đối xử này khiến hầu hết những người ngồi cùng bàn đều cảm thấy khó chịu. 

Vừa ngồi xuống đã có rất nhiều người lén lút chỉ vào tôi. Tôi đoán sẽ thật kỳ lạ nếu ai đó ngồi ở ghế chủ và khách khi nhìn thấy một quan chức quan trọng, và nó sẽ không gây ra cảm giác gì! 

Vừa ngồi xuống đã thấy một cô hầu vội vàng bước vào nói nhỏ điều gì đó vào tai Dương Tố. Vẻ mặt của Dương Tô hơi thay đổi. Sau khi xua người giúp việc đi, anh ấy cười nói với tôi: "Xin lỗi, có khách đến đây. Tôi cần ra ngoài chào hỏi. Anh Lý, mời ngồi trước."

Nhìn bóng dáng Dương Tố bước nhanh đi xa, tôi thầm tò mò không biết anh ấy sẽ là người như thế nào. Anh ta thực sự đã cảnh báo một người trị giá dưới vạn người như vậy và yêu cầu anh ta đích thân ra chào hỏi. Và xét theo vẻ mặt vừa rồi của anh ấy thì có vẻ rất khó tin. 

Trong lòng hắn nghĩ, ánh mắt của ta cũng không có nhàn rỗi, hắn bắt đầu cẩn thận quan sát tình hình trong đại sảnh. 

Tôi không biết hầu hết những vị khách đã có mặt, nhưng tôi biết rằng hầu hết họ đều là những người nổi tiếng và giàu có. 

Không, khi tôi đưa mắt nhìn sang chỗ ngồi bên cạnh, tôi nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, chính là thủ lĩnh Độc Cô Tộc. Anh ấy đang nhìn tôi bằng ánh mắt vô cảm, khiến tôi cảm thấy ớn lạnh từ tận đáy lòng. 

Còn đám lính canh đứng sau lưng hắn trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt như muốn xé xác tôi ra, bởi vì họ đều là những người giỏi nhất trong Đội cận vệ Hoàng thành, và họ đương nhiên có một mối hận khó quên đối với tôi, kẻ đã giết chết rất nhiều anh em của họ. 

"Khan, tại sao anh lại sắp xếp cho tôi ở cùng với họ!"

Tôi lẩm bẩm trong miệng và nhìn đi chỗ khác. Thật sự rất khó chịu khi bị quá nhiều người nhìn chằm chằm vào một dịp như vậy. 

"Tôi thực sự không ngờ anh Lý lại có thể công khai xuất hiện ở đây!"

Một thanh niên đẹp trai như băng tuyết bước về phía tôi, mỉm cười nhiệt tình. 

Vị khách mặc áo phông trắng thanh lịch và quý phái. 

Khuôn mặt trắng như tuyết của anh đẹp như một bóng ma từ trên trời rơi xuống. 

Nếu không nhìn thấy một chút râu quai nón trên má anh, tôi còn tưởng rằng mình đang nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt thế. Tôi cũng mỉm cười đáp lại: “Xin thứ lỗi cho thị lực kém của tôi, thưa ngài là…”

"Đây là La Thành, con trai của La Di, hầu tước Jingbian, ngôi sao mới nổi xuất sắc nhất trong quân đội nhà Tùy!"

Lúc nào đó, Vũ Văn Hoa Cơ bất ngờ xuất hiện bên cạnh tôi và giới thiệu hai chúng tôi rất thân mật. 

Một ý nghĩ chợt ập đến với tôi. Hóa ra người đàn ông trước mặt tôi chính là Lạc Thành, anh chàng đẹp trai được hàng nghìn cô gái hâm mộ. Anh ấy thực sự xứng đáng với danh tiếng của mình.

"Sư phụ Yuwen khen quá, sao dám tự xưng là ngôi sao đang lên trước mặt ngài. So với ngài, thành tích của tôi chẳng là gì cả!"

"Lạc thiếu gia thật lễ phép, ngươi được biết đến là vị tướng trẻ có triển vọng nhất trong quân Tùy, đồng thời là đứa con kiêu hãnh của một thế hệ!"

La Thành nghe được lời nịnh nọt như vậy có vẻ không vui lắm, nụ cười của hắn trông rất lễ phép. 

Ngay khi La Di Cương định nói vài lời để tâng bốc Vũ Văn Hoa Cơ thì anh nghe thấy giọng nói dài và vang dội của người gác cổng nghi lễ vang lên ở cửa. 

"Lý Kiến Thành, thái tử nhà Đường đã tới!"

"Cô Huyền, vợ lẽ của Từ Hàng Kinh Trại, đã đến!"

Đại sảnh có chút ồn ào đột nhiên trở nên yên tĩnh, hàng trăm cặp mắt đổ dồn về phía lối vào đại sảnh. 

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ tiếng người gác cổng nghi lễ kéo dài, hầu như không có tiếng thở. 

Sự xuất hiện của tôi đã đủ khiến mọi người ngạc nhiên, nhưng bây giờ anh cả Lý Kiến Thành của tôi lại xuất hiện trong một dịp như vậy cùng với một người quan trọng đến từ Từ Hàng Kinh Trại, thật là hấp dẫn. 

Thị Phi Tuyên là hậu duệ của Từ Hàng Kinh Trại, thánh địa võ thuật. Kỹ năng võ thuật của cô ấy thật tuyệt vời. Quan trọng hơn, Thị Phi Tuyên là đệ tử đại diện cho Từ Hàng Kinh Trại trên thế giới. 

Trong mỗi thời điểm khó khăn, Từ Hàng Kinh Trại sẽ cử nữ đệ tử xuất sắc nhất của mình đến giúp vị hoàng đế chân chính được chọn thống nhất thiên hạ, vì vậy sự xuất hiện của Sư phụ Phi Huyền và mọi hành động của cô chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến phương hướng của mọi thế lực. 

Bạn biết đấy, Từ Hàng Kinh Trại luôn có địa vị cao cả. 

Nhà Tùy được thành lập với sự hỗ trợ của Từ Hàng Kinh Trại. 

Khi đó, Từ Hàng Kinh Trại giơ tay lên, Hoàng đế Văn nhà Tùy nhận được sự ủng hộ của toàn bộ Bạch Đạo Vũ Lâm, điều này đã thúc đẩy rất nhiều động lực của ông, và sau đó tạo ra triều đại Đại Tùy hiện tại. 

Tim tôi đập thình thịch và mắt tôi dán chặt vào lối vào. Dù là ở thời đại của tôi hay bây giờ, tôi đã nghe rất nhiều tin đồn về Từ Hàng Kinh Trại và vị thê thiếp Xuân này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 tao nhã vô song

Giữa sự chú ý của mọi người, những bước chân nhỏ xíu vang lên theo nhịp điệu duyên dáng. 

Nhìn thấy tiểu thiếp của chủ nhân vội vàng đến, đèn trong đại sảnh chợt như mờ đi, hết lời khen ngợi cũng không thể diễn tả hết vẻ duyên dáng vô song của nàng. 

"Phù!"

Tôi cảm thấy mắt mình sáng lên, một cơn gió nhẹ thổi qua, như thể mây đen trên đỉnh núi bị đẩy đi. 

Dù đã phần nào chuẩn bị trước cho sự tao nhã vô song của cô ấy, nhưng tôi vẫn cảm thấy choáng váng trong giây lát, chưa kể những người đàn ông khác trong đại sảnh đều trợn tròn mắt. 

"Có tuyệt thế mỹ nhân từng nhìn Thanh Nhân thành, lại nhìn Thanh Nhân quốc!"

La Thành ở bên cạnh càng sửng sốt, há hốc mồm lẩm bẩm một mình. 

Tôi đã nhìn thấy nhiều vẻ đẹp vô song. Tất cả đều là những mỹ nhân vô cùng lộng lẫy và nổi bật. Trong số đó, mẹ tôi, bà Đậu, là nhân vật tiêu biểu có thể nói là nhân vật quyền lực nhất cả nước. 

Nhưng vào lúc này, tôi phải thừa nhận rằng vẻ đẹp của Thi Phi Huyền đến từ khí chất thánh thiện của cô ấy. Sự sang trọng siêu việt và vô song của cô khiến không ai có thể chê bai được. Những người kém tập trung thậm chí có thể có cảm giác muốn tôn thờ cô ấy. 

Bên phải cô ấy là hoàng tử nhà Đường, anh cả của tôi, Lý Kiến Thành. 

Anh ấy khác với con người bình thường của tôi. Với nụ cười trên khuôn mặt điển trai khiến phái nữ mê mẩn, anh duyên dáng bước vào đại sảnh. 

Mặt khác, Dương Tô đang đi về phía bên trái của Sư phụ Phi Huyền. Tuy trên mặt anh ấy đầy nụ cười nhưng tôi vẫn thấy có chút bất an và sốc. 

Nhìn thấy Lý Kiến Thành vui vẻ chào hỏi mọi người và chăm chỉ giới thiệu Huyền phi, tôi chợt hiểu tại sao Dương Túc lại có biểu cảm như vậy...

Tôi tin rằng bất cứ ai nhìn thấy Lý Kiến Thành đứng cùng với Từ Hàng Kinh Trại, người có ảnh hưởng nhất nhà Tùy, sẽ không thể tin được và bị sốc. 

Đối với Dương Túc, sự xuất hiện của Lý Kiến Thành đi cùng Thạch Phi Huyền còn có ý nghĩa khác. 

Mặc dù Dương Tô đã mơ hồ biết được một số tin tức về "dòng chảy ngầm", nhưng bây giờ Lý Kiến Thành đã đến dự bữa tiệc của mình với những người đến từ Từ Hàng Kinh Trại. 

Bạn nên biết rằng Từ Hàng Kinh Trại sẽ chỉ phái đệ tử của mình vào thế giới để tìm Chúa khi thế giới hỗn loạn. 

Bây giờ Huyền phi đã nhập thế, vậy... điều này có nghĩa là từ nay trở đi, Lý Kiến Thành sẽ đối đầu trực diện với chính mình và toàn bộ nhà Tùy! 

Trong lòng Dương Tố có ý thức như vậy, điều này cũng cho thấy Lý Kiến Thành đã không thể nín thở được nữa, đồng thời cũng chứng tỏ kế hoạch hắn thực hiện đã có hiệu quả...

Nghĩ đến đây, Dương Túc đầy ẩn ý liếc nhìn tôi và La Thành bên cạnh. 

Sau đó hắn vội vàng cười nói: "Lý vương cùng thê thiếp Xuân tiểu thư đến thăm, thật sự làm cho ta sợ hãi không biết phải làm sao!"

Lý Kiến Thành khẽ mỉm cười, nhưng hắn còn chưa kịp trả lời, Dương Túc liền vội vàng nói: "Lý vương, mời ngồi. Tình cờ anh trai ngươi cũng ngồi ở đó, đã lâu không gặp, ngươi nhất định có rất nhiều chuyện muốn nói. Việc quan trọng chiêu đãi Huyền tiểu thư giao cho ta!"

Con cáo già này, tôi không khỏi chửi rủa trong lòng. 

Động thái của Dương Tô hoàn toàn là để cắt đứt vầng hào quang của Lý Kiến Thành. Chỉ cần Thạch Phi Huyền không ở bên cạnh Lý Kiến Thành, lúc này hắn sẽ lại trở nên mờ mịt. 

Lý Kiến Thành đương nhiên hiểu được ý nghĩa của cấp độ này, nhưng mục đích hôm nay hắn tới đã đạt được nên hắn mỉm cười ngồi vào chỗ với người hầu của mình. 

Lý Kiến Thành vừa ngồi xuống, liền nóng lòng giải thích cho tôi sự khó khăn khi đứng nhìn khi họ sắp bị chặt đầu. 

Dù chỉ gặp anh ấy vài lần nhưng dù sao anh ấy cũng là anh trai trên danh nghĩa của tôi nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc nghe anh ấy giải thích vô tận và thỉnh thoảng bày tỏ những điều mà tôi có thể hiểu được. 

Cùng lúc đó, bên kia Dương Túc quay đầu nhìn về phía Thi Phi Huyền: "Thực xin lỗi, ta không biết Phương Giai đến Lạc Dương, cho nên không có đặc biệt tới đưa cho ngươi thiệp mời, là ta lơ là nhiệm vụ!"

"Không được, Tư Đồ sư phụ, ta quá đột ngột!"

Huyền phi giọng nói ngọt ngào chính trực, cười rạng rỡ: "Nghe nói Tư Đồ đại nhân sẽ tổ chức yến tiệc, trong đó Hồng Phúc tiểu thư, một ca sĩ vũ công nổi tiếng, sẽ biểu diễn ca múa. Tôi rất muốn xem."

Dương Túc cười nói: "Thì ra Huyền tiểu thư cũng thích xem khiêu vũ, cái này không thành vấn đề, ngươi thật đúng là tới tìm ta rất đúng lúc."

Khi họ đang nói chuyện, họ đã đến bên chúng tôi. Dương Tô vui vẻ giới thiệu: "Đây là Lý Thị Mẫn tiên sinh, trụ cột tương lai của nhà Tùy."

"Sư Đồ đang nói đùa!"

Nghe Dương Tố giới thiệu quá khoa trương, tôi vội vàng đứng dậy, vừa lúc thoát khỏi "lịch sự giả tạo" của đại ca Lý Kiến Thành, cúi chào: "Bệ hạ, Lý Thế Dân, đã gặp được Huyền tiểu thư của ta!"

Một luồng khí say sưa và quyến rũ lan tỏa khắp người tôi. Tôi nhìn kỹ vào vẻ đẹp trước mặt. Cô ấy thực sự đẹp không tì vết. 

Thân hình cong quyến rũ của cô thực ra đang mặc một chiếc áo choàng trắng của nam giới, vẻ ngoài thanh nhã và phóng khoáng càng làm nổi bật vẻ đẹp vô song của cô trên đời. 

Khuôn mặt ngọc xinh đẹp không hề trang điểm, chiếc trâm ngọc vắt ngang mái tóc đen như thác nước nhưng lại thể hiện sự phóng khoáng, quý phái mà những người đẹp khác không có, đồng thời mang một vẻ đẹp khó tả. 

Một đôi mắt sâu thẳm tựa như những làn sóng xanh yên tĩnh, thần bí mà lay động, như có thể nhìn thấu vạn vật trên đời, khiến người ta cảm thấy như không có gì phải che giấu. 

Dường như ông trời đã dành hết sự ưu ái cho đôi mắt của cô và con người này. 

Thi Phi Huyền nhìn thấy trong đôi mắt đẹp của tôi hiện lên một tia lạ lùng. Cô vừa định nói thì Lạc Thành đứng ở một bên cũng hăng hái tham gia. 

"La Thành đã gặp được thê thiếp của hắn, Huyền tiểu thư!"

Dù ra vẻ anh hùng nhưng điều đó chỉ khiến anh buồn cười khi kết hợp với vẻ ngoài lịch lãm của mình. 

Dương Túc nhanh chóng giới thiệu Lạc Thành cùng Vu Văn Hoa với Huyền phi của mình, đương nhiên cũng không quên thỉnh thoảng khen ngợi Lạc Thành. 

Lạc Thành mỉm cười hỏi: "Xin lỗi, Huyền tiểu thư lần này đến Lạc Dương có chuyện gì quan trọng? Ta có thể giúp gì được?"

Lạc Thành chẳng lẽ không hiểu được sự tanh cá trong đó sao? 

Nó thực sự đánh tôi đến chết. Tôi không tin điều đó. Anh vừa chớp lấy cơ hội để thể hiện sự lịch sự của mình với người phụ nữ xinh đẹp. Tôi không khỏi cười thầm trong bụng.

Thạch Phi Huyền trên mặt hiện lên một nụ cười trầm lặng, "Chỉ là một số chuyện nhỏ thôi, tôi không muốn Lạc tiên sinh lo lắng."

Khi La Thành còn định nói thêm gì nữa thì Dương Túc mời họ ngồi, sau đó đích thân dẫn Huyền phi đến chỗ ngồi. 

Trước khi rời đi, Thạch Phi Huyền lại nhìn Diệp Thiên Long một cái, lông mày hơi nhíu lại, sau đó khôi phục vẻ mặt bình tĩnh. 

Sự sắp xếp của Dương Tô rất thú vị. Anh ấy sắp xếp Lý Kiến Thành ở bên trái tôi và Thi Phi Huyền ở bên phải tôi. Tôi tình cờ bị kẹp giữa họ. 

Sự sắp xếp này đương nhiên làm dấy lên sự bất mãn mạnh mẽ trong những người ngưỡng mộ Sư phụ Phi Huyền, đặc biệt là Lạc Thành, người có ánh mắt khiến hắn muốn dùng dao giết tôi để chiếm lấy vị trí của mình. 

Tôi cũng thầm cười khổ trong lòng. Tôi thực sự không biết con cáo già Dương Tô này đang nghĩ gì. Nếu bạn muốn tách họ ra, bạn hãy đi tìm người khác. Tại sao bạn lại tìm kiếm tôi?

Nếu đôi mắt có thể giết người, tôi đã bị đôi mắt giận dữ đó xé nát thành từng mảnh rồi…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 115 chương Kiếm vũ khiến khán giả kinh ngạc

Dương Túc vỗ tay, cô hầu xinh đẹp như nước đi vào, yến tiệc chính thức bắt đầu. 

Rượu là ngon nhất và món "Bộ Vân Diêu" là bữa ăn 18 chỗ thơm ngon do đầu bếp nổi tiếng số một Lạc Dương chuẩn bị. 

Dương Túc ngồi ở giữa. Hắn nâng ly rượu lên, lớn tiếng nói: "Các vị và các bạn tốt, hôm nay tôi rất vui được mời các vị. Hãy nhìn nhà Tùy hiện tại, dưới sự cai trị của hoàng đế, đất nước thái bình và dân chúng thái bình, ca hát và khiêu vũ hòa bình, mọi thứ đều bình yên. Với ly rượu đầu tiên này, chúng ta hãy cầu chúc hoàng đế hạnh phúc và trường thọ! Nào, tôi sẽ làm điều đó trước vì biểu hiện thành kính!"

Dương Tô vừa nói xong, mọi người đều tỏ ra vô cùng phấn khích, trong Dinh thự Tư Đồ vang lên tiếng reo hò. 

Cẩn thận lắng nghe, khắp nơi đều có tiếng vang vọng của Dương Túc, tiếng ca ngợi, tiếng nói...

Tình huống này khiến tôi bất giác thở dài. Nhà Tùy vốn đã đầy lỗ hổng, lại thêm những quan lại bị ám ảnh bởi sự giàu có và xu nịnh, nhà Tùy còn có thể hưng thịnh được bao lâu? 

"Sư phụ Lý! Tại sao ngài không uống?"

Dương Tô nhận thấy tôi đang choáng váng. 

Lúc này tôi mới trở về hiện thực: “Sư phụ Tứ Lý, ngài nên gọi tôi là Thế Dân… Thực ra tôi không biết uống rượu…”

Dương Tố nghe xong mỉm cười nói: "Shimin, đàn ông sao có thể không biết uống rượu? Khi bằng tuổi cậu, tôi có thể uống được ba lít rượu, uống xong còn có thể khống chế được năm người phụ nữ..."

Nghe vậy, những quan chức khác đều bật cười không rõ ràng giữa đàn ông. Khi nói về chủ đề này, bầu không khí luôn trở nên hài hòa dễ dàng. 

"Tch, anh ta trông không giống đàn ông chút nào!"

Lạc Thành vốn luôn chua chát nói nhỏ, sau đó cầm vò rượu uống một hơi như biểu tình. 

Dương Túc cầm ly rượu đưa cho tôi, nói: "Shimin, nhìn Lạc Thành... Thôi nào, đàn ông luôn phải học cách uống rượu..."

"Hê..."

Tôi không khỏi cười khổ nói: “Thật không lễ phép!”

Tình tiết xảy ra với tôi kết thúc rất nhanh và mọi người ngay lập tức quên mất sự tồn tại của tôi. Tất cả đều uống say sưa, chỉ có tôi là người duy nhất từ ​​từ nếm thử ly rượu còn đầy rượu.

Dương Tố lại nhẹ nhàng vỗ tay, trong đại điện vang lên tiếng lụa và tiếng tre nhàn nhã. 

Một nhóm gần một trăm mỹ nhân như thiên thần, mặc nhiều loại áo dài làm bằng chất liệu ánh sáng trong suốt, thắt lưng có gắn lông vũ sặc sỡ, duyên dáng nhảy múa tiến vào giữa hội trường, ca hát nhảy múa, thực hiện nhiều động tác duyên dáng, trong khi những dải ruy băng dài trên bàn tay thanh tú của họ tung bay theo điệu múa, quyến rũ và quyến rũ, khiến con người và các vị thần đều phải lòng họ! 

Trong bản nhạc tuyệt vời được sáng tác bởi âm thanh của đàn tam thập lục và đàn tỳ bà, tôi không khỏi đắm mình trong đại dương niềm vui này. 

"Sư phụ Lý!"

Khi tôi đang vui vẻ và quên đi những lo lắng, tôi chợt nghe thấy một giọng nói tuyệt vời vang lên bên cạnh. Chính Thạch Phi Huyền là người chủ động chào tôi. 

Tôi gật đầu với cô ấy, và suy nghĩ của tôi không thể không quay trở lại với cô ấy. 

"Sư phụ Lý hình như không thích nói chuyện với tôi lắm!"

Nghe được sư phụ Phi Huyền nói như vậy, trên mặt lập tức hiện lên nụ cười, hạ giọng nói: "Tiên tử hiểu lầm rồi, trước mặt lại có tiên nữ như vậy, xấu hổ không biết nên nói cái gì, sợ đắc tội mỹ nhân!"

Phi Huyền sư phụ cũng cười lạnh nói: "Lý thiếu gia thật là giỏi ăn nói. Chẳng trách có rất nhiều bạn tâm giao hy sinh an toàn cá nhân để cứu ngươi. Nhưng Lý thiếu gia luôn đối với phụ nữ như vậy sao?"

Tôi nói một cách nghiêm túc: “Không, nếu điều đó không xảy ra, tôi sẽ kiệt sức. Tôi chỉ làm điều này khi đối mặt với phụ nữ xinh đẹp!”

Thạch Phi Huyền trên mặt hiện lên một nụ cười thần bí: "Vậy Lý tiên sinh cũng đối xử với Huân Huân như vậy sao?"

Tôi đột nhiên choáng váng khi nghe điều này. Tôi không ngờ rằng Hồ Bắc lại biết nhiều về chuyện của tôi đến vậy, thậm chí còn biết về cuộc gặp gỡ của tôi với Huân Loan.

Tôi cười khổ: “Chỉ có một thôi…”

Vừa bắt đầu nói đã nghe thấy tiếng reo hò nhiệt tình! 

Chúa giúp tôi!

Tôi nhanh chóng nhân cơ hội này quay đầu lại nhìn đôi mắt sáng và sâu thẳm của sư phụ Phi Huyền. Vào lúc đó, tôi cảm thấy như mình đã hoàn toàn bị nhìn thấu. Tôi thực sự không biết phải trả lời cô ấy thế nào. 

Thấy ta tránh né, Thạch Phi Hiên cũng không hỏi nhiều. Cô mỉm cười và tập trung ánh mắt vào giữa sân...

Tiếng nhạc dần yếu đi, hàng trăm người đẹp tập trung ở trung tâm. 

"Bùm!"

Âm thanh của đàn piano như giọt nước rơi xuống mặt hồ, tạo nên những gợn sóng trong lòng tất cả các vị khách và thu hút sự chú ý của họ về trung tâm tiền sảnh.

"Đinh đinh đông!" 

Thêm vài tiếng đàn nữa vang lên như âm thanh của thiên nhiên, rồi tiếng sáo lay động tâm hồn nhẹ nhàng vang lên.

Tay áo dài của các cô gái tung bay, vô số cánh hoa mỏng manh nhẹ nhàng bay giữa trời và đất. Hương thơm tươi mát của hoa làm say lòng người. Trăm mỹ nhân ấy tựa như nụ hoa nở rộ, tỏa khắp bốn phương…

"Ơ!"

Vô số tiếng kêu vang lên. 

Trong cơn mưa hoa khắp trời, một vẻ đẹp lộng lẫy như tiên nữ xuất hiện như hoa lan giữa thung lũng trống trải. 

Tôi nhìn thấy bộ quần áo khiêu vũ bó sát màu đỏ rực của cô ấy, tôn lên những đường cong nhấp nhô trên thân hình đầy đặn của cô ấy, vô cùng quyến rũ; những bước đi bằng vàng và khuôn mặt xinh đẹp đầy đặn của cô ấy thể hiện sự duyên dáng và sang trọng; đôi mắt mùa thu như nước và làn da như sương giá; Khi tôi nhìn xung quanh, cô ấy lạnh lùng như tuyết nhưng lại là người đẹp mà tôi đã say đắm trên xe ngựa. 

Cùng với tư thế nhảy nhẹ nhàng, duyên dáng và thất thường, tay áo rộng mở đóng mở càng làm nổi bật vẻ ngoài xinh đẹp với vô số cách cư xử của cô. 

Mọi người đều mê mẩn nhìn điệu nhảy duyên dáng của cô, gần như quên thở. 

Đôi mắt đẹp của người đẹp đang nhìn cô, mọi người có mặt đều thót tim, tưởng rằng cô đang nhìn họ. 

Đột nhiên, tiếng nhạc thay đổi, tiếng sáo và tiếng đàn bỗng trở nên gấp gáp hơn, tiếng nhạc sôi động đột nhiên vang lên! 

Giữa tiếng nhạc, người đẹp bất ngờ triệu hồi một thanh kiếm dài lấp lánh từ ống tay áo rộng. Chỉ cần nhảy nhẹ một cái, trường kiếm trong tay cô lập tức bộc phát ra một luồng sáng lạnh chói lóa, bao bọc lấy cơ thể mềm mại đang chuyển động. Màn đêm nặng nề xuyên qua và lan tỏa khắp nơi, cho mọi người thấy sự kết hợp giữa sức mạnh và vẻ đẹp. 

Một lúc lâu sau, tiếng nhạc dần dừng lại, người đẹp lấy mũi chân phải làm trục, nhẹ nhàng thả lỏng ống tay áo dài, cơ thể thanh tú cũng theo đó xoay chuyển. 

Trong ánh sáng lạnh chói lóa, tôi nhìn thấy một bóng người màu đỏ nhanh chóng bay ra ngoài và nhảy múa, thanh trường kiếm trong tay lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, chói lóa như ánh sao sáng từ trên trời bắn ra! 

Khuôn mặt thanh tú của cô càng trở nên lạnh lùng và quý phái hơn trong khi khiêu vũ. Đôi chân thon thả của cô nhẹ nhàng và quần áo tung bay. Cô ấy lạnh lùng và thanh lịch như một nàng tiên Lingbo. 

Màn múa kiếm tuyệt vời trước mặt khiến tất cả những người có mặt ở đó choáng váng, trong lúc nhất thời họ kêu lên không cảm xúc. Tiếng vỗ tay vang lên như sấm trong hội trường, người đẹp và ca sĩ cũng lần lượt rời sân khấu trong sự ngưỡng mộ của mọi người. 

Dương Túc cười hai tiếng, hỏi một bên Huyền phi: "Tiên tử, ngươi vừa rồi biểu hiện hài lòng sao?"

Sau khi xem màn biểu diễn tuyệt vời như vậy, Thạch Phi Hiên vốn luôn tao nhã trầm lặng không khỏi khen ngợi: "Điệu múa này chỉ có trên thiên đình mới có thể thấy được, trên đời khó có thể nghe được!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Sự khởi đầu của sự chia tay giữa anh em

Sau màn trình diễn và ba ly rượu, bữa tiệc càng trở nên sôi động hơn. 

Mọi người nâng cốc chúc mừng nhau, và nhiều vị khách nâng cốc chúc mừng tôi. 

Họ biết rằng mặc dù tôi vẫn là tội phạm bị truy nã nhưng họ tin rằng với sự tiến cử của sư phụ Tử Độ Dương Tô, con đường thành công suôn sẻ chắc chắn sẽ chờ đợi tôi cuối cùng. 

Đang lúc đang bận cầm đồ uống, tôi vô tình liếc nhìn qua và phát hiện ra Độ Cổ Ba, thủ lĩnh của tộc Dugu đối diện với tôi, đã có lúc nào đó ánh mắt thù địch với tôi đã mất đi, thậm chí còn mỉm cười gật đầu với tôi. 

Sự tử tế không thể giải thích được của anh ấy không làm tôi cảm thấy yên tâm mà ngược lại còn khiến tôi ớn lạnh. 

Anh chàng này đột nhiên tỏ ra rất thân thiện, và điều đó chắc chắn là tùy thuộc vào anh ta. Anh ta dường như đã nhìn thấy ý đồ giết người đằng sau nụ cười. 

"Sư phụ Lý, để tôi nâng cốc chúc mừng ngài!"

Một nụ cười lịch sự nhưng vô cùng quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Master Xuân, sau đó cô nâng chiếc cốc trên tay Yu. 

Toàn bộ động tác của Thi Phi Huyền tựa hồ có nhịp điệu độc đáo, nhưng lại có vẻ cực kỳ thích mắt, cực kỳ cảm động. 

"Nó thực sự giết chết tôi. Tôi nên tôn trọng các nàng tiên!"

Tôi mỉm cười, cầm lấy ly rượu và định uống. 

"Ngươi không xứng uống rượu tiên tử dâng lên!"

Lúc này, một tiếng hét mỉa mai vang lên. Sau đó, tay còn lại giật lấy ly rượu từ tay tôi. 

"Lạc sư phụ, xin hãy tôn trọng chính mình!"

Giọng nói của vợ lẽ tuy xinh đẹp, ngọt ngào nhưng lại đầy uy nghiêm và uy nghiêm. 

Tôi nhìn thấy rõ người tới, hóa ra là Lạc Thành. Nhìn mặt anh ta hồng hào thế nào thì rõ ràng là anh ta đang say. Hai con mắt thiêu đốt không chút che giấu hướng thẳng về phía Thi Phi Huyền, nhưng lại rực lửa và điên cuồng. 

Tôi mỉm cười với Huyền đại nhân, nói: "Lạc thiếu gia muốn uống rượu, để hắn uống đi! Không sao, dù sao ta cũng uống không đủ!"

Lạc Thành liếc nhìn ta, trong mắt hiện lên một tia khinh thường, hắn uống hết trong một ngụm. 

Ngay lúc tôi tưởng sự việc đã kết thúc, không còn gì phải lo lắng nữa, không ngờ sau khi uống xong, ánh mắt Lạc Thành vẫn dán chặt vào tôi, hống hách nói: “Lý Thế Dân, tôi muốn khiêu chiến với anh!”

Đạo. 

Tôi vô cùng bối rối nhìn La Thành “tức giận” trước mặt. Chúng ta mới gặp nhau mà giữa chúng ta có quá nhiều thù hận. Nó sẽ là một thử thách phải không? 

Tôi hướng ánh mắt thắc mắc sang anh trai tôi Lý Kiến Thành. Sau khi hỏi kỹ càng, tôi không khỏi tức giận. 

Thì ra lúc đang nói chuyện với Phi Huyền sư phụ, Độc Cô Ba đã cố ý lôi chủ đề của mọi người vào trận chiến, phá vòng vây và trốn thoát khỏi pháp trường. Anh ấy nói biểu hiện của tôi lúc đó xuất sắc như thế nào, kiếm thuật của tôi xuất sắc như thế nào, tôi đã đánh bại quân của anh ấy trong một đòn như thế nào, và tôi đã đánh bại cao thủ hàng đầu của thế hệ trẻ trong gia đình họ - Độ Cổ Phong như thế nào. Anh ấy vẫn chưa bình phục vết thương nghiêm trọng và vẫn đang hôn mê. 

Khi đó, Dương Tô tình cờ nói rằng ông đã chuẩn bị một số bài hát và điệu múa lãng mạn để chiêu đãi khách, nhưng vì phi tần Huyền đến nên rất khó biểu diễn trước mặt thánh tiên, nên có người đề nghị tổ chức đấu kiếm thì tốt hơn. 

Đề nghị như vậy đương nhiên được mọi người nhất trí tán thành... Còn những người ở bên đã ghen tị từ lâu vì tôi có thể ngồi cạnh tiên nữ, nhìn thấy tôi và tiên nữ ở đó thì thầm nhẹ nhàng thân mật, Lạc Thành tự nhiên không chịu nổi. Dưới sự xúi giục của một người có tấm lòng quan tâm, cảnh tượng trên đương nhiên xảy ra. 

"Nàng cố ý sao?"

Khi biết được toàn bộ sự việc, tôi nhìn Xuân Phi đang bình tĩnh ở một bên, trong mắt hiện lên một tia thích thú. 

Sau đó, cô vui vẻ nói: “Đã lâu rồi tôi mới nghe nói anh Lý là cao thủ kiếm thuật. Hôm nay được gặp anh thật vinh dự!” 

Chắc chắn rồi, còn anh ấy thì sao?

Ánh mắt tôi lại hướng về anh cả Lý Kiến Thành. Quả nhiên, Lý Kiến Thành ở bên cạnh khẽ mỉm cười, động viên nói: "Nhị ca, kẻ thua cuộc không bao giờ thua. La tiên sinh đã khiêu chiến ngươi, ngươi và hắn có thể cùng nhau tranh tài!"

Lúc này tôi chợt nhận ra mình đang bị bọn này âm mưu. Độc Cô Ba nói rõ là đang đào hố để mình nhảy vào. 

Chỉ là tại sao đại ca lại dính líu đến Duguba và lại gài bẫy tôi? Dù sao thì tôi cũng là "anh trai" của anh ấy mà! 

Khung cảnh hiện tại không còn cho phép tôi suy nghĩ nhiều nữa. La Thành đã đi tới trước mặt Dương Túc, lớn tiếng nói: "Đối với cuộc thi này, cháu trai ta hy vọng tiên sinh Tư Đồ có thể làm công chứng!"

Thấy tôi có chút do dự, Vũ Văn Hoa Cơ cũng tham gia vui vẻ và cười nói: "Lý thiếu gia, không phải cậu muốn nói rằng tay cầm kiếm của cậu đã mất sức do uống quá nhiều phải không?"

Sự trêu chọc của Vũ Văn Hoa Cơ ngay lập tức khiến bầu không khí của mọi người lên đến đỉnh điểm. Mọi người đều hét tên tôi. Họ không muốn cuộc vui kết thúc vô ích vì tôi. 

Khung cảnh nóng đến mức tôi biết mình sắp phải ra tay và phải ra tay. 

Nếu lúc này tôi lùi lại, sau này tôi thật sự sẽ không bao giờ ngẩng đầu lên trước mặt những người này, huống chi sức mạnh bá đạo trong lòng tôi đang dần dâng cao. Lúc này, dù có lý trí muốn nhượng bộ thì quyền lực độc đoán cũng sẽ không được dung thứ. 

Nghĩ đến đây, tôi cười lạnh, liếc nhìn Thi Phi Huyền và "đại ca" Lý Kiến Thành, sau đó đứng dậy lớn tiếng nói: "Được rồi, Lạc Thành, hôm nay ta sẽ làm cho ngươi tin chắc ngươi thua!"

Sau đó, anh rời khỏi ghế khách và kiêu hãnh bước vào giữa sảnh. 

Hành động chấp nhận thử thách của tôi ngay lập tức thu hút một tràng reo hò từ đám đông. Những người được Chúa Tình coi trọng thực sự rất anh hùng. Trong giây lát, họ quên mất thân phận “tội phạm bị truy nã” của tôi và cổ vũ tôi một cách chân thành. 

"Trận đấu này kết thúc, ngươi không thể cố ý tổn thương người khác... Nếu trong cuộc thi có đổ máu, ta sẽ lập tức dừng cuộc thi..."

Sau lời tuyên bố long trọng của Dương Tô, trận chiến giữa La Thành và tôi là không thể tránh khỏi...

Khi tôi dùng linh hồn khóa chặt Lạc Thành, không một thay đổi vi tế nào của Lạc Thành có thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. Một cảm xúc dâng trào trong lòng tôi không rõ lý do. Chỉ đến lúc này tôi mới thực sự nhận ra mình đã tiến bộ đến mức nào trong những ngày qua. 

Khi mới đến Lạc Dương, tôi chỉ biết đến chiêu thức "Lục Mạch Thần Kiếm". 

Tuy rằng uy lực của nó không thể coi thường, nhưng nếu có người có thể tránh được "Lục Mạch Thần Kiếm" đầu tiên tôi bắn ra, người chết chắc chắn sẽ là tôi. 

Vì vậy, tôi đã may mắn vào thời điểm đó. May mắn thay, tôi chưa bao giờ gặp một bậc thầy thực sự. May mắn thay, tôi đã có thể đạt đến trình độ bẩm sinh trong một khoảng thời gian ngắn...

Tôi tập trung năng lượng và những tia sáng đầy màu sắc xuất hiện giữa các ngón tay của tôi. Đôi mắt tôi sáng ngời nhìn Lạc Thành, sau đó trong người tôi dâng lên một cỗ thuần khí nói: "La Thành, ngươi yêu cầu cái này, đi, ta sẽ không nương tay!"

Trong lòng La Thành run lên, hắn bất giác lùi lại một bước để buông bỏ đà uy hiếp mà tôi vừa tung ra. Với một tiếng "cạch", khẩu súng móc và liềm trong tay đâm xuống đất, rồi chìm xuống. 

Không ngờ Lạc Thành không chịu nổi đà uy hiếp mà tôi phát ra, liền thực hiện hàng loạt hành động bất an trên.

Vẻ mặt Lý Kiến Thành cũng bắt đầu hơi thay đổi. Anh ấy không ngờ rằng kỹ năng của tôi sẽ tiến bộ rất nhiều so với trước đây. Kỹ năng hiện tại của La Thành đã được anh ấy thử nghiệm nên anh ấy đã chịu khó sắp xếp một cơ hội như vậy. Ai có thể ngờ rằng màn trình diễn của tôi lại vượt xa sự mong đợi của anh ấy. Chỉ một tư thế cũng đã thể hiện phong thái của một cao thủ đỉnh cao. Loại uy nghiêm này chắc chắn không phải là điều mà kiếm sĩ bình thường có thể đạt được. 

Anh không khỏi hối hận. Có lẽ lần này là tự chuốc lấy thất bại nhưng nó đã cho tôi cơ hội tạo dựng tên tuổi cho mình. 

Tất cả những người ngồi đây đều là quan chức cấp cao của triều đình. Chẳng phải điều này làm cho danh tiếng của tôi lan truyền nhanh hơn sao?

Trong số những người ngồi vào bàn không thiếu những bậc thầy. Nhìn thấy tình cảnh như vậy, họ đương nhiên rất ngưỡng mộ tôi. Chỉ tư thế như vậy thôi cũng đủ chứng minh rằng tôi có trình độ của một kiếm sĩ bậc thầy. 

Họ không khỏi đoán xem, sức mạnh thực sự của tôi là gì?

Trong đôi mắt xinh đẹp của Huyền phi, người từ khi nàng bước vào đột nhiên hiện lên một tia kinh ngạc, khiến trong lòng cổ xưa của nàng có chút gợn sóng. 

Cô ấy phát hiện ra rằng thanh kiếm tâm linh được triệu hồi từ không khí trong tay tôi rất giống với thanh kiếm được khắc trên bức tường đá của Từ Hàng Kinh Trại. Mặc dù nó không hoàn toàn giống nhau nhưng phương pháp triệu hồi nó cũng giống hệt nhau. 

La Thành cuối cùng cũng không chịu nổi áp lực to lớn của tôi, biết rằng nếu cuộc đối đầu này tiếp tục, hắn sẽ không có cơ hội chiến thắng. 

Một tia sáng lạnh lóe lên trong mắt anh. Một tuần may mắn, sức mạnh thực sự được truyền vào móc và liềm súng, thân súng lạnh lẽo đột nhiên bùng lên ánh sáng đỏ rực. Nếu muốn giành lại thế chủ động, hắn chỉ có thể ra tay trước. 

Với một tiếng hét sâu, bóng của khẩu súng đột nhiên xuất hiện, tia laser bùng nổ biến thành hàng ngàn bóng súng, và bóng của súng móc và liềm trong phút chốc lấp đầy toàn bộ không gian. 

Luồng khí đáng sợ đột nhiên bùng phát từ đầu ngọn giáo có sức công phá khủng khiếp cách mũi ngọn giáo ba thước. Bóng của ngọn giáo bao quanh hoàn toàn hình dáng của tôi. 

Tấn công trước là mạnh hơn và tấn công bất ngờ. Có vẻ như La Thành đã quyết tâm giành chiến thắng. 

Trên bàn bắt đầu có chút náo động, bọn họ rất kinh ngạc khi thấy một vụ nổ súng như vậy! 

Rất nhiều người trên khán đài cũng đã từng nghe nói tới móc câu liềm thương của La gia. Khi họ nhìn thấy La Thành thực sự nao núng trước đà của tôi, họ đều nghĩ rằng những danh tiếng đó chỉ là vô ích. Nhưng bây giờ nhìn thấy tài thiện xạ tinh xảo như vậy, bọn họ không khỏi cảm thán. 

Nhiều người đang thầm nghĩ trong lòng: “Nếu đối mặt với một cú đánh như vậy, liệu mình có thể chịu được không?”

Câu trả lời khiến họ rùng mình!

"Trịnh!" 

Sự va chạm của vàng và sắt tạo ra âm thanh chói tai khiến người ta ớn lạnh răng. Thanh kiếm tâm linh trong tay tôi chặn lưỡi câu và ngọn giáo liềm của La Thành với độ chính xác không gì sánh được. 

Hai khí gặp nhau, kiếm khí hung hãn tràn ra cách đó mười thước. Cơ thể của cả hai chúng tôi đều bị đóng băng tại chỗ, những thanh kiếm run rẩy và không thể nghe thấy âm thanh va chạm của kim loại. Có vẻ như chúng tôi ngang tài ngang sức, không ai chiếm được lợi thế. 

Nhưng Lạc Thành đã quyết tâm. Hóa ra công phu của Lý Thị Mẫn không cao hơn mình, và anh ta gần như bị lừa bởi tư thế đáng sợ trước đó. 

Lý Kiến Thành cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Có lẽ Lý Thị Mẫn đã học được một chút về kiếm thuật siêu việt từ đâu đó và dùng nó để hù dọa người khác. 

Nếu Lý Thị Mẫn thực sự đạt đến trình độ đó, sự tiến bộ của anh ấy sẽ là vô hạn. 

Nghĩ đến đây, Lạc Thành lắc lắc lưỡi liềm trong tay, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một nụ cười nham hiểm, không thành thật nói: "Lý sư phụ, ngươi quả thực rất tài giỏi!"

Tôi khẽ mỉm cười đáp: “Tài thiện xạ được truyền từ nhà họ Lạc quả thực không tệ!”

Sắc mặt của Lạc Thành thay đổi. Anh ấy nghe thấy vẻ mỉa mai mạnh mẽ trong lời nói của tôi. Vừa định đáp lại thì anh nghe thấy tôi hét lên: “Bây giờ đến lượt tôi!”

Nói xong, ánh sáng của thanh kiếm tâm linh trong tay tôi lại tăng vọt. Trong luồng năng lượng kiếm chói lóa, tôi nghe thấy một tiếng hổ gầm, khiến La Thành trước mặt rung chuyển, sau đó hắn lao về phía trước như một làn sóng điện. Thanh kiếm phóng ra như sao bay đuổi theo mặt trăng, mũi kiếm đánh vào cánh tay Lạc Thành như tia chớp. Sức mạnh và tốc độ thật đáng kinh ngạc. 

Khi ánh sáng tâm linh đi qua, năng lượng dâng trào và không khí trong vòng tám thước dường như sôi sục. 

La Thành không dám lơ ​​là, hắn nhanh chóng xoay người tránh né đòn tấn công, đồng thời phản công bằng một đòn đáp trả. Khẩu súng móc và liềm tạo thành một đường cong kỳ lạ trong không khí, và mũi súng gần với thanh kiếm linh hồn đang tấn công tôi. 

"Đặng!"

Có một trận động đất lớn và một tiếng gầm vàng chói tai khiến mọi người dựng tóc gáy. Sau đó, hai bóng người tách ra. 

Bóng đèn súng và kiếm khắp bầu trời lập tức tiêu tán, thắng lợi đã được phân định. Sắc mặt Lạc Thành tái nhợt như đất, ngơ ngác đứng ở phía sau tôi. Cây thương và lưỡi liềm của anh ta đang kéo lê yếu ớt trên mặt đất. Máu đỏ tươi rơi từng giọt từ bàn tay cầm súng. Có một vết sẹo sâu trên vai và cánh tay. Vết thương là kiệt tác của thanh kiếm tâm linh trong tay tôi. 

So với khuôn mặt tuấn tú vặn vẹo của La Thành, tôi vẫn thấy yên tâm. Linh kiếm trong tay tôi trở nên vô hình, tôi không nhìn Lạc Thành nữa. Không có dấu vết thương tích trên cơ thể tôi. 

Rõ ràng Lạc thành công hay thất bại, thất bại lại đơn giản như vậy trọn vẹn! 

"Đặng!"

La Thành buông lỏng tay, thanh kiếm ánh sáng lạnh nổi tiếng rơi xuống đất. Trên thân súng đã có vết xước, tất cả đều bị linh kiếm làm xước. 

La Thành không nhặt lại khẩu súng lưỡi hái đã mang lại cho họ vô số vinh quang cho nhà họ Lạc. Anh ấy dường như đột nhiên mất trí. Anh cúi đầu, hơi khom lưng, đôi mắt trống rỗng, ngơ ngác chậm rãi bước ra khỏi đại sảnh. Những bước đi loạng choạng của anh không còn giống một người luyện võ nữa. 

Cho đến lúc này, khi trận chiến khốc liệt kết thúc, mọi người mới vỗ tay nồng nhiệt. Mọi người trong bàn đều cảm thấy khó thở. Họ không ngờ rằng một màn biểu diễn kiếm thuật thông thường lại biến thành một cuộc chiến tàn khốc như vậy. 

Sắc mặt Lý Kiến Thành rất khó coi. Anh không ngờ tôi lại có sức mạnh như vậy. Với kỹ năng của tôi, tôi không thể tìm được nhiều người ở nhà Tùy. Khả năng nâng cao kỹ năng của tôi quá đáng sợ! 

Lý Kiến Thành nhìn thấy rất rõ ràng toàn bộ quá trình chiến đấu. Động thái cuối cùng tôi sử dụng đơn giản là không thể tin được và tinh tế. 

Khi thanh kiếm tâm linh xuất hiện, nó giống như một ngôi sao bay trên bầu trời. Nó đi theo một con đường nhẹ nhàng và tao nhã, nhưng quỹ đạo của nó phù hợp với nguyên lý trời đất và sự huyền bí của không gian. Khi thanh kiếm được rút ra, nó có động lực quyết định sẽ không bao giờ quay lại. Nó chạy như sấm sét, và thực sự có cảm giác như hủy diệt thế giới.

Khi tôi sử dụng thanh kiếm này, Shifei Tuyên, người đang ngồi đó với thái độ thờ ơ, đột nhiên trở nên sáng sủa và nói: "Chính là nó! Nó giống hệt như hoa văn trên tường đá!"

Giọng nói của Thi Phi Hiên trầm thấp trong đôi môi đỏ mọng. Cô ấy nhận ra những mánh khóe tôi đã sử dụng...

Xuân phi nhìn tôi với ánh mắt sáng ngời phức tạp. Cô ấy luôn mơ hồ cảm nhận được một luồng khí quen thuộc và ổn định từ tôi. 

Vì thế cô ấy không khỏi tò mò về tôi và muốn tìm hiểu xem tôi là người như thế nào. 

"Hắn thật sự là một người thần bí, một kẻ mà ta nhìn không thấu, đáng tiếc hiện tại không có cơ hội từ từ nhìn thấu hắn. Nhiệm vụ ta giao cho ta đã không còn cho phép hắn tồn tại."

Với sự hiểu biết này, Thị Phi Từ ngay lập tức liệt tôi vào danh sách những người nguy hiểm đáng được chú ý.

Điều này khác với cảm nhận của cô về Lý Kiến Thành. Lý Kiến Thành là nhân vật đáng được cô chú ý. Có lẽ anh ấy sẽ là hoàng đế của thế giới trong tương lai.

Nghĩ tới đây, Thạch Phi Hiên liếc nhìn Lý Kiến Thành, phát hiện sắc mặt hắn có chút bất an. Cô ấy biết rằng anh ấy cũng rất ngạc nhiên trước màn trình diễn của tôi. Có vẻ như kế hoạch ngày hôm nay đang đi theo hướng không có ngân sách. 

Không ngờ lần này đến Lạc Dương lại gặp được nhiều người thú vị như vậy. 

Cô hướng đôi mắt sáng ngời về phía Dương Tô, người giống như một trưởng lão tốt bụng đang cổ vũ cho Lý Thị Mẫn, nhưng Thạch Phi Huyền có thể thấy ở trưởng lão này có điều gì đó kỳ lạ mà không ai có thể nhận ra. 

Tôi từ từ quay lại và bước ra khỏi trung tâm tiền sảnh. 

Mọi người vừa định nói chuyện thì đột nhiên nhìn thấy thân thể tôi lắc lư, ánh mắt trở nên đờ đẫn. Người hầu ở bên nhanh chóng lao tới đỡ tôi hai bên trái phải. 

Mọi người đều náo động. Hóa ra cả hai bên đều bị thiệt hại. Đánh giá biểu hiện của tôi, có vẻ như tình hình của La Thành đã tốt hơn. 

Trên mặt Lý Kiến Thành lộ ra nụ cười, cuối cùng hắn cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra mình chỉ có một chiêu nên dễ dàng đối phó. 

Thạch Phi Huyền âm thầm cau mày. Theo những gì cô ấy biết, tình huống như của tôi sẽ không thể xảy ra sau khi sử dụng chiêu thức đó. 

Nếu kỹ năng của một người không đủ cao để sử dụng chiêu thức này và sử dụng nó một cách mạnh mẽ, kết quả duy nhất là năng lượng kiếm sẽ phản tác dụng, khiến kỹ năng của chính họ phát nổ và người sử dụng nó sẽ bị vỡ thành từng mảnh tại chỗ. 

Nhưng hoàn cảnh hiện tại của tôi hoàn toàn khác với hiểu biết trước đây của cô ấy. Tôi thực sự đã cạn kiệt năng lượng sau khi thực hiện động thái này. Trong lòng Thi Phi Huyền có một bí ẩn về ông chủ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Dương Tố lập tức gọi người giúp việc đưa tôi về phòng sau nghỉ ngơi một lát, sau khi bình phục lại quay lại bàn ăn. 

Vốn dĩ tôi định quay về ngay, nhưng Dương Túc nhất quyết mời tôi ở lại, đồng thời đề nghị cho tôi vào phòng anh ấy nghỉ ngơi thật tốt, còn lặng lẽ nói với tôi rằng anh ấy đã sắp xếp một chương trình rất tốt cho tôi. 

Thật khó để từ chối lòng tốt như vậy nên tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý. Tuy trong lòng vẫn còn nhiều trăn trở, nhưng khi nghĩ đến sự sắp đặt của Dương Tố, tôi lại nghĩ đến cảnh đẹp trên xe và người phụ nữ xinh đẹp mà tôi không hề yêu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Sắc đẹp âm mưu tất yếu (Phần 1)

Thứ hiện ra trước mắt tôi là một ngôi nhà xinh đẹp với những chiếc đèn lồng cung điện chiếu sáng khắp nơi và một tấm thảm đỏ dày trên sàn. 

Với sự giúp đỡ của hai người giúp việc, tôi đến được phòng sau. 

Đây quả thực là phòng của Tư Đồ. Tôi cảm thấy trang trí bên trong quá sang trọng. 

Vừa bước vào phòng, một luồng hơi ấm lập tức tràn ra khỏi phòng. 

Tám chiếc đèn đồng tỏa ra thứ ánh sáng dịu nhẹ, tạo thêm sắc hồng rực rỡ lung linh khắp căn phòng. 

Chiếc giường lớn, rèm thêu treo trên trần nhà, chăn gấm trên giường đều rất đẹp. 

Trong góc phòng có một chiếc bàn đá mây mực, trên bàn có một cuốn sách đang mở, một chiếc lư hương cổ cong bằng đồng hạc. từng làn hương thơm bay ra từ miệng hạc khiến người ta hoa mắt, lộ ra những suy nghĩ và mộng xuân vô tận. 

Tôi khẽ mỉm cười và ngửi thấy một mùi rất quen từ căn phòng thơm ngát này. Ngoài loại hương thượng hạng còn có loại nước hoa đặc trưng của phụ nữ, cũng là loại nước hoa rất cao cấp, quyến rũ tâm hồn. 

Hiển nhiên, nơi này ở Dương Túc chưa bao giờ thiếu sự hiện diện của phụ nữ. 

Tôi thực sự không ngờ rằng ở tuổi già như vậy, Dương Tô vẫn có năng lượng tốt như vậy! 

"Chủ nhân, xin hãy nghỉ ngơi thật tốt!"

Hai cô hầu gái xinh đẹp cúi đầu chào rồi nhẹ nhàng rời đi. Đúng lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo dài một mảnh mềm mại màu trắng sữa bước ra từ trên giường, rèm thêu thấp. Cô ấy chính là người đẹp mà tôi đã nghĩ tới. Một nụ cười say đắm xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sau đó nàng nhẹ nhàng chúc phúc cho ta, nhẹ giọng nói: "Hongfu gặp được thiếu gia!" 

Cây roi đỏ? Thì ra cô ấy là Hồng Phúc, chẳng trách cô ấy múa kiếm giỏi như vậy! 

“Chẳng lẽ ngươi chính là chương trình do Tư Đồ đại nhân sắp đặt sao?”

Tôi cẩn thận nhìn lên xuống người đẹp nổi tiếng trong lịch sử này và thấy rằng cô ấy mặc bộ đồ hôm nay trông rất khiêu khích. Cô ấy thực sự không mặc gì bên dưới chiếc áo choàng mềm mại màu trắng sữa. Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô ấy thon gọn và duyên dáng, đường viền cổ áo được cắt rất thấp, để lộ một bộ ngực lớn ấm áp và mịn màng dưới cổ. 

Vòng eo của Tiểu Man được buộc bằng một dải ruy băng màu hồng, chiếc áo choàng mềm mại ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô đến mức gần như bung ra khỏi quần áo. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn...

Tôi mỉm cười bước đến gần cô ấy, đưa tay kéo cô ấy đứng dậy, cười nói: "Bây giờ tôi muốn nghỉ ngơi, cô có thể đợi ở đây!"

Vừa nói, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào đường viền cổ áo sâu vài lần, chiêm ngưỡng bộ ngực đẹp và hấp dẫn. Tôi cũng lén dùng tay siết chặt cánh tay hồng hào của cô ấy. Họ cảm thấy nhẹ nhàng như ngọc. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. 

Cảm nhận được sự trêu chọc vô lương tâm của tôi, Hongfu dường như hiểu được ý nghĩa sâu xa hơn của tôi. Đôi má xinh đẹp của cô ửng hồng với những đám mây đỏ. Cơ thể duyên dáng của cô vô tình rung chuyển và cô đáp lại bằng một giọng trầm. Phong thái dịu dàng và dịu dàng của cô đầy cám dỗ vô tận. 

Tôi ngồi trên giường và điều chỉnh hơi thở của mình. Trên thực tế, tôi không bị thương trong trận chiến vừa rồi. Vẻ ngoài yếu đuối chỉ là giả vờ để cho họ thấy mà thôi. 

Tôi không biết tại sao đại ca và Độc Cô Ba lại muốn giết tôi, nhưng tốt nhất đừng tỏ ra quá sắc bén trước mặt hắn. 

Lúc này Hồng Phúc đang đứng ở một bên rất ngoan ngoãn tiến tới đỡ tôi nằm xuống, sau đó nhẹ giọng nói: "Lý sư phụ, để tôi hầu hạ ngài!"

Dù không bị thương nhưng tôi chắc chắn rất mệt mỏi vì liên tục mệt mỏi. 

Tôi nằm xuống chỉ khẽ gật đầu, Hồng Phúc Nhi bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn, vỗ về tôi. Kỹ thuật của cô ấy rất thành thạo và cực kỳ khéo léo, rõ ràng cô ấy đã trải qua quá trình đào tạo nghiêm ngặt. 

Dưới sự xoa bóp vô cùng điêu luyện của Hồng Phú, tôi dần dần rơi vào trạng thái nửa mơ nửa tỉnh. Khi tâm trạng tôi bình tĩnh lại, toàn bộ cơ thể tôi dường như đang lơ lửng trên mây. 

Trong chốc lát, một tiếng thở dài phát ra từ mũi tôi...

Ai có thể biết rằng vào lúc này, một bóng người tuyệt đẹp lóe lên trong phòng. Khuôn mặt của người đó chỉ bị bóng tối che khuất, nhưng chỉ cần nhìn vào phần thân trên nhấp nhô cũng đủ cho thấy người đó là một phụ nữ có thân hình nổi bật. 

"Mọi người đã sẵn sàng chưa?"

Người khách thanh âm rất thấp, nhưng trong lời nói lại có chút nhiệt tình. 

Hồng Phúc khẽ gật đầu, chỉ vào tình huống trên giường nói: “Ta đã làm theo lời ngươi yêu cầu, khi nào ngươi mới thả Lệ Lãng ra?”

"Lý Lãng? Xem ra ngươi không có gọi cho ta..."

Khi giọng nói trầm vang lên, hai người phụ nữ đồng thời sửng sốt, tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Họ nhìn kỹ hơn và đồng thời thốt ra một tiếng kêu trầm, bởi vì tôi, người lẽ ra đang ngủ, thực sự đã thức dậy. 

Sắc mặt người khách hơi thay đổi, đột nhiên biến thành một tia sấm sét, lao thẳng về phía tôi đang ngồi trên giường. 

Cô không biết từ lúc nào trong bàn tay nhỏ bé của mình đã có một con dao găm sáng loáng, chiêu thức của cô đều hướng thẳng vào bộ phận trọng yếu, rất tàn nhẫn. 

Đối mặt với tình huống này, tôi tiến lên thay vì lùi lại và lao thẳng về phía con dao găm của người đó, giống như một con thiêu thân bay về phía ngọn lửa. 

Thân hình tiến lên nhanh chóng và sắp tiếp xúc với con dao găm. Người này tựa hồ vui mừng khôn xiết, tay thêm một chút sức lực, mũi trước của con dao găm thực sự run lên. Thật không thể tin được con người lại có thể có sức mạnh như vậy! 

Tuy nhiên, kể từ khi tôi tìm lại được bản lĩnh độc đoán của mình sau khi tu luyện ẩn dật suốt ba mươi năm, công phu của tôi đã tiến bộ vượt bậc, và trong mắt tôi, thứ công phu nhỏ bé này của người khác không còn đáng nhắc đến nữa. 

Ngay khi con dao chuẩn bị tiếp xúc với cơ thể tôi, phần thân trên của tôi hình thành một vòng xoắn kỳ lạ, nhưng nó chỉ khiến nó vượt qua con dao găm đang phun ra ánh sáng lạnh. 

Không có khoảng cách giữa tôi và người khách. Ngay cả qua chiếc áo Luo, tôi vẫn có thể cảm nhận được chất lượng và độ đàn hồi của đôi bóng là hạng nhất. 

Khi sức lực cũ của cô ấy đã cạn kiệt và sức lực mới chưa xuất hiện, tôi bình tĩnh đưa ngón tay chạm vào trán người khách. 

Mặc dù có vẻ như chuyển động của tôi không nhanh nhưng những ngón tay dang ra của tôi đã điều khiển mọi hướng. Dù có di chuyển thế nào cô cũng không thể tránh được. 

Với một tiếng “bốp”, tôi dùng ngón tay khéo léo hạ gục người đó khiến cô ấy hôn mê nhưng không gây tử vong. 

Trận chiến giữa chúng tôi chỉ kéo dài trong chốc lát. Khi cô ấy ngã xuống, một vũ khí ẩn màu xanh nhạt trên không bay qua tôi. 

Rõ ràng nếu tôi lùi lại hoặc đứng yên thì tôi đã bị loại vũ khí giấu kín này đánh trúng. 

Nhưng vũ khí giấu kín không bay được lâu. Đột nhiên, một bàn tay ngọc mảnh khảnh từ phía sau vươn ra đoạt lấy. Sau đó bàn tay trắng như pha lê xòe ra, ẩn khí màu xanh nhạt trong lòng bàn tay hóa ra là một thanh kiếm thu nhỏ...

"Tại sao tiểu thư xinh đẹp của tôi lại làm vậy với Lệ Lãng?"

Người xuất hiện phía sau tôi là Yến Nhu Vũ, chính cô ấy đã đưa tay ra và lấy vũ khí giấu kín. 

Yến Nhu Vũ mặc một chiếc quần bó màu đen, những đường nét cơ thể tròn trịa và duyên dáng của cô lộ ra hoàn toàn dưới chiếc quần bó, khiến Hồng Phú, cũng là một mỹ nhân, cảm thấy thua kém cô. 

Tôi tùy ý làm sáng đèn xung quanh, sau đó vẻ mặt thoải mái nói: "Hồng Phúc, anh không có hứng thú à? Vừa rồi chúng ta đang hôn nhau trên xe, tại sao trong nháy mắt anh lại đưa cho tôi một vũ khí giấu độc có tác dụng giải độc?"

Khi Yan Ruyu xuất hiện, khuôn mặt của Hongfu đã trở nên u ám. Cô biết mình đã rơi vào bẫy của đối thủ. Đối mặt với hai chúng tôi, cô ấy không có cơ hội chiến thắng. 

"Đừng nói nhảm nữa, ngươi có thể giết hoặc chặt đầu ta tùy ý!" 

Hồng Phúc âm thầm nghiến răng nghiến lợi, cay đắng nói.

Tôi khẽ mỉm cười và bình tĩnh nói: “Chúng ta nói chuyện vui vẻ được không?”

"Tôi sẽ không nói gì cả!"

Hồng Phúc lạnh lùng đáp: “Đừng mong lấy được gì từ ta!”

Tôi thở dài: “Tôi thực sự không muốn làm tổn thương một phụ nữ xinh đẹp như vậy, xem ra cô cũng đang bị tống tiền. Lý Lang của cô bị bắt cóc à?”

Hồng Phúc sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên những gì vừa nghe được đều là sự thật. Tôi quay sang Yến Như Ngọc nói: "Anh cứ để bọn họ trước đi! Tôi còn có một số việc phải giải quyết!"

Chưa kịp nói xong, tôi đã lướt qua ngưỡng cửa phòng trong nháy mắt, rồi biến mất trong chớp mắt. 

Trước khi kịp ngăn anh ta lại, tôi đã biến mất. Yến Nhu Vũ bất lực mỉm cười, cô ấy chỉ có thể làm theo "chỉ dẫn" của tôi và rời khỏi phòng cùng Hồng Phú và người phụ nữ bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Sắc đẹp, âm mưu, cả hai đều không thể thiếu (Phần 2)

Khi tôi bước ra khỏi phòng, có vẻ như bữa tiệc đã kết thúc. Dương Tô đang đưa vợ lẽ Tuyên và Lý Kiến Trần ra ngoài dinh thự. Họ dường như là những vị khách cuối cùng rời khỏi dinh thự của Tình. 

Sau vài câu lịch sự, “vị khách quý” không mời mà đến đã quay người bỏ đi. 

Tôi có thể nhìn rõ từ bên lề. Dương Túc nhìn dáng vẻ xinh đẹp của Huyền phi. Một tia sáng sắc bén lóe lên trong mắt anh, như tia chớp lạnh lẽo. Tôi hoàn toàn có thể đoán được ý nghĩa. Dương Tô đã nảy sinh ý định giết người mạnh mẽ. 

Thạch Phi Huyền quay lưng về phía Dương Túc, dường như có ý thức rất nhạy bén. Cô có thể cảm nhận được ánh mắt sát nhân đằng sau mình. Cô đột nhiên dừng lại, chậm rãi quay người lại, dùng đôi mắt mờ nhạt quét qua cơ thể Dương Tố. 

Trong lòng rùng mình, Dương Tố nhanh chóng nở nụ cười vẫy tay với Huyền phi, nhưng hắn chưa kịp buông tay xuống, một cung nữ xinh đẹp đã vội chạy tới nói nhỏ điều gì đó ở bên cạnh hắn...

Sắc mặt Dương Tố thay đổi, nhanh chóng quay người lao về phía dinh thự, phía sau triệu tập rất nhiều thị vệ. Nhìn thấy tất cả những điều này, Thạch Phi Hiên không khỏi có chút tò mò. 

"Hoàng thượng, ngài có nghĩ là đã xảy ra chuyện gì không?"

Nghe được sư phụ Phi Huyền hỏi, Lý Kiến Thành khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên, nếu không thì sư phụ Tư Đồ sao lại lo lắng như vậy? Nhìn phương hướng bọn họ chạy tới, hình như là phương hướng vừa rồi nhị ca đi nghỉ ngơi!"

Thạch Phi Huyền ánh mắt hơi động, nàng nhàn nhã nói: "Đúng vậy, chính là Lý tiên sinh chỗ an nghỉ!"

Lý Kiến Thành mỉm cười đề nghị: “Tiên tử, chúng ta cũng đi xem một chút nhé?”

Nhìn họ rời đi, tôi cũng không xuất hiện, chỉ vì tôi còn có việc quan trọng hơn phải giải quyết. 

"Shimin, nhanh tới đây..."

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ xa. 

Dưới ánh trăng, dưới bộ áo ngủ màu đen bó sát, thân hình vạm vỡ của Ninh Tình lộ ra vẻ rung động. Thân hình cao lớn của cô dường như tan vào bầu trời đêm đầy sao phía trên đầu. Vừa nhìn thấy cảnh đẹp này, tôi lập tức choáng váng. 

Nghe thấy tiếng bước chân của tôi, Ninh Thanh quay người lại nói: "Shimin, mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng. Bây giờ chúng ta tiến lên nhé?"

Không nói gì, tôi chỉ gật đầu, đi đến chỗ Ninh Thanh, đưa tay vỗ nhẹ vào vai cô ấy. 

Thật lâu sau, tôi lại nhìn thấy Ninh Thanh, trong lòng tràn ngập cảm xúc. Cảnh tượng ở Tháp Cảnh Sơn vẫn còn lởn vởn trong tâm trí tôi. Vì đã bỏ lỡ một lần nên lần này tôi sẽ không bỏ qua. 

"Sao vậy? Cậu đang đuổi theo tôi à?"

Thấy tôi chăm chú nhìn cô, khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Tình đỏ bừng, nghi hoặc hỏi. 

"Đuổi theo..."

Tôi lại vỗ nhẹ vai Ninh Thanh, Ninh Thanh lập tức hiểu ra, nhẹ nhàng nhảy lên truy đuổi một phương hướng nào đó trên bầu trời đêm. Tôi bình tĩnh đi theo cô ấy, hồi tưởng lại quá trình đoàn tụ với các mỹ nhân trong tâm trí…

Sau khi trốn thoát khỏi nơi hành quyết, tôi không bao giờ liên lạc với họ nữa. Không phải là tôi không muốn nhìn thấy chúng mà là tôi không muốn để những rắc rối của mình kéo chúng xuống. 

Ai biết rằng tôi không tìm kiếm họ trong số họ, nhưng họ không bao giờ từ bỏ việc tìm kiếm tôi. Khi nơi ẩn náu của tôi bị Quân Cấm bao vây, họ nhận được tin ngay lập tức... Nhưng khi họ đến nơi thì tòa nhà đã trống rỗng. Sau khi hỏi ai đó, họ biết được rằng tôi đã đến Dinh thự Tư Đồ. 

Họ chạy đến biệt thự của Tư Đồ nhưng không tìm thấy tôi (có thể lúc đó tôi đang ở trên xe). Ngạc nhiên thay, họ không tìm thấy tôi mà lại phát hiện ra âm mưu chống lại tôi nên họ đã giúp tôi sắp xếp trước mọi chuyện. Lúc tôi được đỡ vào phòng, Ninh Thanh đã nói cho tôi biết sự sắp xếp của bọn họ rồi...

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi trong phòng, tôi không khỏi cảm thấy may mắn, mình thật sự rất may mắn, suýt chút nữa đã rơi vào bẫy của bọn Hồng Phúc. 

Vừa rồi tôi không có bất kỳ biện pháp đề phòng nào đối với Hồng Phú. May mắn thay họ đã sắp xếp mọi thứ, nếu không tôi sẽ thực sự gặp nguy hiểm. 

Hiện tại, kẻ mà chúng ta đang truy đuổi chính là kẻ đồng lõa trong “âm mưu” này, chính cô ta là kẻ đang thả rông bên ngoài. 

Để tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường, Ninh Ninh, "Đèn dẫn đường" cố tình ở lại, đã lặng lẽ thực hiện một số thủ đoạn trên cơ thể cô vào sáng sớm. 

Dựa vào kỹ năng theo dõi vô song của Tháp Cảnh Sơn, tôi và Ninh Thanh nhanh chóng tìm ra tung tích của đồng phạm đó và lần theo dấu vết mà bên kia để lại. 

Đuổi theo khoảng ba dặm, đồng phạm đã lọt vào tầm mắt của chúng tôi. Cô ấy là một người phụ nữ thấp bé, bộ đồ ngủ màu đen bó sát và mềm mại để lộ hoàn toàn bộ ngực và cặp mông căng phồng. 

Sau khi phát hiện ra bóng dáng của cô ấy, tôi và Ninh Thanh nhanh chóng giấu bóng dáng của mình và im lặng đi theo cô ấy. 

Những hàng mái nhà biến mất dưới chân, người phụ nữ dùng hết sức lực chạy. Đột nhiên, bước chân của người phụ nữ trầm xuống, toàn bộ thân hình ngã xuống, biến mất trong sân bên dưới. 

Tôi và Ningqing sững sờ một lúc, tưởng cô ấy vấp ngã trong giây lát. Khi nhìn thấy ánh sáng lóe lên trong một căn phòng, chúng tôi chợt nhận ra rằng cô ấy đã đến nơi. 

Tôi và Ningqing lặng lẽ bám vào nóc phòng, nhìn rõ tình hình bên trong qua khe hở trên cửa sổ. Tình hình bên trong đột nhiên làm chúng tôi ngạc nhiên. 

Căn phòng không lớn lắm nhưng trông rất sạch sẽ, đồ đạc cũng rất đơn giản. Bên trong chỉ có một bộ bàn ghế, một chiếc giường gỗ đơn giản và một bộ chăn ga gối đệm đơn giản. Mọi thứ cho thấy đây chỉ là một ngôi nhà rất bình thường. 

Tất nhiên, điều làm chúng tôi ngạc nhiên không phải là đồ đạc mà là thân hình trần trụi xinh đẹp nằm trên chiếc giường gỗ đơn giản trong phòng. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ kiêu hãnh bị mái tóc mây che một nửa, cánh tay sen mềm mại ôm sát khuôn mặt, những đường cong tuyệt đẹp như quỷ bắt đầu từ chiếc cổ ngọc trắng, leo lên đến đỉnh núi cao chót vót, sau đó quay mạnh xuống vùng bụng phẳng và hấp dẫn, vòng qua cặp mông đầy đặn, cuối cùng kết thúc dọc theo đôi chân thon dài trắng như tuyết đến bàn chân thanh tú và những ngón chân ngọc như ngọc. 

Đó thực sự là một cơ thể hoàn hảo, được nấu chín hoàn toàn...

Khi người đẹp khỏa thân thành thục và lộng lẫy nhìn thấy người phụ nữ nhỏ nhắn đến gần, liền ôm cô vào lòng... Vì người phụ nữ nhỏ nhắn sinh ra đã nhỏ nhắn xinh đẹp nên toàn thân đều được người phụ nữ khỏa thân ôm vào lòng, trông thanh tú yếu đuối, rất đáng thương. 

Người phụ nữ trưởng thành khỏa thân một tay ôm eo cô gái nhỏ nhắn, tay còn lại thả ra giúp cô gái nhỏ nhắn cởi bộ quần áo ngủ màu đen quấn chặt trên người để cô có thể thả lỏng. 

Tôi tình cờ nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ nhỏ nhắn lộ ra từ phía trước, hóa ra đó là Ma Mạc A Tử Tần, người mà tôi đã có tình một đêm. Cảnh tượng trộm hương và ngọc trong cung để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi, nhìn thoáng qua tôi đã nhận ra cô ấy. Cô ấy không phải là vợ lẽ của Hoàng đế Dương Quảng nhà Tùy sao? 

Khi tôi nhận ra cô ấy, sự ngạc nhiên của tôi không thể diễn tả được...

Người phụ nữ trưởng thành khỏa thân cởi hết quần áo ngủ của Ma Mạc A Tử Tần. Cô ấy không mặc bất kỳ bộ quần áo nào khác bên dưới. Thân hình trắng như tuyết của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo. Bộ ngực nảy nở, cặp mông căng tròn và săn chắc cùng hình dáng của một cô bé là cơ thể của một phụ nữ trưởng thành. Bất kể đó là ai, nó đều có sức quyến rũ chết người. 

"Aziqin, ta đã làm ngươi đau khổ!"

Người phụ nữ trưởng thành thì thầm, đôi tay nhẹ nhàng di chuyển trên cơ thể mềm mại của cô. 

Phương pháp của cô có vẻ rất hiệu quả. Ma Mạc A Tử Tần chạy tới chạy lui trong lòng chán nản dần dần lấy lại chút sức lực, chậm rãi ngẩng đầu lên nhỏ giọng nói: "Vì công chúa, Aziqin dù không bỏ cuộc cũng sẽ chết!"

Điều toát ra từ giọng điệu yếu ớt của cô là sự quyết tâm không lay chuyển. 

Người phụ nữ thành thục được Ma Mạc A Tử Tần gọi là công chúa xúc động nói: "Lần sau để người khác ra tay. Nhìn bộ dáng của cô bây giờ..."

"Không liên quan tới ta, chỉ tiếc kế hoạch thất bại!"

Ma Mạc A Tử Tần tiếc nuối nói: "Tôi không thể lấy được ngọc rồng từ tay Lý Thị Mẫn, ngay cả Yan'er..."

"Đừng nói nữa, đó không phải lỗi của anh, chỉ cần anh bình an vô sự, Yến Nhi, tôi sẽ tìm cách cứu cô ấy."

Hai người đang dưỡng thương trong nhà, vừa ôm nhau nói chuyện, lại không biết rằng tôi và Ninh Thanh đang theo dõi mọi hành động của họ ngoài cửa sổ. Tôi tin rằng nếu họ biết về sự tồn tại của chúng tôi, họ sẽ không bày ra cảnh tượng này trước mặt chúng tôi...

Trong phòng, hai cơ thể phụ nữ trần truồng nóng bỏng dần dần chồng lên nhau thật chặt. Họ bắt đầu hôn và cọ xát nhau, rồi cả căn phòng tràn ngập âm thanh rên rỉ và khóc lóc...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 119 chương

"A...họ...làm sao họ có thể..."

Ninh Thanh kêu lên khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, sự bối rối dâng lên trong đôi mắt sâu thẳm của cô, sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ ửng say đắm, khiến cô con gái xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. 

Tuy nhiên, lúc này tôi không có thời gian để ý đến phong thái quyến rũ của Ninh Tình, bởi vì trong phòng có thứ gì đó càng hấp dẫn tôi hơn...

Trong phòng, cặp mông trắng nõn của "công chúa" đang phập phồng từng đợt. Chúng trông bụ bẫm như một quả đào to chín trắng, như thể nước ngọt bên trong sắp chảy ra bất cứ lúc nào. 

Vòng eo nối liền hai phần thon gọn đến đáng thương. Nhìn nó lắc lư điên cuồng, người ta thực sự lo lắng nó sẽ gãy bất cứ lúc nào vì không thể chịu nổi! 

Dưới sự vi phạm liên tục của "Công chúa", Ma Mạc A Tử Tần cuối cùng không thể chịu đựng được và phát động phản công. Bàn tay cô che lấy bộ ngực khủng của "công chúa". Đáng tiếc, sự trả thù của cô có vẻ yếu ớt vì tay cô chỉ có thể che được một nửa diện tích. Lộ ra một vùng rộng lớn, khiến người ta chướng mắt thực sự không chịu nổi...

“Anh không thể xem nữa…”

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của tôi, Ninh Thanh vội vàng dùng hai tay bịt mắt tôi lại. 

"Tại sao?"

Tôi thì thầm vào bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Ninh Thanh. 

"Anh nói tại sao... anh thực sự hỏi tại sao..."

Ninh Thanh xoắn tai ta, lại thấp giọng mắng ta. 

"Ta biết, ta sẽ không xem, ngươi đánh chết ta, ta cũng sẽ không xem..."

Tôi cau mày, đau đớn không chịu nổi, thấp giọng cầu xin sự thương xót. 

Ninh Tình đỏ mặt dùng sự lạnh lùng đối với tôi để che đậy sóng gợn trong lòng: "Hừ, xem sau này ngươi còn dám không?"

“Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa…”

Tôi cúi đầu và luôn có thái độ tốt khi thừa nhận lỗi lầm của mình. 

"Ninh Thanh, nghe này..."

Lúc này, lông mày đang cau mày của tôi đột nhiên nhướng lên, tai tôi nghe thấy hai tiếng đàn piano thanh tao “Trịnh, Tranh”. 

Chợt quay đầu lại, đường phố vắng tanh. Chỉ có gió đêm mát mẻ thổi bay vài chiếc lá rơi trên đường, không phát hiện điều gì khả nghi. 

"Ngươi đang nghe cái gì...Ta không cho ngươi xem, ngươi lại nghe..."

Ninh Thanh tức giận lại vặn tai tôi. 

“Có vấn đề gì với tai tôi à?”

Tôi nhìn quanh và không tìm thấy bất kỳ dấu hiệu đáng ngờ nào. Tôi chỉ mỉm cười một mình, sau đó bắt đầu yêu cầu Ninh Thanh “đối xử khoan dung”. Không ngờ, đột nhiên tiếng đàn piano tao nhã và tao nhã lại vang lên bên tai tôi, tim tôi trong giây lát theo tiếng nhạc nhảy lên hai lần khiến tôi nhất thời khó thở. 

Tôi không khỏi bị sốc. Tôi nhìn quanh nhưng vẫn không thấy dấu vết của ai cả. 

Tiếng đàn piano du dương như một dòng nhạc liên tục mơ hồ vang vọng bên tai tôi khiến tôi lần theo tiếng đàn. Ninh Thanh nhìn thấy hành vi kỳ lạ của tôi, nghi hoặc hỏi: "Em đi đâu vậy?"

Tôi không thể đi xa, tiếng đàn bên tai càng lúc càng dồn dập, như thúc giục tôi tiến về phía trước. 

Tôi không thể không tăng tốc độ theo âm nhạc. Khi tôi đến một không gian rộng mở, tôi thấy một người phụ nữ ngồi ngay trước mặt tôi và quay lưng về phía tôi. 

Mặc dù tôi không nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ này, tôi chỉ nhìn tấm lưng vô cùng duyên dáng, những đường cong cân đối hoàn hảo và đôi chân trắng hồng thanh tú cân đối, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy rất quen thuộc, giống như...

“Không, không thể nào là cô ấy được…”

Trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, trong đầu tôi hiện lên một hình bóng, nhưng tôi lập tức lật ngược suy đoán trong đầu...

Mặc dù cô ấy là một người đẹp rất độc đáo và xinh đẹp, nhưng cô ấy sẽ không như thế này ...

Người phụ nữ từ từ quay người lại, một khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Miệng tôi thoáng chốc khô khốc, tôi không thể tin được lẩm bẩm: "Thật sự là anh...Huanhan?"

Tôi cảm thấy khó tin vì Huân Loan đã thay đổi và trở nên khác hẳn trước đây... Không phải ngoại hình của cô ấy đã thay đổi nhiều, mà là khí chất của cô ấy đã trở nên hoàn toàn khác so với trước đây...

Trước đây, Hanwan dường như đã tập hợp tất cả các yêu tinh trên thế giới, những người luôn thay đổi, tự do và tự nhiên, nhưng bây giờ thì hoàn toàn khác. Cơ thể của cô bây giờ tự nhiên toát ra một sức quyến rũ quyến rũ đến tận cốt lõi, và khí chất yêu tinh của cô đã biến thành một màu sắc quyến rũ và xinh đẹp. 

Cảm giác đầu tiên khi nhìn thấy cô lúc này có thể liên quan trực tiếp đến chiếc giường, nhất là lúc này phần thân trên của Huân Han chỉ được quấn trong một chiếc váy gạc trắng như tuyết. Xuyên qua lớp vải mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy khung cảnh tinh xảo nhô ra bên trong khiến người ta mê mẩn... Đôi chân ngọc trắng thon dài thấp thoáng dưới lớp vải sa trắng; cái rốn xinh đẹp ở dưới mịn màng, bụng dưới run lên theo nhịp thở gấp gáp, như đang nhảy múa; Bộ ngực cao ngất ngưởng như những đỉnh núi kỳ lạ, ép ra một hẻm núi sâu trên một vùng rộng lớn bộ ngực hồng hào lộ ra như bạch ngọc. Đối lập với chiếc váy đỏ rực bằng vải tuyn, phong cách trưởng thành và quyến rũ thực sự khiến người ta chảy nước miếng. 

Nhìn thấy tôi dùng ánh mắt dâm đãng nhìn cô ấy một cách vô lương tâm, Hoàn Loan không hề tỏ ra bất mãn chút nào. Thay vào đó, cô nở một nụ cười quyến rũ trên cái miệng đỏ mọng quyến rũ của mình. 

Cô duỗi đôi tay ngọc ra, chậm rãi chải tóc xung quanh đôi tai pha lê của mình, hơi lộ ra một nửa đôi tai trắng như pha lê. Tuy dịu dàng nhưng cô ấy lại mang đầy sức quyến rũ chết người của phụ nữ khiến tim tôi đập thình thịch.

"Bạn ở đây!" 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đảo qua, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, phát ra một giọng nói mềm mại quyến rũ. 

Tôi cảm thấy cơ thể mình run rẩy và tâm hồn tôi đang trong trạng thái ham muốn. Dường như có một ngọn lửa dữ dội đang bùng cháy trong lồng ngực tôi, và dấu vết của dục vọng xấu xa bắt đầu nuốt chửng suy nghĩ của tôi. 

Cơ thể tôi dường như đã mất đi ý thức, tôi từ từ đến gần cô ấy. Mắt tôi rơi vào những đường cong quyến rũ, khe ngực trắng như tuyết và sâu sang trọng của cô ấy, mắt tôi như muốn bùng cháy. 

Tôi không nhịn được mà đặt tay lên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy. Làn da mịn màng như gel, có cảm giác như được làm từ nước. 

Cặp bóng trắng bắt đầu nảy lên nhẹ nhàng. Biên độ tuy không lớn nhưng cũng đủ khơi dậy ham muốn trong tôi.

Một nụ cười cảm động và ngọt ngào hiện lên trên khuôn mặt nhỏ xinh của Huân Loan. Cô hơi ngẩng đầu lên, để lộ cổ họng trắng như tuyết. Với trang phục hơi hở và để lộ bộ ngực lớn, vẻ đẹp mềm mại của cơ thể phụ nữ được phát huy hết. Sau đó là những làn sóng ở mông và ngực của cô ấy...

"Lý Thế Dân, ngươi đang làm gì?"

Ngay khi tôi chuẩn bị tiến thêm một bước và chạm tay vào quả bóng tròn màu xám như tuyết của Huân Loan thì âm thanh "Rampage" của Ningqing đột nhiên vang lên. 

Cơ thể tôi run lên, những suy nghĩ gần như phân tán của tôi lập tức quay trở lại trong đầu, "Chà... tôi bị sao vậy..."

Khi tỉnh dậy, tôi nghi hoặc nghĩ đến điều đó, nhưng lại phát hiện ra vừa rồi mình như bị mất điện. Vừa rồi tôi không còn nhớ gì cả, như thể tôi vừa rơi vào một cơn ác mộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Hoàn Hoàn diễn xuất, tà hỏa đốt cháy thân thể nàng

"Lý Thế Dân, ngươi đang làm cái gì vậy? Ngươi như vậy vô liêm sỉ, xứng với mỹ nhân vì ngươi mà vì ngươi mà vì ngươi mà sống chết sao?"

Ninh Tình tức giận chạy tới bên cạnh ta, trong đôi mắt đen trắng có tầng lớp sương mù. 

"Tôi..."

Đối mặt với sự mắng mỏ của Ninh Thanh, tôi không nói nên lời. Tôi chỉ nghĩ từ nay về sau sẽ trân trọng và chăm sóc chúng, nhưng không ngờ chỉ trong chớp mắt…

"Van Văn, vừa rồi xảy ra chuyện gì? Sao tôi không có ấn tượng gì? Anh đã làm gì tôi?"

Huân Loan có vẻ sợ hãi trước giọng điệu gay gắt của tôi. Cô ấy tỏ vẻ đáng thương nói: “Ở đây tôi chơi đàn rất đàng hoàng, nhưng anh lại đến trêu chọc tôi, sao anh có thể quay lại nói cho tôi biết tôi đã làm gì anh?”

Nghe được lời nói của Huân Loan, tôi sửng sốt một chút, sau đó tôi nhìn thấy sự thất vọng trong mắt Ninh Thanh càng lúc càng đậm. Tôi bực bội nắm lấy vạt áo gạc của Huân Loan và nói: "Đừng làm điều này trước mặt tôi! Hãy thành thật nói cho tôi biết, anh đã làm gì tôi? Nếu tôi không hài lòng với câu trả lời, tôi sẽ cởi hết quần áo của anh!"

Mẹ kiếp, con thỏ lại cắn người khi nó lo lắng. Những chuyện không thể giải thích được liên tiếp xảy ra và tôi hoàn toàn mất bình tĩnh...

Huân Văn buồn bã thở dài, nhưng cũng không có phản kháng chút nào. Cô vừa hướng mắt cầu cứu Ninh Thanh đang đau lòng. 

Đối với hành vi thô lỗ đột ngột của tôi, trong đôi mắt đẹp của Ninh Thanh hiện lên một tia bối rối, nhưng chẳng bao lâu sau, cô ấy tiếp xúc với vẻ mặt buồn bã có thể khiến trái tim của bất cứ ai tan chảy, trái tim cô ấy dần dần hướng về Huânhan...

"Sao cậu không phản kháng? Đừng tưởng tôi chỉ đang nói thôi."

Đối mặt với vẻ mặt buồn bã của Hoàn Loan, tôi trở nên cứng lòng, gay gắt nói: “Nếu anh còn giả vờ nữa thì đừng trách tôi vô lễ!”

Lời còn chưa dứt, tôi đã nghe thấy tiếng "xé". Trong bầu trời đêm yên tĩnh, tiếng xé quần áo trở nên đặc biệt chói tai.

"À!"

Gió lạnh thổi qua, Hoàn Uyển không khỏi run rẩy. Cô dùng bộ quần áo rách nát duy nhất trên người để bảo vệ tia sáng mùa xuân không ngừng lọt ra ngoài. Những tiếng kêu ngọt ngào và mềm mại của cô bộc lộ sự bất lực đáng thương của cô, đôi mắt thông minh của cô bắn ra những ánh mắt buồn bã và đáng thương hơn về phía Ninh Thanh. 

"Dừng lại!"

Một tiếng “rắc” vang lên, thanh kiếm Ninh Tình mang theo đã được rút ra khỏi vỏ, mũi kiếm chĩa thẳng vào ngực tôi, “Lý Thế Dân, hôm nay ta thật sự biết ngươi… thả nàng đi, nếu không đừng trách ta dưới kiếm tàn nhẫn!”

Lòng tôi chấn động, lạ lùng nhìn mảnh gạc trên tay. Làm thế nào mà nó lại bị xé toạc dù tôi chưa hề dùng một lực nào? 

Tôi còn chưa kịp giải tỏa nghi ngờ, Ninh Thanh Huyền lại nói: "Lý Thế Dân, mau thả cô ấy đi!"

Rõ ràng là Ninh Thanh rất nghiêm túc. Nếu tôi không buông ra, thanh kiếm sắc bén chắc chắn sẽ xuyên qua ngực tôi. Tôi chỉ có thể lùi lại hai bước và buông Wenwan nhếch nhác ra. 

Hình bóng vừa lóe lên, Ninh Tình nhanh chóng xuất hiện ở giữa tôi và Hoan Hàn, đưa Hoan Hàn vào trong phạm vi bảo vệ của cô ấy một cách hiệu quả. 

Ninh Thanh liếc nhìn ta lạnh lùng nói: "Trước khi giao em gái cho ngươi, ta thật sự là mù quáng."

Nói xong, những nụ cười cay đắng thể hiện sự cô đơn, buồn bã vô tận trong lòng cô. 

Nỗi buồn của Ninh Thanh không thể diễn tả bằng lời, nhưng ẩn sau lưng Ninh Thanh, Hanhan nhếch nhác vốn là tình nhân vẫn giữ vẻ mặt không thay đổi và vẫn nở nụ cười ngọt ngào. 

Tôi biết hành động lần này của Hoàn Hàn nhất định có ẩn ý sâu xa, nhưng tôi chỉ không hiểu cô ấy muốn làm gì. Nếu cô ấy muốn chiếm lấy Ngọc rồng hoặc mạng sống của tôi thì lẽ ra cô ấy phải hành động ngay bây giờ. Huân Han thực sự muốn xa lánh mối quan hệ giữa chúng ta? 

Nhưng đây không phải phong cách của cô ấy, còn gì nữa? 

Tôi không hiểu điều này bởi vì tôi đã không học được điều gì đó. Khi tôi học được điều gì đó sau đó, tất cả đều không thể thay đổi được...

"Ninh Thanh, nghe tôi nói..."

“Không cần phải nói, tôi không bao giờ muốn gặp lại anh nữa.”

Ninh Thanh cực kỳ tức giận với ta, vung kiếm trong tay, phóng ra một cỗ lực lượng không thể cưỡng lại. Cô ấy không tấn công tôi, nhưng cô ấy vẽ một vực sâu trên mặt đất dưới chân tôi.

Lời nói và hành động quả quyết của Ninh Tình khiến sức mạnh bá đạo trong lòng tôi không còn bị đè nén nữa. Tôi ngửa mặt lên trời gầm lên, trút bỏ cơn giận trong lòng…

Bề ngoài, Ninh Thanh hoàn toàn không để ý đến sự bộc phát cơn giận bừa bãi của tôi, nhưng sâu thẳm trong lòng cô ấy giống như một chiếc búa khổng lồ đâm vào trái tim cô ấy. Cú va chạm mạnh mẽ khiến trong lòng cô dâng trào một luồng nhiệt, kèm theo một nỗi buồn mơ hồ và một chút mất mát không thể tả xiết cứ quẩn quanh, vướng víu trong lòng. Cuối cùng, cô đành phải đè nén nó vào nơi sâu nhất trong trái tim mình. 

Cô xoay cổ tay tra kiếm vào vỏ, sau đó ôm Hanwan nói: "Đi thôi, anh sẽ đưa em ra khỏi đây."

Tiếng gió xé gió nhẹ nhàng vang lên, khi cơn gió thơm nhanh chóng biến mất, Ninh Thanh và Hoàn Loan dần dần khuất khỏi tầm mắt tôi. 

Tôi không cố gắng ngăn cản anh ấy nữa, vì tôi biết dù thế nào đi nữa cũng vô ích. Hơn nữa, bây giờ sự độc đoán dẫn đến sự kiêu ngạo của đàn ông, lòng tự trọng của tôi sẽ không cho phép tôi khiêm tốn nữa...

Tôi ép mình làm ra vẻ thờ ơ, hướng về phía Ninh Thanh biến mất hét lớn: "Ninh Thanh, đừng tưởng tôi sẽ cầu xin anh quay lại."

Giọng điệu bình tĩnh của tôi không giấu được một chút mất mát và tức giận ẩn giấu, tôi nói “ăn miếng trả miếng”: “Nói thật với anh, từ nay về sau tôi không muốn gặp lại anh nữa!”

Chưa dứt lời, tôi đã quay người rời đi, giả vờ tự do thoải mái rồi nhanh chóng biến mất trong không gian rộng mở này. 

Lúc này, tôi không hề nhận ra rằng cuộc chia tay ngày hôm nay đã mang đến vô số trắc trở giữa chúng tôi, và tôi gần như đã chết vì điều đó!

Tôi bước nhanh về phía túp lều nơi Ma Mạc A Tử Tần ở. Cơn gió chiều mát lạnh trên đường cũng không thể dập tắt được ngọn lửa đang cháy trong lòng tôi.

Bạn biết đấy, đôi khi sự tức giận có thể biến thành ham muốn. Tất nhiên, loại dục vọng này không phải là ngọn lửa tình yêu theo nghĩa thông thường mà là một loại lửa tà ác. Cùng với đôi tay chân của Huân Loan không biết mình đã làm gì, tai tôi tràn ngập những tiếng rên rỉ quyến rũ của một người phụ nữ khiến tất cả đàn ông đều sôi máu. Những gì lấp đầy trong mắt tôi là sự duyên dáng và dịu dàng của một vẻ đẹp duyên dáng đang nỗ lực hết mình. 

Cứ như vậy, dọc đường đi, ngọn lửa trong lòng tôi càng lúc càng cháy mạnh, ngọn lửa tà ác thiêu đốt tôi. Tôi rất cần một tình yêu và sự nuôi dưỡng để dập tắt ngọn lửa trong trái tim mình...

Khi chạy tới đó, tôi thấy một nhóm thiếu nữ cầm kiếm đang tụ tập trước cửa nhà. Tôi nhìn kỹ thì thấy người đứng đầu là Tiêu Văn Nhi, người mà tôi đã lâu không gặp! 

"Sư phụ, ngài đi đâu vậy? Ninh Thanh tiểu thư ở đâu? Cô ấy không ở cùng ngài sao?"

Tiểu Văn Nhi vừa thấy tôi dừng lại, cô ấy lại gần và không ngừng đặt câu hỏi. 

Trước đây, lẽ ra tôi có thể trả lời từng câu hỏi của cô ấy, nhưng bây giờ...

Tôi tóm lấy cặp mông thơm tho của Tiểu Văn'er và kéo cô ấy vào lòng. Cái miệng to của tôi ghé sát vào đôi tai trong suốt của cô ấy: “Hai người đó còn ở trong đó không?”

"À, vẫn còn..."

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của tôi thổi vào đôi tai nhạy cảm của mình, Tiểu Văn Nhi xấu hổ đến mức ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng, đầu cúi xuống bộ ngực trưởng thành. 

Tôi nhân cơ hội cúi đầu xuống và há miệng to để tìm vị trí chính xác của cái miệng anh đào của cô ấy. 

"Ờ..."

Tiểu Văn Nhi chỉ kịp nói nửa tiếng, cái miệng ngọt ngào của cô ấy đã bị lưỡi của tôi chiếm giữ. 

Chiếc lưỡi linh hoạt điên cuồng chạy trong miệng cô, quét qua mọi ngóc ngách, vui vẻ mút lấy chất lỏng thơm tho của Tiêu Văn Nhi. Cuối cùng, anh rút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ra, ngậm vào miệng, mút thật mạnh. 

Khi tôi hôn thật sâu Tiểu Văn'er, một bàn tay to thèm khát lang thang khắp cơ thể duyên dáng và thanh tú của cô ấy. 

Dần dần, cơ thể mỏng manh của cô ấy trở nên nóng bỏng và cái lưỡi thơm tho của cô ấy bắt đầu đáp lại một cách cứng nhắc dưới sự hướng dẫn của tôi. 

Trong suốt quá trình, Tiểu Văn Nhi không hề tránh né những động tác trìu mến của tôi, cũng không hề chống cự. Rõ ràng là cô ấy đã bị say bởi nó. 

Có vẻ như bây giờ dù tôi có “ăn” cô ấy thì cô ấy cũng sẽ không phản đối gì. 

Nhưng trong lòng tôi vẫn có lý trí và không muốn tước đoạt trinh tiết của cô ấy trong hoàn cảnh như vậy. Dù sao trong nhà cũng có hai người có thể cho ta trút ngọn lửa tà ác của mình. 

Một lúc lâu sau, tôi mới rời khỏi môi Tiêu Văn Nhi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ như hoa đào tháng ba, đôi mắt to ngấn nước sắp ươn ướt. Vì vậy, tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy với cảm xúc đọng lại, rồi buông tay ra. "Tiểu Văn'er, bạn và họ đợi ở đây một lát, tôi sẽ vào và thẩm vấn cả hai."

"Vâng!"

Tiểu Văn'er, người vô cùng nhút nhát, đã mất đi tinh thần trước đây và chỉ phát ra âm thanh quyến rũ như tiếng muỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Toàn mỹ nữ hội tụ, vướng vào yêu hận (Phần 1)

Ngay khi tôi mở cửa, một mùi thơm độc đáo của vẻ đẹp và hơi thở của tình yêu đến từ niềm đam mê cháy bỏng, hòa lẫn với những tiếng thở hổn hển và tiếng nức nở, tràn ngập căn phòng. 

Tôi nhìn thấy trên chiếc giường lớn mềm mại, hai người đẹp bị đám người Tiêu Văn Nhi trói vào nhau như trò đùa, chồng lên nhau, giữ nguyên tư thế nồng nàn, “công chúa” ở trên và Ma Mạc A Tử Tần ở dưới.

Không ai trong số họ có lông trên cơ thể. Họ trần truồng và trắng như tuyết. Trên cơ thể họ vẫn còn những vết xước và dấu răng mờ nhạt. Chúng tỏa ra một màu hồng đầy dục vọng, nhưng chúng là dấu vết còn sót lại sau cuộc ân ái mãnh liệt. 

"Lý Thế Dân, thỉnh bọn hắn thả chúng ta đi!"

Khi Mamo Aziqin nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy bắt đầu hét lên với những tiếng nức nở đáng xấu hổ. 

Tôi phớt lờ lời nói của Ma Mạc A Tử Tần. Làm sao tôi có thể có tâm trạng đó được? Tôi đến đây để trút giận chứ không phải để tâm sự! 

Tôi bước thẳng đến giường, trước tiên bịt cái miệng nhỏ đang gầm gừ của chúng bằng một mảnh vải. Sau đó, bàn tay to lớn của tôi nhanh chóng chạm tới vùng cấm hẹp và ẩm ướt của chúng. Họ bắt đầu vặn vẹo và run rẩy một cách bừa bãi, khiến đôi chân xinh đẹp của họ thỉnh thoảng run lên. Đôi môi anh đào nửa khép nửa mở lúc này không có thời gian để nói mà cứ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ trong cuống họng theo nhịp chuyển động của tay tôi. 

Thân hình xinh đẹp của “công chúa” là điều tôi chưa bao giờ được “tận hưởng” nên đã dành quá nhiều tình cảm cho nó. 

Tôi duỗi ngón trỏ trái của mình ra và nhẹ nhàng trượt nó lên bắp chân của "công chúa". Các xúc tu cực kỳ mềm mại và mềm mại, như thể chúng đang nhỏ giọt nước. Ngọn lửa tà ác trong cơ thể tôi ngày càng bùng cháy dữ dội. Quả táo Adam của tôi trượt lên xuống và tôi nuốt khan. 

Tôi rút bàn tay to lớn của mình ra khỏi giữa hai đôi chân xinh đẹp và nhìn thấy một đám chất nhầy trong suốt mượt mà dính vào đầu ngón tay. 

Tôi cúi đầu xuống và ngửi nó. Mùi hương cơ thể thơm ngát có mùi dâm đãng. 

Tôi chợt cảm thấy máu mình đang sôi lên. Có vẻ như hai người đẹp trước mặt đang cần sự ưu ái của tôi. Tôi muốn thỏa mãn mong muốn của họ và lấp đầy sự trống rỗng của họ. 

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, lên giường lớn, quỳ một chân sau cặp mông đầy đặn của họ, ôm lấy thân hình xinh đẹp của “công chúa” từ phía sau. Làn da chạm vào nhau thực sự khiến tôi choáng váng và khiến tôi như muốn tan chảy. 

Tôi bốc đồng đến mức không thể chậm chạp được. Tôi tiến lại gần cô ấy và áp háng mình vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của “công chúa”. Tay tôi đã luồn vào dưới nách cô ấy và ôm lấy cặp ngực đầy đặn và đầy đặn không tì vết của cô ấy. Một cảm giác ngứa ran ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi. 

Trước khi “công chúa” kịp rên rỉ, tôi đã nhào nặn thật mạnh những cục thịt mềm mềm, lòng bàn tay đang mài những đốm màu đỏ anh đào vốn đã cương cứng trên cặp thịt viên. 

"Công chúa" khẽ rên rỉ, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, hơi thở như xanh lam, toàn bộ cơ thể mỏng manh nhanh chóng bắt đầu nóng lên. 

Cơ thể thanh tú của cô ấy vô tình vặn vẹo, và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy vô tình hoặc cố ý cọ vào tôi. Chẳng bao lâu, chi thứ năm từng gây ấn tượng với vô số mỹ nhân của tôi đã tràn đầy tinh thần chiến đấu, sẵn sàng lao vào trận chiến bất cứ lúc nào...

"Xem ra ngươi cũng rất háo hức, có thể tiếp nhận!"

Độ cứng nóng bỏng đã xuyên thẳng vào giữa hai chân cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ẩm và sự mềm mại giữa chúng, cô ấy đột nhiên ngửa đầu ra sau, mái tóc đen dài xinh đẹp hất ra sau như thác nước. 

Đột nhiên cô cảm thấy như thể cơ thể mỏng manh của mình bị sét đánh, toàn bộ cơ thể và tâm trí cô toát ra niềm vui được giải thoát. 

Do khoảng cách quá gần giữa Ma Mạc A Tử Tần và "Công chúa", cả hai bắt đầu co thắt và run rẩy khi di chuyển. Hình thức kích thích này đặc biệt kích thích ham muốn tình dục của tôi. Cuối cùng chỉ thấy mình đi tới đi lui một cách điên cuồng. Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào cặp mông béo đầy đặn đến nghẹt thở của "công chúa", phát ra âm thanh dâm đãng. Sự kích thích mãnh liệt đồng thời xâm chiếm thần kinh của "Công chúa" và Ma Mạc A Tử Tần như một dòng điện. 

Mỗi cử động của tôi đều khiến họ rên rỉ và thở hổn hển, cảm giác phấn chấn khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Một lúc lâu sau, thân hình mảnh dẻ của "công chúa" đổ ập xuống người Ma Mạc A Tử Tần như nước. 

Lúc này, sắc mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển, đôi mắt đẹp gần như ươn ướt. Cô ấy nhìn tôi vẫn còn đang cựa quậy, ánh mắt vừa xấu hổ, vừa bực bội, vừa hận vừa yêu. Giống như cô đã đánh đổ một chai chín vị, đủ loại mùi vị hiện lên trong đầu khiến cô ngơ ngác, say sưa, vướng mắc giữa yêu và ghét...

"Thưa ngài, Như Ngọc và những người khác đang ở đây. Tôi muốn ngài đi tìm họ ở sân trước sau khi ra ngoài. Có vẻ như cô Như Ngọc và những người khác đang rất tức giận."

Tôi vừa bước ra, Tiêu Văn Nhi đã đến trước mặt tôi và nói: "Thưa ngài, xin hãy cẩn thận một lát!"

"Ừ, tôi biết!"

Khi biết người đẹp đã đến, tôi đã giải phóng ngọn lửa tà ác của mình. Tôi dần dần lấy lại bình tĩnh và không khỏi đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi không biết phải giải thích thế nào với họ rằng Ninh Thanh đã rời bỏ tôi. 

“…Đó là chuyện đã xảy ra.”

Đối mặt với Anh Anh Yến Yến trước mặt, tôi giải thích với vẻ mặt nghiêm túc. 

Ánh mắt của tôi lướt qua Yến Nhu Vũ, Phú Quân Xước, Trường Tôn Kỳ, Sơn Mỹ Tiên, Thượng Thanh Á và Mingyue, và cuối cùng rơi vào Tiểu Văn'er và các nữ vệ binh khác. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của mọi người, tôi giải thích thêm: “Thật sự, mọi người phải tin tôi, Huân Văn là một mụ phù thủy của Yêu giáo. Chắc chắn cô ta đã làm gì đó với tôi nên mới khiến tôi như vậy.”

Phó Quân Xước là người mở miệng trước: "Lý Thế Dân, ngươi không cảm thấy ngươi giải thích có chút quá đáng sao? Ngươi vẫn luôn dâm đãng, chúng ta cũng không trách ngươi, nhưng ngươi làm sao có thể trơ mắt nhìn Thanh tỷ rời đi mà không để ý, cùng hai vị nữ nhân kia nói chuyện đều điên rồi. Bỏ qua những điều trên đi, ngươi còn bịa ra nhiều lời nói dối như vậy. Nói cho ta biết, ngươi sẽ dùng thủ đoạn gì để làm như vậy, không để ý tới sự ra đi của Thanh tỷ. Sao ta chưa từng nghe nói qua?"

Trường Tôn Kỳ cũng gật đầu nói: "Quả nhiên, Lý Thế Dân, lần này ngươi đi quá xa rồi!"

"Đúng vậy, Shimin, ngươi phải thừa nhận sai lầm của mình!"

Thượng Thanh Á cũng nói: "Nếu bạn tiếp tục như vậy, chúng tôi sẽ không thể giúp bạn."

Tôi khẽ lắc đầu, nhìn Yến Như Ngọc, lại nhìn Sơn Mỹ Tiên và Mingyue, nhẹ giọng nói: "Anh cũng nghĩ vậy à? Anh có tin lời tôi nói không?"

Họ nhìn tôi một lúc lâu, một lúc lâu sau, Yến Nhu Vũ mới nói: "Chúng tôi rất sẵn lòng tin tưởng bạn, nhưng những điều này bây giờ không nên là trọng tâm. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là tìm ra tung tích của em gái tôi!"

Sau khi nghe câu trả lời của Yến Nhu Vũ, tôi sửng sốt một lúc, sau đó tôi nhẹ nhàng gật đầu với vẻ mặt bình thản và chấp nhận “câu trả lời” mà họ đưa ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122: Mỹ nữ hội tụ, vướng vào yêu hận (Phần 2)

Nhìn mỹ nữ xinh đẹp ngồi phía trên, còn tôi ngồi phía dưới gần cửa, tâm tình không khỏi dao động nhẹ. 

Các cô gái trong đại sảnh đều có phong cách riêng, có người anh hùng, có người thanh tú dịu dàng, có người xinh đẹp tuyệt trần, có người cực kỳ xinh đẹp, nhưng đều có một điểm chung, mỗi người đều là một tuyệt thế tuyệt thế với khuôn mặt xinh đẹp như ngọc và vẻ đẹp không gì sánh bằng. 

Là đàn ông, tôi như người ngoài cuộc, dường như bị loại khỏi “thế giới nhỏ bé” của họ. 

Đôi mắt trắng đen xinh đẹp của Sơn Mỹ Tiên hơi đảo qua liếc nhìn Mingyue và những người đẹp khác bên cạnh cô. Thấy bọn họ đang trầm tư, cô hé đôi môi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng hỏi Nhan Như Ngọc: "Như Ngọc, anh nghĩ chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Điều tôi không ngờ tới là người đầu tiên Sơn Mỹ Tiên hỏi đến lại là Yến Nhu Vũ, và Thượng Thanh Á, Mingyue và những người đẹp khác cũng đều hướng sự chú ý về Yến Nhu Vũ. 

Lúc đầu tôi giật mình, sau đó thở dài trong lòng. Dường như địa vị của tôi trong lòng họ quá thấp. 

Dù tôi là người đàn ông duy nhất trong số họ nhưng họ vẫn không đặt tôi vào vị trí lãnh đạo đưa ra quyết định. 

Họ sẽ tự đưa ra quyết định về mọi việc và không hề lắng nghe ý kiến ​​​​của tôi. 

Xem ra trong mắt họ, tôi, Lý Thị Mẫn, rốt cuộc cũng chỉ là một người bình thường, không có công lao gì. 

Nếu trước đây cảnh tượng như vậy còn sót lại, có lẽ tôi cũng chẳng bận tâm chút nào, nhưng bây giờ nó lại khiến tôi có phần nản lòng. 

Yến Như Ngọc có lẽ cảm giác được ta có gì đó không bình thường, liếc nhìn ta, sau đó quay đầu cau mày nhìn các mỹ nữ, chậm rãi nói: "Đầu tiên, ta sẽ huy động người của chi bộ Lạc Dương ra ngoài tìm tung tích của chị ta; thứ hai, trong tháp Cảnh Sơn có mật mã liên lạc đặc biệt, ta sẽ khắc mã số này ở mọi ngóc ngách của Lạc Dương. Nếu chị ta nhìn thấy, ta tin rằng chị ấy sẽ liên lạc với chúng ta. Thứ ba, chúng ta quay lại chi bộ Lạc Dương xem, có lẽ chị ta đã quay lại."

"Ân, Như Ngọc, ngươi phân tích rất có đạo lý, xem ra đây là chúng ta hiện tại duy nhất có thể làm."

Trường Tôn Kỳ chậm rãi gật đầu: "Tiểu Văn Nhi, ngươi đi đem hai nữ nhân kia mang đi, để cho một số người không lo lắng cho bọn hắn."

Chết tiệt, dưới giọng điệu trêu chọc cuối cùng của Trường Tôn Kỳ, vẻ mặt của tôi thay đổi, cuối cùng tôi không thể chịu nổi và đứng dậy. Đúng lúc Tiểu Văn'er chuẩn bị quay người đi ra ngoài, tôi lạnh lùng trừng mắt nhìn Trường Tôn Kỳ, ôm lấy Tiểu Văn'er và nói: "Sư phụ mà bạn nhận ra là tôi, đừng nghe những lời của những người không liên quan. Hãy đi cùng tôi, và chúng ta sẽ rời khỏi đây ngay lập tức."

"Nhưng..."

Đối mặt với hành động đột ngột của tôi, Tiểu Văn'er bối rối nhìn các người đẹp, như thể chờ đợi sự chỉ dẫn của họ. 

“Được rồi, anh không nghe lời nữa thì tôi đi một mình.”

Nhìn thấy phản ứng tiềm thức của Tiêu Văn Nhi, tôi liền đoán ra thân phận của mình trong số họ. 

"Con trai..."

Cơ thể thanh tú của Tiểu Văn'er run lên, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi khi sải bước ngang qua cô ấy. Thân xác nàng héo rũ như bông hoa bị sương giá, nhưng nàng không hề theo sự ra đi của tôi...

Khi tôi đi chưa xa, Trường Tôn Kỳ giận dữ hét lên từ phía sau: "Lý Thị Mẫn, dừng lại!"

Trường Tôn Kỳ vừa lo vừa giận, nói: “Rõ ràng là anh sai, nhưng anh vẫn chưa nghĩ ra cách giải quyết, còn làm loạn, anh… anh thật thất vọng, chẳng lẽ lại muốn gây rắc rối sao?”

Lời nói của Trường Tôn Kỳ đã kích thích tôi sâu sắc. Tôi vẫn còn hơi vô lý và yếu đuối, nhưng giờ tôi đã trở nên quyết tâm hơn với sự hỗ trợ của sự tức giận.

"Hãy bỏ bẫy của bạn và khiển trách tôi, tôi đã chịu đủ rồi!" 

Tôi thực sự tức giận ở giai đoạn này. Tôi quay lại, lạnh lùng trừng mắt nhìn Trường Tôn Kỳ, nghiêm nghị hét lên: "Tôi muốn làm gì thì làm với anh, không liên quan đến anh à? Anh không muốn tôi ở đây gây rắc rối sao? Vậy thì tôi sẽ rời khỏi đây. Từ giờ trở đi, tôi và anh sẽ đi chung một con đường, mỗi người một đường!"

"Shimin, sao cậu có thể nói chuyện với Qimei như thế này?"

Các mỹ nhân đi theo kéo Trường Tôn Kỳ đang còn đang giễu cợt nhau ra, Sơn Mỹ Tiên nói: "Các bạn phải biết rằng trong trận chiến ở pháp trường, Qimei đã bị thương nặng vì cứu bạn, và cô ấy vẫn chưa bình phục. Làm sao bạn có thể đối xử với cô ấy như vậy? Và lần này rõ ràng là lỗi của bạn, tại sao bạn lại mất bình tĩnh!"

"Đúng, là lỗi của tôi, tôi đã gây rắc rối cho anh, tôi là kẻ lãng phí, từ nay về sau sẽ không gây phiền toái cho anh nữa..."

Lời còn chưa dứt, tôi đã nhanh chóng triển khai thân hình, nhanh chóng rời khỏi khu vực Trường Tôn Kỳ đang ở...

Tôi giận dữ quay trở lại nơi tôi đã trốn suốt ba tháng. Sau chuyện vừa rồi, tôi thực sự tức giận! 

Mặc dù tôi cũng hiểu rằng chúng ta mới chỉ ở bên nhau một thời gian ngắn, chưa hiểu rõ về nhau, và ngọn lửa tình cờ đưa chúng ta đến với nhau không biết từ đâu bùng lên, nhưng vào lúc này, phẩm giá đàn ông của tôi đã chiếm ưu thế tuyệt đối. Thái độ hoài nghi, thờ ơ và không tin tưởng của họ hết lần này đến lần khác khiến tôi rất tức giận và cảm thấy bị xúc phạm vô cùng. 

Càng cố gắng kiểm soát cảm xúc của mình, tôi càng nhận thấy chúng ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Mẹ kiếp, thế giới rộng lớn, thiếu em anh không thể sống được sao? 

Tôi cay đắng đẩy cửa ra, vừa định bước vào, trên đường đi vào tôi nhận thấy một bóng người trước mặt. Khi nhìn kỹ, tôi thấy đó chính là Tư Đồ Dương Tô.

"Thưa ngài, tại sao ngài lại ở đây?" 

Tôi nhìn lên bầu trời và nhận ra rằng bây giờ mới chỉ là buổi sáng. "Thưa ông, ông đã đứng đây suốt đêm à?"

Quản gia Dương Hồng đang trốn sang một bên đột nhiên xuất hiện nói: "Đúng vậy, sư phụ chúng ta đã ở đây đợi thiếu gia từ nửa đêm rồi!"

"Nói nhiều quá, ai bảo cậu nói chuyện?"

Dương Túc nghiêm khắc mắng Dương Hoành, nhưng lại quay về phía tôi nhẹ nhàng nói: "Đứa cháu thân yêu của tôi, Thế Dân, vừa rồi ở nhà tôi không chăm sóc tốt cho cháu trai mình, lại bị sát thủ giết chết. May mà cháu trai tôi không bị thương nặng, nếu không tôi sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm về cái chết của nó!"

Đối mặt với tình huống Dương Túc nói rõ ràng là cháu tốt nhưng vẫn nói với thái độ trịch thượng như vậy, tuy trong lòng tràn đầy bất an nhưng lại càng là một loại kiêu ngạo, dù sao vẫn có người coi trọng ta. 

Tôi nói với “sự sợ hãi chân thành”: “Thưa ngài, ngài rất khách sáo. Không cần thiết phải đặc biệt đến đây vì việc này. Dù sao tôi cũng không gặp rắc rối gì nghiêm trọng. Thưa ngài, chúng ta vào nhà nói chuyện nhé, đừng đứng trong sân này.”

"Đừng vào nhà nữa. Dù sao người ta cũng nói nhiều... Kỳ thật hôm nay ta đến thăm. Ngoài việc đến xin lỗi cháu trai, ta còn có việc chính. Ta đặc biệt tới đây để thay mặt hoàng đế truyền chiếu chỉ dụ cho cháu trai ta..."

"Chuyển tin nhắn?"

Tôi choáng váng một lúc rồi phản ứng ngay lập tức và khuỵu xuống. 

Dương Tố ân cần kéo tôi dậy khỏi đầu gối và nói: "Đứa cháu yêu quý của ta, hãy đứng dậy đi. Ta mang theo chỉ là lời nhắn thôi, không cần phải trịnh trọng như vậy đâu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123: Mỹ nữ hội tụ, vướng vào yêu hận (Phần 2)

"À... ừm..."

Giọng nói ngọt ngào thỉnh thoảng vang lên từ một căn phòng nào đó du dương, bồng bềnh như sợi tơ, bị gió cuốn vào tai, khiến nhiều người cảm thấy ngứa ngáy. 

Bước vào phòng, bạn có thể thấy hương thơm thoang thoảng và cảm giác của mùa xuân. Những tấm rèm gạc màu hồng quyến rũ được treo xung quanh chiếc giường êm ái và được chạm khắc tinh xảo.

Nhìn qua lớp vải mỏng, tôi thấy một thi thể phụ nữ khỏa thân trắng nõn đang quỳ giữa giường lớn. Nhìn kỹ hơn, khuôn mặt đó là của Hữu Thu Yến, người mà tôi đã đánh bất tỉnh cách đây không lâu...

Vòng eo rắn như rắn của cô chậm rãi vặn vẹo, cặp vú ngọc nặng trịch trên ngực trở nên săn chắc và tròn trịa. Khi eo vặn, chúng từ từ được nâng lên và hai làn sóng ngực trắng nõn đung đưa. Chuyển động và tĩnh lặng có sức hấp dẫn đặc biệt, mỗi lần nâng lên hạ xuống đều tác động đến cặp mông béo mềm mại, vô tình tạo thành một làn sóng tuyết chói mắt.

Những giọt mồ hôi dày đặc rỉ ra từ da và trượt xuống đùi dọc theo những đường cong nhấp nhô của eo và hông. Những ngón chân ngọc cong thật chặt, thậm chí cả lòng bàn chân màu hồng cũng tràn ngập màu đỏ như hoa hồng, dường như đang vang vọng ý muốn chết của chủ nhân.

"Sư phụ... chủ nhân!"

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Hữu Thu Yến Quỳnh Thuỷ gần như không thể nghe được, và miệng cô ấy run rẩy thở hổn hển. Cô gần như không mở đôi mắt óng ánh như lụa của mình, dáng vẻ quyến rũ giống như một con mèo đang cầu xin sự thương xót của chủ nhân: "Nô lệ... nô lệ... nô lệ sắp chết!"

"Nhanh như vậy không thể chịu đựng được nữa, tôi phải đi đâu đây!"

Nheo mắt, tôi xoa nắn bộ ngực mềm mại săn chắc nhưng nụ cười lại thật “dâm dục”. Trước đó, Tư Đồ Dương Tô đã rời đi sau khi truyền đạt ý muốn của Hoàng đế Tùy.

Những gì chuyến đi của anh ấy mang lại cho tôi là một tin tuyệt vời. Hoàng đế Dương Quảng của nhà Tùy thực sự đã tha thứ cho mọi tội lỗi của tôi. Ngày mai anh ấy cũng sẽ triệu tập tôi đến bãi săn bên ngoài thành phố để đích thân nói cho tôi một số điều.

Theo tiết lộ bí mật của Dương Tô, lần triệu tập này rất có thể sẽ là cơ hội cho sự nghiệp thành công trong tương lai...

Tôi hít một hơi thật sâu, ổn định tư thế rồi đưa tay ra nghịch cặp đỉnh ngọc pha lê mà Hữu Thu Yến đang nghiêng người và buông thõng xuống. Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng vặn xoắn những đỉnh đỏ mềm mại, đồng thời, tôi dùng lực ở eo mình để tạo cho cô ấy một lực đẩy mạnh nhất.

"Không...tôi không thể làm được nữa..."

Hữu Thu Yến thanh tú đầy cám dỗ trong những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn, má đỏ bừng mây đỏ, thân hình tròn trịa run rẩy dữ dội, nhưng cô ấy vẫn ở trên cơ thể tôi một cách trìu mến, và sự xuất thần của mây mưa khiến cả cơ thể cô ấy như bồng bềnh trên mây. 

Thời gian trôi đi trong đam mê, năm tháng trôi đi trong khao khát...

Du Thu Nham, làn da như ngọc sáng hồng quyến rũ, nhẹ nhàng nằm trên người tôi, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng không khỏi thở hổn hển, giọng nói mê hoặc: "Sư phụ lợi hại như vậy, ta thật khâm phục ngài! Chỉ là không thể để cho sư phụ vui vẻ, ta vừa sợ vừa bất an!"

Tôi cười. Dù biết cô ấy cố tình nịnh nọt tôi nhưng điều đó vẫn khiến tôi cảm thấy rất vui và tự hào. 

Tôi không thể không di chuyển mạnh mẽ. Hữu Thu Yến cảm thấy như bị điện giật. Đôi mắt đẹp của anh trở nên trắng bệch và anh không còn sức để làm điệu bộ nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của Hữu Thu Yến, tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và ngột ngạt của cô ấy, rồi lại bắt đầu di chuyển điên cuồng. 

Mũi của Hữu Thu Yến Quỳnh đột nhiên phát ra tiếng vo ve quyến rũ của tuyết. Một lát sau, nàng dâm đãng lắc lắc cái mông mập mạp, nhiệt tình phục vụ nàng...

Không ngờ, đúng lúc tôi và Hữu Thu Yến đang đánh nhau kịch liệt thì có một tiếng "va chạm" và cửa phòng đột nhiên mở ra. 

"A~ các bạn..."

Trường Tôn Kỳ vừa mới cãi nhau với tôi xong đang đứng ở cửa, miệng hơi há hốc, khuôn mặt xinh đẹp như mập mạp ửng hồng quyến rũ, như sắp chảy máu. 

Một đôi mắt đẹp như ngọc lộ ra vẻ ngượng ngùng không gì sánh được, ngơ ngác nhìn thân thể vướng víu của chúng tôi. 

Căn phòng tràn ngập không khí yêu thương, từng góc phòng hiện rõ một chút dấu vết của đam mê. Sợ sáu vị ni cô thuần tịnh sau khi nhìn thấy cảnh này sẽ nhớ thiên hạ. 

"Chạm!"

Với một tiếng động, Trường Tôn Kỳ đóng cửa phòng lại. 

Những khoảnh khắc đam mê bị gián đoạn một cách tàn nhẫn, khiến tôi vô cùng thất vọng. Tôi cau mày bước về phía cửa, phớt lờ sự trần trụi của mình và dùng một tay mở cửa. 

Trường Tôn Kỳ cực kỳ ngượng ngùng, không rời đi mà vui vẻ đứng ngoài cửa. 

Tôi đưa tay kéo Trường Tôn Kỳ vào phòng. Tôi thổi ra một luồng gió mạnh từ ngón tay của mình và chỉ chính xác vào hang ngủ của Hữu Thu Yến. Đâu đó sâu thẳm trong trái tim, tôi vẫn không muốn Trường Tôn Kỳ phải quá xấu hổ…

Khi tôi nhặt Trường Tôn Kỳ từ thắt lưng lên, hương thơm trinh nữ quyến rũ trong trẻo và nồng nàn. Khuôn mặt hồng hào của Trường Tôn Kỳ hiện lên một vệt đỏ thẫm, cô nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi, để tôi muốn làm gì thì làm. 

Trường Tôn Kỳ nhìn thật sâu vào tôi một lúc, hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại trái tim đang đập thình thịch của mình, rồi nhẹ nhàng nói: "Em... vẫn còn giận à?"

Tôi tức giận nói: "Cô nghĩ sao vậy? Cô Trường Tôn!"

Sự việc cách đây không lâu luôn khiến tôi tức giận. Nếu không, sao tôi có thể “tra tấn” Hữu Thu Yến không biết mệt mỏi như vậy. 

“Nếu… có biện pháp nào có thể làm dịu cơn giận của ngươi và tha thứ cho Tề Nhi, Tề Nhi sẽ sẵn lòng thử.”

"Thật sao? Có chuyện gì cũng được à?"

Tôi cười tà ác, không khỏi liếc nhìn cặp mông tròn trịa của Trường Tôn Kỳ. Tôi sẽ thực sự có lỗi với bản thân nếu không ăn những món ngon được đưa đến miệng! 

"Ờ..."

Trường Tôn Kỳ nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và khoác lên mình vẻ quyến rũ để cô có thể lấy bất cứ thứ gì anh muốn. Có vẻ như cô ấy định dùng cơ thể trinh nguyên ngây thơ của mình để xoa dịu cơn giận trong lòng tôi. 

Bà của anh ấy là một con chó cái. Một khi phụ nữ chủ động, tôi không biết phải làm sao? 

Tôi nghiến răng và củng cố niềm tin ban đầu của mình. Một tiếng bang, tôi ném Trường Tôn Kỳ xuống giường lớn. 

Khi cô ấy hét lên đau đớn, tôi lật cô ấy lại, úp mặt xuống. 

Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia anh kéo quần cô xuống, để lộ cặp mông mềm mại, đầy đặn và tròn trịa của cô. 

Trường Tôn Kỳ xấu hổ hét lên, hoảng sợ hỏi: "Anh định làm gì?"

"Đây là hình phạt của tôi dành cho bạn!"

Lời còn chưa dứt, bàn tay to lớn của tôi đã chạm mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Trường Tôn Kỳ. 

“Phanh” một tiếng, cặp mông cao lớn khẽ gợn sóng, dấu tay năm ngón màu đỏ tươi xuất hiện trên ngọc trắng như tuyết, tạo thành một cảnh tượng mê hoặc và quyến rũ. 

Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi độ đàn hồi độc đáo của cặp mông đầy đặn của Trường Tôn Kỳ. Tôi hào hứng vẫy đôi bàn tay to lớn của mình và vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Trường Tôn Kỳ xấu hổ rên rỉ, cố gắng vặn vẹo cơ thể, vô thức tránh né, nhưng cô vẫn tận hưởng cảm giác ngây ngất do cơ thể xinh đẹp ma sát dữ dội mang lại...

Tôi tát cô ấy mười bảy tám cái vào cái mông đầy đặn nhô cao của cô ấy cho đến khi đôi mắt xinh đẹp của Trường Tôn Kỳ trắng bệch và cô ấy rên rỉ. Sau đó tôi cười lớn, kiêu ngạo nói: “Lần này chỉ là hình phạt nhỏ mà là hình phạt lớn, xem sau này cậu còn dám không?”

Mãi đến khi tôi nói xong, Trường Tôn Kỳ mới yếu ớt đứng dậy. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, cô thở hổn hển và đôi mắt xinh đẹp gần như nhỏ giọt nước. Cô ấy quyến rũ liếc nhìn tôi, vuốt thẳng mái tóc rối bù của mình và ngượng ngùng nói: "Đừng tức giận nữa. Hãy làm điều này với Jian Qier!"

Nhìn vẻ mặt quyến rũ của Trường Tôn Kỳ, cùng việc tôi không khỏi vuốt ve cặp mông béo ngậy mà mình đã tát rất mạnh, cảm nhận trọn vẹn vẻ đẹp đầy đặn, mịn màng và xinh đẹp khiến tôi cảm thấy vui mừng, mọi tức giận của tôi đã tan biến từ lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 124 chương Săn bão

Khi mặt trời chiếu sáng, cỏ mọc và đại bàng đang bay thì đó là thời điểm săn mồi tốt nhất. 

Tôi cưỡi ngựa từ xa nhìn về phía xa, tôi thấy Hoàng đế Dương Quảng của nhà Tùy đang đứng trên lưng ngựa trong vùng đất hoang vu trù phú. Anh ấy trông rất tốt, hoặc ít nhất là tràn đầy năng lượng. 

Lúc này, Dương Túc cũng đang đứng trên háng, vẻ mặt cung kính, đang thì thầm điều gì đó với Tùy hoàng Dương Quang...

Dương Huyền Cảm, thống lĩnh quân đội triều đình, đương nhiên đang lo lắng bảo vệ hai bên của Tùy hoàng Dương Quang và Dương Túc. Tay phải cầm chuôi kiếm nổi gân xanh. Anh ấy trông có vẻ tận tâm với nghĩa vụ của mình và thực hiện các biện pháp phòng ngừa nghiêm ngặt, nhưng không thể tránh khỏi việc anh ấy rất tức giận vì biết sự xuất hiện của tôi...

Lúc này, một cơn gió đột nhiên thổi qua vùng hoang dã phủ đầy cỏ, tiếng vó ngựa nhanh và sắc bén phá vỡ sự yên tĩnh của cánh đồng. Đồng thời, nó thu hút sự chú ý của mọi người. Phi như gió và chớp mắt, hắn đã lao tới chỗ Dương Huyền Cảm, vốn là trinh sát mà hắn phái đi trước. 

"Tư lệnh đại nhân, Lý Thế Dân tới rồi, có dám thì cũng không xa!"

Dương Huyền Cảm rên rỉ một tiếng, trong mắt lóe lên một tia sáng sắc bén, sau đó dùng hai chân kẹp vào bụng ngựa, ngựa lao ra như mũi tên, phi nước đại qua đám ngựa Cấm quân được canh gác nghiêm ngặt. Tiếng gầm lớn của hắn vang vọng khắp bầu trời: "Hãy vui lên, đừng làm suy yếu uy nghiêm của Cấm quân chúng ta trước mặt Lý Thị Mẫn!"

Nhìn thấy phản ứng phẫn nộ của Dương Huyền Cảm, Tùy hoàng Dương Quang và Dương Túc nhìn nhau mỉm cười, như thể mọi thứ đều chìm trong im lặng. 

Dương Túc chỉ về phía trước nói: "Bệ hạ, hắn tới rồi!"

Dương Tô vừa nói xong, một con ngựa đã xuất hiện trước mặt anh. Đôi chân dài và khỏe của con ngựa đá tung bụi đất trên sân, cuốn lên một cuộn bụi và phi nước đại về phía vị trí của Tùy Đế. 

Tôi ngồi thẳng trên lưng ngựa, trên mặt không có cảm xúc gì, nhưng trong đầu lại tràn ngập sự hỗn loạn…

Sau khi “trừng phạt” Trường Tôn Kỳ ngày hôm qua, tôi hôn mê không rõ nguyên nhân. Khi tỉnh dậy, lòng tôi thấy bình yên và bình yên đến lạ. 

Dựa vào đó, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi đã biến mất nên sự bất mãn của tôi đối với người đẹp cũng biến mất. 

Lúc đó, tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại và nghĩ rằng vì đã thu thập hết ngọc rồng nên tôi nên tìm thi thể của mẹ tôi, Dou, để mẹ tôi có thể hồi sinh. 

Tôi đã nói với những người đẹp tụ tập trong thời gian tôi hôn mê suy nghĩ của mình và bảo họ hãy xử lý nó. 

Trái tim tôi không thể chờ đợi. Nếu không phải ta tới gặp Tùy hoàng Dương Quang, ta tin tưởng chính mình đã làm được...

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Tiếng vó ngựa dồn dập vang vọng bên tai tôi như sấm sét. Tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó. Mắt tôi chợt sáng lên, đối mặt với đám Vệ binh Hoàng gia đang lao tới như sóng. Vào lúc đó, ngay cả không khí cũng dường như trở nên đặc hơn. 

"Lý Thế Dân?"

Trong mắt Tùy Hoàng Dương Quang đã lâu không thấy ánh sáng lóe lên, chậm rãi đọc tên của ta. Trong giây lát, anh cảm thấy tràn ngập cảm xúc và cảm xúc lẫn lộn. 

Vào lúc này, Vệ binh Hoàng gia đã lao tới cách tôi một quãng ngắn. Cờ chỉ huy ở giữa tung bay trong gió, trên đồng cỏ vang lên hàng loạt tiếng ngựa hý. Sau đó, họ dừng lại một cách kỳ lạ khi lao về phía trước và tạo thành một đội hình kỳ lạ.

Một bầu không khí lạnh lẽo bắt đầu tràn ngập không khí trước mặt tôi. Các vệ binh hoàng gia tuy không và không dám công khai chiến đấu trước mặt hoàng đế, nhưng bọn họ đều có tâm lý không thua ai ngoài kẻ thù, đều hy vọng có thể trấn áp đà tiến của ta, điều này đã tạo nên tình thế căng thẳng như hiện nay. 

"Tch, trẻ con quá!"

Tôi chế nhạo những bài viết có uy tín và hời hợt của họ. 

Tôi từ từ quay lại và xuống ngựa, rồi chạy loạn xạ giữa đội hình chói lóa của họ. Ta đi tới Tùy Hoàng Dương Quang cùng Dương Túc, quỳ xuống đất kính cẩn hô: "Tội nhân Lý Thế Dân tới kiến ​​hoàng thượng, vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế."

Tùy hoàng Dương Quảng trên lưng ngựa hơi nghiêng đầu, hài hòa hỏi: "Ngươi là Lý Thế Dân?"

"Chính xác."

Tôi vẫn quỳ trên mặt đất, cung kính đáp: “Tôi là tội phạm bị Hoàng đế Lý Thế Dân truy nã gắt gao nhất.”

Hoàng đế Dương Quảng của nhà Tùy khẽ gật đầu, cười hiền nói: "Những chuyện đó đã qua rồi. Ta tin rằng Dương Ái Thanh đã truyền đạt ý chí của ta. Ngươi không còn là kẻ bị truy nã nữa."

Tất nhiên tôi biết rằng tôi đã được ân xá, nhưng việc nghe điều đó từ chính miệng hoàng đế lại càng khác hơn ...

"Lý Thế Dân, đứng dậy đi, ra ngoài không cần quá khách sáo."

Dương Quảng hai mắt lấp lánh, nhìn tôi một lúc rồi khẽ mỉm cười nói: "Đi thôi, hôm nay ở lại với anh rèn luyện cơ bắp đi!"

Nói xong, Dương Quang rời đi trước, Dương Túc mỉm cười hiền lành rồi cưỡi ngựa rời đi. Nhưng Dương Huyền Cảm lúc đi ngang qua ta lại khịt mũi nặng nề, biểu thị đầy đủ sự bất mãn của hắn đối với ta! 

Thời gian trôi qua vô tình. Khi màn đêm như mực, bầu trời tối đen và không thể nhìn rõ cảnh vật, Tùy hoàng Dương Quảng tuyên bố sẽ cắm trại tại chỗ và tiếp tục đi săn vào ngày mai. 

Các trại của Cấm quân nằm ở mọi phía, còn các trại của Dương Tô và con trai ông ấy và tôi nằm ở rìa ngoài của trung tâm. Có thể thấy, doanh trại khắp nơi bao quanh doanh trại của Tùy hoàng Dương Quang ở trung tâm như sao trăng. 

Khi hầu hết Cấm quân (trừ Cấm quân tuần tra) đã ngủ quên vì mệt mỏi, một con ngựa phi nhanh như chớp lao ra ngoài trại. Cấm quân tuần tra hỏi vài câu rồi lập tức thả bọn họ đi. 

Và ngay khi tôi chuẩn bị nằm xuống nghỉ ngơi, trong không trung đột nhiên xuất hiện một số gợn nước, Tiểu Văn'er xuất hiện trong lều của tôi như một bóng ma. 

Vừa nhìn thấy mặt Tiêu Văn Nhi, tôi biết nhất định có tin dữ gì đó, liền quay người lại, bất chấp mệt mỏi ngồi dậy, hỏi: "Việc tìm kiếm thi thể của mẹ tôi có khúc mắc gì không?"

Tiểu Văn'er trịnh trọng nói: "Thưa ngài, tôi vừa nhận được tin đại ca của ngài Lý Kiến Trần đã bí mật gặp người đứng đầu Yuwen Clan, Vũ Văn Hoa Cơ, và hai bên đã thảo luận về một kế hoạch độc ác nhằm ám sát Hoàng đế Tùy Yang Quang và bạn. Bây giờ Vũ Văn Hoa Cơ đã thẳng tới đây với hai nghìn quân."

Khuôn mặt tôi thay đổi, và sự mệt mỏi hoàn toàn biến mất. Tôi đấm mạnh vào giường, tức giận nói: "Tên khốn Lý Kiến Thành này, tôi không thể coi là anh trai hắn, nhưng hắn lại cấu kết với người ngoài để đối phó với tôi! Hắn thực sự còn tệ hơn cả dã thú!"

Tiêu Văn Nhi lo lắng nói: "Đại nhân, tình huống không lạc quan, chúng ta trước tiên sơ tán tới đây thì thế nào?"

Ta cười nhạt, không đồng ý nói: "Đừng bi quan như vậy, Vũ Văn Hoa Cơ mặc dù có hai ngàn quân, nhưng việc này vẫn nằm trong phạm vi của hoàng thành. Chỉ cần Vệ binh hoàng gia có thể cầm cự được khoảng nửa giờ, ta tin rằng quân tiếp viện sẽ sớm đến đây!"

"Đại nhân, ca ca của ngươi hẳn là đã nghĩ đến những thứ này ngươi nghĩ tới, hắn dù chỉ một cơ hội cũng sẽ không lưu lại cho ngươi!"

Tiêu Văn Nhi hít một hơi, nhíu đôi lông mày xinh đẹp, trầm giọng nói: "Đại nhân, tình thế so với ngài nghĩ còn tệ hơn nhiều. Vệ binh của Tùy Hoàng tựa hồ cũng không hoàn toàn đáng tin cậy, nếu dựa vào bọn họ, có thể sẽ gặp rắc rối!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 thảm sát đẫm máu, lòng người đột nhiên thay đổi

Nhìn vẻ mặt tự tin của Tiêu Văn Nhi, tôi biết cô ấy nhất định có chỗ dựa, cho nên mới dám chắc chắn như vậy. 

Vậy nếu đúng như cô nói thì chẳng phải bây giờ chúng ta đang ở trong miệng cọp sao? 

Tôi không khỏi thay đổi sắc mặt, đột nhiên đứng dậy hỏi: "Tiểu Văn'er, những gì bạn vừa nói có phải là sự thật không? Có phải Vệ binh Hoàng gia không đáng tin cậy không?"

Tiêu Văn Nhi yên lặng gật đầu, lấy ra một lá thư trịnh trọng đưa vào tay ta. Tôi vội vàng đọc xong, ngơ ngác hồi lâu mới thở dài: "Không thể tin được, thật sự không thể tin được! Anh trai lại phải tốn nhiều công sức như vậy... Chẳng lẽ anh ấy thực sự muốn loại bỏ tôi nhanh như vậy sao?"

Tiểu Văn'er im lặng ở bên lề. Kịch tính anh em giết nhau chưa bao giờ thiếu từ xa xưa...

Thật lâu sau, tôi mới thở dài: “Quên đi, tạm thời không nghĩ đến chuyện này nữa. Bức thư này là do Tu Ninh viết? Hiện tại cô ấy ổn chứ?”

Tiểu Văn'er thì thầm: "Cô ơi, mọi chuyện đều ổn, nhưng cô ấy đang bị quản thúc tại gia. Tất cả những thông tin này đều do chú sáu của sư phụ lấy được, cô ấy đã sắp xếp lại và đưa cho tôi!"

Nghe tin Tú Ninh bị quản thúc tại gia khiến tôi thở dài, nhưng tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và nói: "Chúng ta không thể cứ ngồi chờ chết được. Tốt nhất tôi nên đến gặp Hoàng đế Tùy và Sư phụ Tư Đồ để bàn bạc trước!" 

Qua nhiều lớp liên lạc, cuối cùng tôi cũng vào được trại của Tùy hoàng.

Ngay khi tôi chuẩn bị quỳ xuống chào, Dương Quang đã nói: "Lý Thế Dân, không cần chào. Anh đến vừa kịp lúc, tôi và Dương Ái Thanh đang định cử người mời anh đến."

“Bệ hạ, bình dân có chuyện khẩn cấp muốn báo cáo với Vệ binh…”

Dương Quang xua tay, trầm giọng nói: "Không cần phải nói, ta đã biết rồi. Kỳ thực, cuộc đi săn này là một trò chơi được dàn dựng giữa ta và Dương Ái Thanh." 

"Cục?"

Tôi ngạc nhiên nói.

"Đúng!"

Ý định giết người lạnh lùng bắt đầu lóe lên trong mắt Hoàng đế Tùy, ông ta nói với tôi và Dương Tô: "Đi thôi, tối nay hãy cùng tôi xem hoạt động dọn dẹp!"

"Vâng, thưa bệ hạ!"

Tôi và Dương Tô cúi đầu và đồng thanh trả lời. 

Dương Quang đưa Dương Túc và tôi lên một khu đất cao. Dương Tô chỉ đạo người dân di chuyển một "núi lửa khói". Dương Quang đích thân cầm đuốc châm ngòi, chỉ nhìn thấy trên không trung một tia pháo hoa rực rỡ. 

Ngay khi tôi đang nghĩ về ý nghĩa của pháo hoa, tôi nghe thấy một tiếng hét kinh hoàng từ phía trước...

"Trời ơi! Đó là loại quân gì vậy? Đáng sợ quá!"

Tôi nhìn tất cả những điều này với vẻ hoài nghi. 

Hơn một trăm kỵ binh mặc áo đen và áo giáp đột nhiên xuất hiện ở phía chân trời, tràn đầy năng lượng và khí thế bình tĩnh. 

Đội hình hoàn chỉnh, họ lao tới rìa hàng phòng ngự của Đội cận vệ trong chớp mắt. Tất cả đều giơ vũ khí lên và hét lớn. 

Trong lúc gấp gáp, quân cận vệ ở tuyến phòng thủ không có thời gian chuẩn bị, trong lúc hoảng sợ không phân biệt được số lượng binh lính áo đen. Họ chỉ có thể làm phiền nhau và chạy trốn khắp nơi. 

Đây là một cuộc thảm sát hoàn toàn áp đảo. Trong mắt của Vệ binh Hoàng gia tràn ngập sự tức giận, đau đớn và tuyệt vọng... Đồng bằng dưới màn đêm trong nháy mắt bị bao phủ bởi một màu máu mơ hồ, và mặt đất tràn ngập máu của Vệ binh Hoàng gia...

Yang Quang và Dương Tô vẫn đang nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, nhìn cảnh tượng đẫm máu trước mặt. 

Nhưng tôi vô cùng sốc và ngơ ngác nhìn những tên Vệ binh Hoàng gia bị tra tấn, máu thịt khắp nơi. 

Lòng tôi vô cùng bi thương và bi thảm, đôi mắt như lửa, thậm chí nét mặt cũng hơi méo mó do bị kích thích quá mức về máu...

Đúng lúc này, một cái đầu với đôi mắt mở to đột nhiên bay tới. Dương Túc bảo vệ Dương Quảng rời đi, nhưng tôi tựa hồ hoàn toàn không biết, để cho cái đầu đầy máu, mờ mắt, chết chóc bay về phía mình. 

Lúc này, trong đầu tôi không chỉ xem nó là một cái đầu, nó còn tượng trưng cho sự oán hận vô tận, sự bất lực tột độ và một loại thống khổ đẫm máu! 

Nhìn thấy quần áo của tôi bị máu nhuộm đỏ nhưng vẫn choáng váng, Dương Tô ở bên cạnh nhẹ nhàng nói: "Shimin, Shimin..."

Như nghe thấy tiếng Dương Tố gọi, tôi chợt ngẩng mặt lên. Dương Tô bị sốc khi nhìn thấy những giọt nước mắt mờ ảo trong đôi mắt hổ của tôi. 

Tôi bình tĩnh hỏi bằng giọng hơi khàn: "Sư Đồ, có chuyện gì vậy?" 

Mặc dù bề ngoài mọi thứ đều ổn nhưng bên trong Dương Tô lại rơi vào tình trạng bối rối ... Những giọt nước mắt cùng giọng điệu khàn khàn, lạnh lùng khiến Dương Tô đột nhiên cảm nhận được năng lượng tà ác lạnh lẽo đến từ ma quỷ ở sâu trong địa ngục. Tim anh vô cớ đập mạnh, anh nói với giọng cằn nhằn: "Không sao, không sao đâu..."

Một tiếng bước chân chói tai đánh thức Dương Huyền Cảm khỏi giấc ngủ sâu. Trong lúc bối rối, anh tưởng có kẻ địch đánh lén. Anh lập tức đứng dậy, đưa tay chộp lấy thanh trường kiếm ở đầu giường, lại phát hiện mình đã bắn trượt.

Cùng lúc đó, lều trại bất ngờ được vén lên. Ngọn lửa phản chiếu bầu trời và thanh kiếm lấp lánh trên bầu trời lạnh lẽo. Dương Huyền Cảm nhìn thấy cha mình là Dương Tô vẻ mặt u ám, phía sau Dương Tô còn có mấy chục tên trang bị vũ khí hạng nặng, sát khí. 

Dương Huyền Cảm trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, kinh ngạc nói: "Phụ thân, ngươi đang làm gì vậy?"

Dương Túc rên rỉ, hét lớn: "Bắt phản loạn Dương Huyền Cảm!"

Vài người lính gầm lên, lao tới và đẩy Dương Huyền Cảm đang mất cảnh giác xuống đất. Dương Huyền Cảm sửng sốt, hét lên: "Phụ thân, ngươi làm cái gì vậy! Ta là con trai của ngươi! Làm phản kiểu gì? Làm sao có thể làm phản?"

Dương Tố cười khổ, chậm rãi nói: "Làm sai thì sẽ không thể sống sót! Chuyện này ngươi đã biết rồi, tại sao ngay từ đầu lại làm như vậy?"

"Cha, ngươi điên rồi!"

Dương Huyền Cảm chật vật giãy dụa, nói: "Ta muốn gặp hoàng đế, ta muốn gặp hoàng đế!"

"Bỏ nó xuống,"

Dương Túc mệt mỏi xua tay, nói: "Chờ hoàng thượng lời cuối cùng!"

"Cha, ngươi không thể đối xử với ta như vậy!"

Một số lính canh cố gắng giữ Dương Huyền Cảm đang la hét và đưa anh ta vào khu rừng bên ngoài trại. Một cơn gió thổi qua, Dương Huyền Cảm không khỏi rùng mình. Anh im lặng nhìn cảnh tượng kinh hoàng trước mặt. Anh thấy khu rừng đã chật cứng người. Ước tính đại khái ít nhất phải có một trăm người!

Những xác chết vô hồn đang đung đưa nhẹ nhàng trong gió lạnh. 

Dương Huyền Cảm kinh ngạc. Lúc này, mấy người lính đã trói tay anh ra sau lưng rồi đặt anh lên ngựa. 

Sau đó, một người lính nhảy lên lưng ngựa, rồi dùng roi quất vào mông ngựa khiến con ngựa đau đớn chạy ra trước vó ngựa...

Khi mặt trời mọc trở lại, quá trình dọn dẹp nội bộ tàn bạo của Jagged đã kết thúc. 

Hoàng đế Dương Quang của nhà Tùy đích thân đến an ủi các vệ binh hoàng gia đang hoảng sợ và sợ hãi, đồng thời chính thức công bố cáo buộc về những người lính đã bị treo cổ. Họ bị kết án tử hình vì có ý định nổi loạn và âm mưu sát hại hoàng đế! 

Một cuộc nổi loạn nội bộ đã được dập tắt theo cách này, và hầu hết binh lính và sĩ quan còn lại đã thề trung thành với Hoàng đế Tùy Yang Quang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Giết Vũ Văn Hoa Cơ, giết người đẫm máu

Đứng trên ngọn núi cao, nhìn đội quân uốn khúc bên dưới, dài vô tận như một con mãng xà khổng lồ, dần dần dọc theo thung lũng không tên chảy vào vùng hoang dã nơi Tùy Hoàng săn bắn, tôi không khỏi cau mày. 

Tôi tin rằng trong vài giờ nữa, quân đội tiền tuyến sẽ tiếp xúc với Hoàng đế Tùy. 

Nơi đó chỉ có mấy chục binh lính canh gác, số quân còn lại do Tùy Đế phái ra để ta bắn tỉa quân của Vu Văn Hóa Cơ. 

Nếu lúc này không ra tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn quân đội của Vũ Văn Hoa Cơ tấn công đồn của Tùy Đế. 

Muốn vội vàng hay không, tôi nhìn khu rừng phía sau, nơi Tiêu Văn Nhi, những Vệ binh Hoàng gia còn lại và một trăm binh lính Tiểu Quốc quân đang ẩn nấp. 

(Quân đội Xiaoguo là chiến binh mặc áo đen được đề cập trước đó. Đó là "vũ khí bí mật" được Hoàng đế nhà Tùy giấu ở Jiangdu. Đó là một người bảo vệ trung thành chỉ được tuyển dụng như một phương sách cuối cùng.)

Đây là lần đầu tiên tôi chỉ đạo một cuộc chiến quy mô lớn. Tôi thực sự lo sợ rằng một trong những quyết định sai lầm của mình sẽ phải trả giá bằng mạng sống vô tội của họ. 

Ngay lúc tôi đang do dự, đột nhiên cảm thấy sâu trong lòng dâng trào năng lượng và máu, như có thứ gì đó đang kêu gọi mình, đồng thời trái tim rực lửa của tôi cũng đập một cách kỳ lạ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi rất bối rối trước hiện tượng bất thường này nhưng cảm giác lạ lùng ấy dường như luôn quen thuộc. 

"Chủ nhân, hãy ra lệnh. Nếu còn chần chừ nữa, cơ hội sẽ biến mất..."

Không còn chỗ cho tôi suy nghĩ nữa. Giọng nói thúc giục của Tiêu Văn Nhi ở bên cạnh cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. 

"Được rồi, bắt đầu tấn công thôi!"

Tôi vẫy tay, rõ ràng ra lệnh tấn công. 

Ngay sau đó, vô số đá bay và mũi tên sắc nhọn xuất hiện trên bầu trời xanh, chúng vẽ nên quỹ đạo "kêu gọi linh hồn và đòi mạng" trên không trung. 

Thuốc súng được chôn quanh thung lũng cũng đồng thời bốc cháy, phun trào với sức mạnh kinh người. 

Trong khoảnh khắc, những tảng đá bay đi và ngọn lửa bốc lên trời. Vũ Văn Hoa và quân đội của ông ta bị tấn công trực diện. Xác chết nằm rải rác trên mặt đất và máu chảy thành sông. Hàng ngàn xác chết đã sớm bị bỏ lại trong sự hoảng loạn không thể giải thích được...

"Đi thôi, chúng ta đi lấy đầu của Vu Văn Hoa Cơ."

Cảm giác kỳ lạ khiến tôi bật ra một tràng cười dài, giọng nói đầy uy lực lan truyền khắp toàn quân. Niềm tự hào dâng trào được thể hiện khiến mỗi người lính có mặt đều cảm thấy máu sôi lên trong lòng. Tất cả bọn họ đều giương cao vũ khí và gầm lên như sóng gầm để đáp trả tôi. 

Tôi nhảy lên ngựa, tự tin vẫy tay về phía trước rồi dẫn đầu dùng chân bóp vào bụng ngựa, dẫn mọi người vào thung lũng không tên.

Tự nhiên tôi lao lên phía trước. Tiểu Văn'er và các chỉ huy quân đội Xiaoguo ở hai bên trái và phải của tôi, tạo thành một cây đinh ba cực kỳ sắc bén. Phía sau chúng tôi có hàng trăm quân Tiêu Quốc và các nhóm cận vệ của triều đình. Họ bắt đầu phi nước đại qua đội quân của Vũ Văn Hoa Cơ, giết chết tất cả những người họ nhìn thấy. 

Kiếm nhảy múa, máu bắn tung tóe, tôi cảm thấy mắt mình biến thành một biển đỏ. 

Tôi giận dữ gầm lên, nhưng một “ngọn lửa” không thể giải thích được lại trào dâng trong cơ thể tôi. Một sức mạnh tà ác khó tả dâng lên trong lòng tôi. 

"Giết tất cả kẻ thù trước mặt bạn!"

Một giọng nói cứ vang lên trong đầu tôi, ngày càng to hơn, gần như lấp đầy toàn bộ cơ thể và tâm trí tôi. 

Đôi mắt tôi rực lên tia máu, và thanh kiếm tâm linh trong tay tôi vẽ ra những vệt kiếm sáng trong không trung. Khi tôi vung nó, luồng sát khí khổng lồ lan rộng nhanh chóng và đánh gục một số binh lính. 

Ánh kiếm tới tới đâu thì không ai có thể ngăn cản được, tình thế như hủy diệt tất cả. 

Vô số tứ chi, miếng thịt văng tứ phía, máu bay nhuộm đỏ mặt đất. Các hiệp sĩ và ngựa vừa tràn đầy sức sống đã biến thành vô số mảnh thịt vô hồn, nằm rải rác trên mặt đất. 

Sau khi lao qua nhiều chướng ngại vật, tôi bất ngờ xuất hiện trước mặt Vũ Văn Hoa Cơ, người đang chuẩn bị trốn thoát. 

"Sư phụ Yuwen, tôi không ngờ rằng chúng ta sẽ gặp nhau sớm như vậy sau khi tạm biệt Situ Mansion."

Trong tiếng cười của tôi, sắc mặt Vu Văn Hoa Cơ hơi thay đổi, nhưng vẫn buộc mình phải bình tĩnh và bật cười. 

"Lý Thế Dân, có đường lên thiên đường thì đừng đi. Nếu không có cửa địa ngục thì cứ đi đi."

Vũ Văn Hoa và khoảng chục người lính phía sau lao về phía tôi với tiếng cười điên cuồng. Họ vung kiếm vào nhau tạo thành một lưới kiếm dày đặc như núi, đột nhiên nhấn chìm toàn bộ hình dáng của tôi. 

Lúc này, đội quân đã dần bình tĩnh lại đang tiến về phía tôi dưới sự chỉ huy của Vũ Văn Hoa và cấp dưới của anh ta. Xung quanh tôi, những làn sóng sát khí khổng lồ không ngừng cuồn cuộn và vỗ về, như thể chúng sắp nuốt chửng cơ thể gầy gò của tôi. 

Sống trong môi trường đông đúc, tôi biết rằng bất cứ sự do dự nào cũng sẽ mang đến những hậu quả khôn lường và khủng khiếp. 

"Mau đánh giết Vũ Văn Hoa Cơ!"

Khi tôi đang gửi tín hiệu đến hai cánh và phía sau, toàn bộ mười ngón tay của tôi phát sáng, những tia sáng ảo ảo đánh thẳng vào núi kiếm và biển kiếm trước mặt tôi...

Trong vòng vài giây sau khi tôi di chuyển, không khí dường như đông cứng lại. Mười mấy binh sĩ có năng lực đều bị chém thành vô số mảnh máu thịt trong một tia sáng...

Vũ Văn Hoa Cơ đang nhanh chóng rút lui đột nhiên đứng yên. Một vài mảnh máu thịt vương vãi trên mặt và cơ thể anh ta, và anh ta dường như không phản ứng. 

Lúc này, sức mạnh mà tôi thể hiện trước mặt anh ta đã vượt xa những gì anh ta nhìn thấy ở Dinh thự Tư Đồ, bóng đen chết chóc to lớn bắt đầu lan tràn trong lòng anh ta...

"Vũ Văn Hoa Cơ, nhận mệnh mà chết!"

Thanh kiếm tâm linh trong tay anh ta phát ra ánh kiếm dâng trào như một cây cột, bao trùm toàn bộ cơ thể Vũ Văn Hoa Cơ, khiến Vũ Văn Hoa Cơ không dám sơ suất một chút nào. 

Kiếm lực của tôi đã điều khiển hình dáng của Vũ Văn Hoa Cơ. Ngay cả khi Vũ Văn Hoa Cơ muốn rút lui, anh ta cũng không có cơ hội, bởi vì bất kỳ sự rút lui nào từ phía anh ta sẽ gây ra một cuộc tấn công hoang dã và bạo lực từ tôi. 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc giơ cả hai tay lên, với thanh kiếm lạnh nằm ngang ngực, tập trung đề phòng đòn tấn công của tôi. Cổ họng của Vũ Văn Hoa Cơ run lên, và anh ấy không thể nói được lời nào dưới chiêu kiếm mạnh mẽ của tôi. 

"Chào!"

Trong khoảnh khắc, hai lưỡi kiếm sắc bén va chạm dữ dội với tốc độ cao, phát ra một âm thanh cực kỳ chói tai và kỳ lạ. 

Năng lượng xung quanh chúng ta không ngừng bành trướng và hung bạo, đầy nghẹt thở, quét sạch mọi thứ trong bán kính ba thước xung quanh chúng ta. 

Tất cả những người lính xung quanh chúng tôi đã bị đánh gục bởi lực lượng bạo lực. Hơn nữa, một số binh sĩ đã bay ra xa vài mét. 

Khi khói bụi tan hết, tôi và Vũ Văn Hoa đứng đối diện nhau, bất động, giống như hai tác phẩm điêu khắc. 

Toàn bộ không gian hoàn toàn im lặng. Ngay cả những người lính đang gầm thét và lao tới giải cứu Vũ Văn Hoa Cơ cũng dừng lại và ngơ ngác nhìn hai chúng tôi. 

“Kỹ năng tốt, tôi…”

Vũ Văn Cơ sắc mặt tái nhợt, nhất thời có cảm giác ùng ục trong cổ họng, chỉ cười và nói với tôi một nửa lời khen ngợi trên. 

Mọi người đều nhìn thấy những vết máu đỏ tươi, nhanh chóng lan ra trên cơ thể Vũ Văn Hoa Cơ khi anh ta nói, và ngay lập tức bao phủ toàn bộ cơ thể anh ta. 

Trong cuộc đối đầu vừa rồi của chúng ta, Vũ Văn Hoa Cơ đã bị năng lượng kiếm mạnh mẽ tấn công, toàn bộ máu trong cơ thể đều tan vỡ. Khi hơi thở năng lượng đó tiêu tán, mọi vết thương đều bộc phát. 

"Sư phụ Yuwen đã chết ..."

Với những tiếng kêu than lặp đi lặp lại, quân đội của Vũ Văn Hoa Cơ đột nhiên sụp đổ. Những người lính không có thủ lĩnh chạy khắp nơi, khiến không gian vốn đã hỗn loạn lại càng trở nên đông đúc và mất trật tự hơn. 

Với một âm thanh "Bùm!", quân đội của Vũ Văn Hoa Cơ bắt đầu một cuộc tháo chạy khủng khiếp. Vô số người bị cuốn vào một vòng xoáy đáng sợ. Không ai có thể ngăn cản những người lính đang chạy trốn. Cái gọi là thất bại giống như một ngọn núi. Đó là một cảnh như vậy. 

"Giết hết bọn chúng và không bao giờ để chúng đi..."

Giọng nói trong đầu tôi lại vang lên, và tôi nhắm bàn tay huỳnh quang của mình vào bóng dáng những người lính đang chạy trốn…

Khi Xiao Wen'er lao đến bên cạnh tôi, không gian tôi đang ở đã trở thành một lò mổ bằng xương bằng thịt, tứ chi gãy vụn và xác chết rải rác trên mặt đất, máu tươi đến mức khiến người ta nôn mửa. 

Nhìn lên, tôi thấy toàn bộ quân của Vũ Văn Hoa Cơ trên chiến trường đã bị tiêu diệt. Ánh mắt của đám cận vệ hoàng gia và hơn trăm binh lính Tiểu Quốc quân đều đổ dồn vào bóng dáng tôi đang đứng kiêu hãnh trên chiến trường. 

Sau khi nhìn vết máu trên người, tôi gầm lên một tiếng lớn, giống như hổ gầm, rồng gầm. Khí thế đáng sợ đó khiến tất cả binh lính có mặt đều cảm thấy kinh hãi trong lòng. Phong thái uy nghiêm của tôi lúc này khiến tất cả mọi người đều khâm phục. 

"Thưa ngài, ngài..."

Tiểu Văn'er cảm nhận được sự bất thường của tôi, không thể không bước tới và hỏi. 

Tôi xua tay ngăn cản câu hỏi của Tiêu Văn Nhi, trên môi nở nụ cười lạnh lùng: "Chúng ta trở về hồi phục đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127: Các cô gái cùng nhau vui vẻ, thánh thiện và dâm đãng (Phần 1)

Trong hội trường, tất cả người đẹp đều tươi cười chào đón tôi và Tiểu Văn Nhi vừa chiến thắng trở về. Tuy nhiên, khi họ nhìn thấy trên mặt tôi không có nụ cười nào, họ không khỏi sửng sốt. 

"Ta giao việc tìm kiếm Ninh Thanh cho ngươi, ta sẽ sớm rời đi!"

Nói xong tôi vội quay lại. 

"Shimin bị sao vậy? Anh ấy vẫn còn giận chúng ta à?"

Sơn Mỹ Tiên ngạc nhiên nhìn bóng lưng tôi, "Tiểu Văn'er, bạn vẫn theo dõi Shimin suốt thời gian qua, anh ấy bị sao vậy?"

Tiêu Văn Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, đôi mắt đẹp luôn đuổi theo bóng dáng rời đi của tôi, “Không biết sư phụ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Sơn Mỹ Tiên không nhận được câu trả lời, cô nhướng đôi lông mày xinh đẹp lên, lại phát hiện Tiêu Văn Nhi đi theo cô, thần bí nhìn quanh, đi tới trước mặt cô, nhỏ giọng nói: “Có chuyện không biết có nên nói hay không…”

"Tiêu Văn Nhi, đừng nói nữa, chúng ta ở nội điện nói chuyện đi!"

Yến Nhu Vũ hơi giơ tay lên và không để Tiểu Văn'er nói những lời sau đây.

"Ruyu, cậu có biết gì không?" 

Thượng Thanh Nha ở một bên hỏi. 

Yến Như Ngọc mỉm cười không trả lời, nắm tay các mỹ nữ xung quanh, đi vào phòng bên trong, nhẹ giọng nói: “Các ngươi vào phòng ta trước đi, ta có chuyện muốn nói với các ngươi.”

Khi chuẩn bị ngọc rồng và từ phía sau đi ra, tôi không tìm thấy dấu vết nào của các mỹ nhân trong đại sảnh. Sau khi mang Tiêu Văn Nhi tới, mới biết bọn họ đều đã đi vào nội điện. 

Đẩy cửa ra, một luồng khí xuân lập tức tràn ra khỏi phòng. 

Bởi vì lúc này trong phòng đèn đã sáng, hương thơm nữ tính quyến rũ nồng nàn đang lặng lẽ chảy trong phòng. Ngoài ra, trên chiếc ghế dài mềm mại thơm ngát trong phòng lúc này còn có mấy mỹ nữ quyến rũ. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của họ thật tinh xảo và tinh tế dưới lớp ve sầu mỏng, mỗi người đều có những đặc điểm riêng. 

Trong khi họ đang cười đùa và trêu đùa nhau, cơ thể thanh tú của họ thỉnh thoảng lại vặn vẹo và chuyển động. Tấm vải ve sầu mỏng manh hơi nhấc lên, thân thể mảnh khảnh của bọn họ hơi xoay, lộ ra mấy mảnh da băng trắng mịn như tuyết, dưới ánh đèn chiếu sáng rực rỡ. 

Bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ khó kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy một khung cảnh lộng lẫy, mỹ nhân tuyệt đẹp như vậy, huống chi là tôi, người đã cảm nhận được nguồn năng lượng vô tận không thể trút hết kể từ trận chiến. 

Tôi hưng phấn đến mức đột nhiên bộc phát, một cỗ dục vọng không tên chợt dâng lên từ bụng dưới. Tôi không thể kìm nén được nữa, trong mắt tôi hiện lên một tia dục vọng dị thường, thẳng đến đài hương. 

Sự xuất hiện của tôi khiến các tiên nữ mỹ nhân này không ngừng gào thét, nhưng chính cảm giác muốn được chào đón trở lại này lại khiến tôi càng cuồng nhiệt hơn, không thể kiềm chế được...

Với đôi mắt đỏ hoe, tôi tóm lấy Sơn Mỹ Tiên, người không thể né tránh, và ép tôi về phía trước. 

Sơn Mỹ Tiên không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào dưới những động tác điêu luyện của cô, hai má đỏ bừng, cơ thể duyên dáng run rẩy dữ dội. 

Cô ấy cảm thấy lần này tôi quả thực đã khác xưa, mỗi lần va chạm đều vô cùng mạnh mẽ. Mặc dù không có sự hỗ trợ từ các kỹ năng trước đó nhưng sự kích thích lại mãnh liệt hơn. Trong phút chốc, cô đã yếu đuối và bối rối...

Yến Nhu Vũ ở một bên biết rằng mọi việc đã gần xong nên nháy mắt với Phú Quân Xước, hai người tiến lại gần cơ thể tôi, một người bên trái và một người ở bên phải. Hai đôi bàn tay ngọc đáp xuống tôi không để lại dấu vết, kích thích sự vận động của khí trong cơ thể tôi. Điều này đột nhiên đổ thêm dầu vào lửa, và tôi không thể tự chủ được. 

Lúc này tôi thật sự ước gì mình có thể mọc thêm vài cánh tay nữa, để không giống như bây giờ khi quan tâm đến vẻ đẹp này mà không phải vẻ đẹp kia. 

Sơn Mỹ Tiên không trụ được lâu trước sự tấn công dữ dội của tôi trước khi mất bình tĩnh và mất áo giáp. 

Thượng Thanh Nha vốn đang đợi ở bên cạnh lập tức tiếp quản, nhưng cô cũng không thể cầm cự được bao lâu. Sau một hồi rên rỉ nhẹ nhàng, cô cũng từ bỏ bộ giáp và lang thang khỏi thế giới. 

Bằng cách này, các người đẹp lần lượt bày tỏ tình yêu và tình cảm của họ đối với tôi, và khi tôi bước vào vườn đào nơi thủy triều dâng cao, một cảm giác ngây ngất và thoải mái lập tức dâng lên trong lòng tôi. Cảm giác lạc vào xứ sở thần tiên hoàn toàn khác so với trước đây, khiến tâm trạng tôi càng phấn chấn hơn. 

Trường Tôn Kỳ ngồi ở phòng sau, ngơ ngác nhìn mấy thân thể trần trụi trước mặt đang nhấp nhô trên giường, cùng tiếng chim vàng anh kêu không ngừng ... Trong một cảnh nóng như vậy, mặt cô đã đỏ đến sắp chảy máu. Cô không ngờ rằng hai chị em tiên nữ cao quý và đoan trang lại thực sự trở nên... quá... trên giường.

Trường Tôn Kỳ cảm thấy cổ họng khô khốc, nhịp tim tăng gấp đôi. 

Mặc dù cô đã trải qua những cảnh khiêu dâm cách đây không lâu, nhưng vào lúc này, một cảm giác kỳ lạ trào dâng từ sâu trong trái tim cô, khiến cô có chút bồn chồn. 

"À..."

Tiếng hét của Yến Nhu Vũ khiến Trường Tôn Kỳ tỉnh lại. Cô chợt nghĩ tới “sứ mệnh” của mình. Cô cúi đầu nhìn tấm gạc ve sầu trên người. Nó không thể che đậy được chút gì của mùa xuân. Ngược lại, loại cảm giác muốn che đậy mà vẫn lộ liễu này càng kỳ quái hơn. 

Nghiến răng nghiến lợi, Trường Tôn Kỳ rũ bỏ nỗi xấu hổ sâu kín trong lòng, đi về phía chiếc ghế dài có đệm lò xo. 

Khi Trường Tôn Kỳ xuất hiện bên cạnh tôi, cũng là lúc tất cả các mỹ nữ thay nhau ra trận, đã kiệt sức rồi. 

Tuy nhiên, họ đều hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của mình và hoàn toàn xua đuổi ngọn lửa tà ác ra khỏi cơ thể tôi. 

Vẫn còn hứng tình, tôi nhìn quanh các mỹ nhân đang nằm trên chiếc ghế thêu. Đang định chọn một cái khác, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng. Khi tôi nhìn lại, mắt tôi chợt sáng lên. 

Một thiên thần với mái tóc bồng bềnh, vẻ ngoài thuần khiết và xinh đẹp đến nghẹt thở, toát ra khí chất thánh thiện bay tới. 

Tấm gạc ve sầu mỏng không thể che được đôi mắt sắc như tia chớp của tôi. Ngọc trắng béo như cừu trong suốt như pha lê của Trường Tôn Kỳ, đôi chân ngọc thon gọn và cân đối, vùng tam giác huyền bí và tuyệt đẹp cũng đủ khiến trái tim người ta rung động. 

Theo bước chân của Trường Tôn Kỳ, cặp vú ngọc tròn trịa săn chắc trên ngực cô, phủ đầy sương tuyết, đứng thẳng lên đầy kiêu hãnh. Theo hơi thở hổn hển của Trường Tôn Kỳ, họ chạm khắc những đường cong tao nhã trên không trung. 

Tôi nhảy ra khỏi ghế và đi đến chỗ Trường Tôn Kỳ. 

Hương thơm trinh nguyên đặc trưng của người con gái khiến tôi say đắm. Bàn tay to lớn của tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Trường Tôn Kỳ, khóe miệng hiện lên một nụ cười nham hiểm. 

Ai biết được, ngay khi tôi muốn ôm lấy thân hình xinh đẹp phi thường của Trường Tôn Kỳ, trái tim tôi đột nhiên đập thình thịch, một luồng khí cực kỳ thuần khiết bao trùm toàn bộ cơ thể và tâm trí tôi. 

Lòng tôi chợt chìm vào im lặng, mọi dục vọng xấu xa đều biến mất, Trường Tôn Kỳ trong mắt tôi biến thành một thiên thần cực kỳ thuần khiết, khiến tôi không thể nghĩ ra bất cứ lời báng bổ nào. 

Cảm giác tội lỗi mạnh mẽ tràn vào tôi như thủy triều. Khi nghĩ đến những suy nghĩ vừa rồi, tôi chợt bật khóc. Tôi muốn quỳ xuống dưới chân cô ấy, thừa nhận tội ác của mình và cầu xin cô ấy tha thứ. 

Tôi buộc mình phải chịu đựng, cơ thể tôi run rẩy dữ dội. 

Sau một thời gian ủng hộ, cuối cùng tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. Đúng lúc tôi chuẩn bị quỳ xuống thú nhận tội ác của mình thì một cơ thể mềm mại đột nhiên ôm lấy tôi, siết chặt tay chân khiến tôi không thể quỳ xuống. 

Người đang ôm tôi là Trường Tôn Kỳ. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi đang vô cùng đau buồn, tức giận và đau đớn, với vẻ mặt đầy kinh ngạc, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Yến Nhu Vũ ở một bên nhìn thấy tình huống này và biết rằng thời cơ đã đến. Cô lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trường Tôn Kỳ, thấp giọng hét lên: "Tăng năng lượng và tái chế nó!"

Ngay khi giọng nói đó lọt vào đầu Trường Tôn Kỳ, cô lập tức tỉnh dậy, phản ứng ngay lập tức và bắt đầu hành động theo những gì Yến Nhu Vũ đã giải thích trước đó. Lúc này, tất cả mỹ nhân đã lấy lại hơi thở cũng tiến lại gần, cùng với Yến Như Ngọc đặt tay lên lưng Trường Tôn Kỳ, giúp cô kích thích khí huyết trong cơ thể. 

"Này, tôi bị sao vậy?"

Khi tiếp xúc với bộ ngực mịn màng và ấm áp của Trường Tôn Kỳ, tôi chợt cảm thấy một luồng không khí mát lạnh mỏng như tơ bay ra từ đó. Tâm trạng hưng phấn trong lòng tôi chợt tan đi như băng tuyết. Tôi chợt tỉnh giấc và bối rối nhìn mọi thứ trước mặt. Cuối cùng, tôi nhìn thẳng vào cơ thể của Trường Tôn Kỳ, nhưng tôi vẫn chưa kịp nhận ra rằng trong cơ thể mình dường như có một chút ngọn lửa tà ác đang hoành hành ...

Tất cả người đẹp đều cười khổ rồi buông tay. Họ biết rằng linh hồn tà ác trong cơ thể tôi cuối cùng đã được giải quyết thành công, sau đó tất cả người đẹp đều nằm gục trên ghế sofa với cảm giác thoải mái...

Ở đây, Trương Tôn Kỳ nhìn thấy đôi mắt sáng của tôi, nhưng cô ấy không thể nói được. Mặt cô đỏ bừng, miệng khẽ run, đầu óc trống rỗng. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Trương Tôn Kỳ như vậy, dù ngọn lửa tà ác không còn hỗn loạn như trước nhưng mắt tôi vẫn thẳng và sưng tấy. 

Tôi luồn tay qua nách Trường Tôn Kỳ và vòng qua vòng eo khó chịu của cô ấy. Dùng một chút lực trên tay, tôi bế cô ấy lên và đi về phía chiếc ghế dài cách đó không xa. 

Trường Tôn Kỳ bắt chéo chân và ôm chặt lấy eo tôi. Phần thân trên của cô ấy bị ép vào ngực tôi dưới sức ép của cánh tay khỏe mạnh của tôi. Những quả bóng thịt tròn trịa của cô ấy ép chặt vào bộ ngực rắn chắc của tôi, một cảm giác tê dại đột nhiên lan khắp cơ thể chúng tôi. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, toàn thân đau nhức và yếu ớt, cô ấy nép vào vòng tay tôi như bông. 

"Cho dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, bây giờ tôi chắc chắn về bạn!"

Tôi tự lẩm bẩm, tay tôi chạm vào bộ ngực ấm áp như ngọc của cô ấy. Hương vị thật ấm áp và mịn màng, thật trơn trượt. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Trường Tôn Kỳ đang nhẹ nhàng run rẩy trong vòng tay tôi, cơ thể hoàn mỹ như ngọc của cô ấy được nhuộm một lớp màu hồng lộng lẫy vì sự nhút nhát. Thái độ trinh nguyên ngượng ngùng ấy khiến tôi phấn khích không hiểu nổi. 

Tôi cúi đầu dùng môi hôn lên đôi môi thanh tú của cô ấy. 

Chiếc lưỡi nhanh chóng tiến vào miệng cô, khuấy động một cách bừa bãi. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt của Trường Tôn Kỳ cũng chủ động nhổ ra, thận trọng tiếp cận lưỡi của tôi. 

Kết quả là hai chiếc lưỡi bắt đầu xoắn và cuộn vào nhau. 

Lưỡi đinh hương mềm mại, ấm áp và thơm ngát lọt vào miệng tôi, mùi hương hắc ám lập tức khơi dậy dục vọng trong tôi. 

Tôi cắn nhánh tép của cô ấy, mút thật mạnh, liếm và cắn, nuốt chửng sương ngọc thơm ngát trên đầu lưỡi cô ấy. 

Hương thơm độc đáo từ miệng cô gái thấm sâu vào trái tim tôi và chảy đến tứ chi khiến tôi có một nhu cầu nguyên sơ. 

"À... à..."

Cái mũi xinh đẹp của Trường Tôn Kỳ khẽ giật, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng ngâm nga nhẹ nhàng say đắm. Đôi mắt phượng của cô tỏa ra ánh sáng mờ ảo. Một đôi cánh tay sen ngọc trắng ôm chặt lấy cổ tôi, những ngón tay ngọc xanh mùa xuân của cô ấy vuốt ve lưng tôi một cách có trật tự. 

Cho đến khi tôi đặt thi thể của Trường Tôn Kỳ lên chiếc ghế dài mềm mại, đôi chân ngọc của cô ấy vẫn quấn chặt quanh eo tôi không chịu buông ra. 

Đột nhiên, Trường Tôn Kỳ bắt đầu khóc, cổ họng phát ra vài thanh âm nhỏ nhẹ, giọng nói hơi run rẩy. 

Chỉ vì bộ phận nóng bỏng và dày đặc của tôi đã cương cứng, ép chặt vào giữa hai chân của Trường Tôn Kỳ. Tôi xé lớp gạc trên người Trường Tôn Kỳ thành từng mảnh, rồi một cặp vú kiêu hãnh cao ngất mây lập tức lọt vào mắt tôi. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết run rẩy trên bộ ngực xinh đẹp của cô khi Trường Tôn Kỳ thở. Hai đốm màu đỏ anh đào trên người giống như những viên hồng ngọc sáng chói. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi dùng ngón tay búng nhẹ nó, khiến Thường Tôn Kỳ phát ra một tiếng kêu khe khẽ, cơ thể không khỏi run lên. 

"A... đừng trêu tôi nữa..."

Khi miệng tôi rời khỏi môi Changsunqi, Changsunqi phát ra một tiếng rên nhẹ không thể nghe được. 

Cô ấy hít một hơi, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ anh đào cong lên, lộ ra ham muốn vô tận...

Trước khi tôi có thể chờ đợi, tôi đã giữ chặt eo Trường Tôn Kỳ bằng đôi tay khỏe mạnh của mình, điều chỉnh chính xác góc tấn công, tập trung năng lượng và sức mạnh và đâm nhanh vào. Một cảm giác bóp mạnh lập tức truyền đến khắp nơi, rồi tứ chi tôi như được tắm trong nắng ấm. Cảm giác đó hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời. 

Khi vật nóng chạm vào cánh cửa ngọc của Trường Tôn Kỳ, Trường Tôn Kỳ gần như choáng váng. Đột nhiên cô cảm thấy như thể cơ thể mỏng manh của mình bị sét đánh xuyên qua, toàn bộ cơ thể và tâm trí cô có cảm giác bị xuyên thủng hoàn toàn. 

Chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của Trường Tôn Kỳ giơ lên như thiên nga, mái tóc đen dài hất ngược ra sau như thác nước, "A..."

Trường Tôn Kỳ hét lên tận cùng phổi với một giọng hát tuyệt vời. Đôi mắt to nước mắt tuôn ra, che đi khuôn mặt xinh đẹp như ngọc trắng. 

Vật nóng có sức mạnh như bẻ tre, con đường hoa Đào Viên mềm mại bị xé nát nghiêm trọng. Máu nhanh chóng chảy ra và rắc lên cặp đùi trắng như tuyết và cặp mông thơm tho của Trường Tôn Kỳ. 

Tôi cúi xuống hôn cái miệng nhỏ của Trường Tôn Kỳ, hút mùi thơm trong miệng cô ấy, đưa lưỡi vào miệng cô ấy, bừa bãi liếm miệng cô ấy, xâm chiếm cơ thể cô ấy từ hai phía. 

Hồi lâu, Trường Tôn Kỳ không khỏi thở ra một hơi dài, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, giống như một tấm nệm mềm mại trải ra dưới thân tôi, sự ma sát của cơ thể mảnh khảnh của cô mang đến cho làn da tôi cảm giác thỏa mãn. 

...(Không biết bao lâu) Đột nhiên, tôi cảm thấy hai bàn tay của Trường Tôn Kỳ ôm chặt lấy lưng tôi, như đang cắm sâu vào da thịt tôi, sức mạnh trong Đào Viên cũng tăng lên rất nhiều, như thể chúng đang muốn chèn ép tôi. 

Tôi biết rằng đây là khúc dạo đầu cho đỉnh cao của Trường Tôn Kỳ. Tôi bắt đầu nắm lấy bộ ngực đầy đặn đang đung đưa như sóng của Trường Tôn Kỳ bằng cả hai tay, véo vào cặp ngực căng tròn và săn chắc của cô ấy cho đến khi chúng gần như biến dạng. Từng ngón tay dường như thọc vào ngực cô ấy, và cơ ngực trắng nõn bị ép ra khỏi kẽ ngón tay của tôi. 

"À..."

Trường Tôn Kỳ bỗng nhiên đứng thẳng người lên, cuối cùng yếu ớt ngã xuống. Cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô ấy run rẩy yếu ớt trong vòng tay tôi.

"À!" 

Không lâu sau, tôi bắt đầu gầm lên, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon trắng như tuyết của Trường Tôn Kỳ, dùng hết sức lực giáng một đòn mạnh, đâm thẳng vào nơi sâu nhất trên cơ thể cô ấy. Ngực tôi áp sát vào bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy. Cơ thể con hổ của tôi rung chuyển dữ dội và một vụ phun trào dữ dội bắt đầu. 

Cơ thể thanh tú của Trường Tôn Kỳ run lên dữ dội, tôi mệt mỏi nằm trên cơ thể ngọc bích nóng bỏng của cô ấy, lặng lẽ thở hổn hển...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128: Các cô gái cùng nhau vui vẻ, thánh thiện và dâm đãng (Phần 2)

Khi tôi dần tỉnh táo lại sau niềm khoái cảm vô bờ bến, tôi nhìn Trường Tôn Kỳ, người đang hồi tưởng lại hương vị tuyệt vời vừa rồi. Khi tôi đưa tay chạm vào Đào Viên hơi đỏ và sưng tấy, tôi nhẹ nhàng nói một cách đau khổ: "Có đau không?"

Trường Tôn Kỳ xấu hổ đến mức không nhịn được mà nhẹ nhàng ôm lấy ngực Ailang dưới vòng tay rắn chắc của tôi. Cô thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nói: "Tôi không liên quan gì đến chuyện đó, chỉ là các chị đã vất vả để em trở lại bình thường mà thôi!"

"Vâng!"

Lời nói của Trường Tôn Kỳ khiến tôi ấn tượng sâu sắc. Tôi nhìn những người đẹp đẫm mồ hôi trên ghế sô pha, nhìn những vết ố trên ghế sô pha rồi đưa tay âu yếm chạm vào những đốm xanh đỏ trên cơ thể người đẹp. "Thật xin lỗi, vừa rồi ta không khống chế được chính mình! Thật sự khiến ngươi đau lòng!"

Sơn Mỹ Tiên cười nói: "Nếu có thể bình phục, cũng đáng giá!"

Nói xong, nàng hơi chớp đôi mắt trong sáng, dài giọng nói: "Kỳ thật ta cảm thấy như thế này thực ra rất thoải mái!"

Shan Meixianguang nếu nói ra thì cũng không sao, nhưng ai ngờ lúc này, khuôn mặt ngọc xinh đẹp của cô vốn đã đầy quyến rũ, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. Cùng lúc đó, cơ thể đầy đặn và gợn sóng của cô bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng như một con rắn xinh đẹp, toàn thân thơm tho lộ ra thái độ dâm đãng và quyến rũ.

Đôi mắt tôi đột nhiên mở to và tôi hoàn toàn choáng váng trong giây lát. Làm sao tôi có thể tưởng tượng được rằng Sơn Mỹ Tiên, người luôn đoan trang và cao thượng, lại trở nên như thế này? 

Mingyue nhẹ nhàng đẩy thân thể của ta sang một bên, cười nói: "Đã như vậy, sao ngươi không an ủi dì độc thân của ngươi đi! Bà ấy không thể đợi được nữa!"

"Minh Nguyệt thân mến, em đang nói cái gì vậy? Tôi sẽ không dạy em một bài học..."

Dưới sự trêu chọc của Mingyue, đôi mắt xinh đẹp của Sơn Mỹ Tiên hiện lên vẻ ngượng ngùng, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp từ trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ hồng quyến rũ. 

Trong lúc xấu hổ, cô phát động phản công, nhào vào thân thể mảnh dẻ của Minh Nguyệt, hai cơ thể trắng nõn nhanh chóng quấn vào nhau...

Hai người vướng vào có lẽ không biết hành động của họ đã gây rắc rối cho tôi đến mức nào. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng đẹp đẽ và quyến rũ như vậy, và tôi thực sự không tìm được tính từ nào thích hợp để diễn tả. 

Khi hai thân hình xinh đẹp chồng lên nhau đều toát ra vẻ quyến rũ và quỷ dị. 

Đặc biệt là hai cái mông to béo của Sơn Mỹ Tiên trước mặt khiến tôi choáng váng vô cùng. 

Hai cái mông tròn trịa, cộng với đường cong eo rắn quyến rũ và đôi chân ngọc mảnh mai đầy đặn tạo thành một đường cong gợi cảm đáng sợ. 

Tình huống này trong nháy mắt khơi dậy ham muốn của tôi, ham muốn điên cuồng nhất…

Tôi gầm lên từ sâu trong cổ họng, lao tới và tóm lấy cặp mông ngày càng đầy đặn của Sơn Mỹ Tiên. Tôi chộp lấy quả cầu tuyết béo ngậy trên đó và bắt đầu chà xát thật mạnh. 

Nhưng hai cục thịt đó quá lớn. Tôi chỉ có thể cầm được một phần ba trong số đó, và hầu hết những chỗ phình còn lại đều bị kéo thành nhiều hình dạng khác nhau khi tôi di chuyển tay qua lại. 

"À!"

Bị mất cảnh giác, Sơn Mỹ Tiên run rẩy dữ dội, và một tiếng kêu dài phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Sau đó, thân hình mảnh mai của cô nhanh chóng trở nên nóng bỏng và bốc lửa, đôi mắt quyến rũ như lụa, cảm xúc như thủy triều. 

Rất nhanh, nó nhẹ nhàng như một cục bùn rơi xuống trên người Minh Nguyệt, mơ hồ lẩm bẩm khao khát vô tận. 

"Vồ!"

Dùng dao nhanh chóng cắt ngang đống hỗn độn, tôi lao vào rừng rậm trong thung lũng sâu, cảm nhận được một làn nước xuân ẩm ướt và say sưa tràn qua mình. Cơ thể mềm mại đầy đặn của Sơn Mỹ Tiên lập tức bị ép mạnh vào cơ thể Mingyue. 

"Vâng!"

Một tiếng hát run rẩy vang lên, nhưng không phải Sơn Mỹ Tiên phát ra tiếng rên rung động tâm hồn này mà phát ra từ cái miệng nhỏ đỏ mọng và ẩm ướt của Mingyue. 

Bởi vì cái miệng to của tôi đã áp vào đôi môi đỏ mọng của Sơn Mỹ Tiên, tham lam mút thứ chất lỏng khiến tôi say sưa, Sơn Mỹ Tiên không còn thời gian để thủ thỉ. 

Tuy nhiên, tay chân của Minh Nguyệt được kết nối chặt chẽ với Sơn Mỹ Tiên, và những chuyển động bạo lực liên tục lên xuống như máy đóng cọc của tôi tự nhiên gây ra phản ứng dây chuyền. 

Dưới ảnh hưởng của điều này, Mingyue dùng lực ngửa đầu ra sau, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, từ trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ the thé, dâm đãng, cuồng loạn, và lộ ra từng mảng đỏ hồng trên mặt, cổ ngọc và ngực. 

Không chỉ vậy, Mingyue còn đưa tay ôm lấy Sơn Mỹ Tiên, người cũng nóng bỏng không kém trên người cô, vặn vẹo xoa xoa...

"Ồ... ồ..."

Một lúc sau, Sơn Mỹ Tiên cũng tham gia vào hàng ngũ la hét và rên rỉ. 

Dưới đòn tấn công kép của Mingyue và tôi, thuốc lắc ăn mòn xương xuyên qua khớp nối hoàn hảo giữa hai cơ thể và đánh vào cơ thể mỏng manh của Sơn Mỹ Tiên như thủy triều, khiến cô ấy rơi vào trạng thái sốc. Cô không có cách nào để đạt được sự bất tử và không có cách nào để chết...

Tôi dành thời gian để nhìn Mingyue, nhưng tôi cũng thấy rằng khe nứt tuyệt đẹp giữa hai cái mông khổng lồ của Mingyue vốn đã vô cùng dâm đãng. 

Tôi nhấc một tay ra khỏi cái mông đầy đặn như tuyết của Sơn Mỹ Tiên, dùng sức mở ra hai cái đùi đầy đặn xinh đẹp của Mingyue, thọc hai ngón tay vào chỗ bùn lầy, ra vào như điên cuồng...

"À!"

Mingyue một lần nữa phát ra một tiếng kêu the thé và cuồng nhiệt! 

Sau một hồi điên cuồng “rửa tội”, tôi duỗi một ngón tay ra đưa vào miệng Mingyue. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Mingyue, vốn là người cực kỳ nhút nhát, lại bất thường mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và mút ngón tay của tôi vào miệng một cách rất dâm đãng, kêu ré lên như một đứa trẻ...

Khuôn mặt thánh thiện và thái độ dâm đãng thực sự khiến tôi say đắm. Tôi đột nhiên trượt từ thung lũng của Sơn Mỹ Tiên vào thiên đường của Mingyue, trói chặt chiếc eo liễu mảnh khảnh của Mingyue và bắt đầu run rẩy điên cuồng...

Mà Sơn Mỹ Tiên đang nằm trên người Mingyue cũng không nhàn rỗi. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn sóng bão, lắc lư điên cuồng theo chuyển động của Mingyue và tôi...

Ba chúng tôi say sưa thưởng thức hương vị tuyệt vời của thế giới. Các người đẹp bên kia đều ra về với nụ cười trên môi, nhường chỗ này cho ba chúng tôi...

Tôi bị phân tâm và cảm nhận được sự rời đi của họ, nhưng tôi không ngăn cản họ. Tôi biết họ rất mệt mỏi vì chuyện của tôi và đã đến lúc họ phải hồi phục. 

Hãy tưởng tượng, kể từ khi nhìn thấy Huân Loan quyến rũ và quyến rũ, trong lòng tôi luôn tràn ngập ngọn lửa tà ác và cảm giác hung bạo, khiến tôi bồn chồn không yên, luôn nghĩ đến việc giết chóc và làm tình. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, tôi chỉ không thể bình tĩnh được. 

Cho đến khi tình yêu chân thành này đến, người đẹp đã dùng một số phương pháp mà tôi chưa kịp hiểu để xua tan mọi tà khí trong tôi. 

Vào lúc này, lòng tôi chưa bao giờ trong sáng đến thế. Tôi biết mọi việc người đẹp làm đều là vì tôi. 

Trong lúc tận hưởng niềm vui vô bờ bến, lòng tôi cũng tràn ngập những cảm xúc sâu sắc…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Đi cùng ngươi giống như đi cùng hổ

Khi ra khỏi nội điện và bước vào chính điện, tôi không thể tin vào mắt mình, bởi vì tôi nhìn thấy bóng lưng của một người đàn ông đầu trọc được bao quanh bởi những người đẹp. Người đẹp thực sự đã nói chuyện và cười đùa với họ và họ rất vui vẻ. 

Tôi lập tức mở mắt ra, tại sao lại có một người đàn ông xa lạ xuất hiện ở đây? Người đẹp sao có thể thân mật với anh như vậy? Anh ấy là ai? 

Sự ghen tị sôi sục và trái tim tôi bắt đầu sôi sục như một nồi nước sôi. 

Tôi còn chưa kịp bước vào, một giọng nói ấm áp nhưng quen thuộc vang lên: "Shimin, nhìn cuộc sống hiện tại của bạn đi, tôi thật ghen tị với bạn!"

“Kamesennin?”

Mắt tôi mở to một lúc và tôi kêu lên. Tôi ngơ ngác nhìn "anh ta" Kame Sennin quay người lại, cười nhẹ nói: "Đã lâu không gặp, kỹ năng của anh thực sự đã tốt hơn trước. Xem ra hiện tại ngay cả tôi cũng đánh không lại được anh!"

Sau khi được Rùa Tiên nổi danh khen ngợi, tôi chỉ có thể sờ mũi cười khúc khích, hồi lâu mới hỏi: "Xin lỗi, Ngô Thiên lão sư..."

"Ha ha, ngươi không dám gọi ta là lão sư! Ta tới báo thù sư phụ Võ Thái Đấu!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều chấn động. Chúa Vũ Thái Đậu là một nhân vật gần như huyền thoại trong thế giới võ thuật. Liệu anh ta có thể bị người khác giết chết không? 

Dù rất sốc nhưng trong lòng tôi cũng mơ hồ đoán được câu trả lời. Tôi tin rằng không có ai khác ngoài anh ấy! 

"Có phải là vị vua độc ác?"

Tôi nặng nề nói. 

"Vâng!"

Rùa Bất Tử trịnh trọng gật đầu. 

Cùng Quy Tiên trò chuyện ngắn gọn, các mỹ nhân nghe xong tỏ ra bất động, chỉ có thân thể thanh tú của Yến Như Ngọc bỗng nhiên run lên, đôi má hồng hào xinh đẹp lập tức tái nhợt. 

Vẻ mặt của cô lọt vào tầm mắt của những người đẹp khác, tất cả đều không khỏi thắc mắc, vị vua độc ác này là ai? 

Việc người đẹp không biết về Ác vương là điều bình thường, bởi vì Ác vương là sự tồn tại mà ít người biết đến và chỉ được lan truyền trong một số rất ít người. 

Mọi thứ về anh đều là điều cấm kỵ, bị phong ấn chặt chẽ và bị chôn vùi. 

Trước những ánh mắt dò hỏi của các người đẹp, tôi không kịp giải thích từng người một. Tôi vội vàng nói: “Thầy Ngô Thiên, làm sao thầy biết tà vương sẽ tới Lạc Dương?”

Quy Tiên cười nhạt, đặt tách trà vừa dùng để che giấu nỗi buồn xuống, chậm rãi nói: "Hắn nhất định sẽ đến Lạc Dương, bởi vì Ngọc rồng ở đây, hắn cần Ngọc rồng để thực hiện một tâm nguyện!"

"Không có gì lạ!"

Tôi thầm lẩm bẩm trong lòng: "Anh bạn tốt, tôi tưởng ông trời rất hào phóng, ban cho tôi ba viên ngọc rồng cùng một lúc. Hóa ra đây là một chiến lược đặc biệt để ác vương xuất hiện! Xem ra, để mẹ tôi Dou được sống lại, cho dù tôi không sẵn lòng nhận nhiệm vụ tiêu diệt ác vương... Hừ, ông trời thực sự đã dùng hết mọi cơ chế của mình rồi!"

Đúng lúc tôi đang thở dài trước mưu đồ của ông trời, Tiêu Văn Nhi vốn đang canh gác bên ngoài bước vào, cô ngoan ngoãn chào tôi, Rùa Tiên và các mỹ nhân, sau đó nói: "Tiên sinh, phụ hoàng đã ra ngoài, nói hoàng thượng đã thông báo ngài vào cung bàn chuyện!"

Ta có chút do dự nhìn xem Quy Tiên, nói: "Vô Thiên lão sư, vậy..."

"Dù sao ta ở lại đây sẽ không rời đi, ta còn có thời gian, chuyện này sau lại nói!"

Quy Tiên dừng một chút, nói tiếp: "Tốt nhất là ngươi vào cung gặp Tùy Đế!"

"Đúng!"

Tôi cung kính nói: “Vậy Như Ngọc, trước tiên hãy chiêu đãi sư phụ Ngô Thiên, ta sẽ rời đi trước!”

Sau đó, Tiêu Văn Nhi dẫn đường đi ra ngoài.

Tôi không dám bỏ qua lời triệu tập khẩn cấp của Hoàng đế Tùy. Sau khi Tiêu Văn Nhi chải chuốt cẩn thận cho tôi, tôi lên ngựa cao và đi về phía cung điện dưới sự dẫn đường của bố chồng. 

Trên đường đi, chúng tôi tình cờ gặp được Sư phụ Tử Độ Dương Tô, người cũng được Hoàng đế nhà Tùy triệu tập nên đội của chúng tôi hợp nhất. 

"Tư Đồ đại nhân, lúc này Hoàng đế triệu hoán là chuyện gì xảy ra?"

"Có lẽ là vì chuyện của Vu Văn Cơ..."

"Cuộc nổi loạn của Vũ Văn Hoa Cơ vẫn chưa bị dập tắt sao? Vẫn còn những đảng phái chưa được giải quyết sao?"

Dương Túc dừng lại một lát, vẻ mặt rất trịnh trọng, sau đó yếu ớt nói: "Tử tử, tốt nhất đừng suy đoán thánh ý, gặp hoàng thượng sẽ biết..."

Trong không gian bí mật sâu trong cung điện, tôi và ông Tư Đồ đã gặp Hoàng đế Tùy Dương Quang. Nước da của Hoàng đế Tùy không được tốt lắm, quầng mắt có chút tối. Có vẻ như tối qua anh đã ngủ không ngon giấc. Khi thấy hai chúng tôi cúi rạp xuống đất, anh ấy ngáp dài trước khi nói, trông có vẻ buồn ngủ và kiệt sức. 

Dương Quảng xua tay đuổi các thái giám và cung nữ xung quanh ra ngoài, nhưng điều mọi người không ngờ là tiếp theo Dương Quang lại thực sự nói với Dương Tố: "Dương Ái Khánh, xin hãy đóng cửa lại cho tôi. Nhân tiện, tốt nhất ngươi nên đích thân ở bên ngoài và đừng để bất cứ ai đến gần nghe lén cuộc trò chuyện của tôi với Lý Thế Dân."

Dương Tô chợt giật mình, nhưng vẫn tuân thủ nguyên tắc của một vị vua và các quan đại thần. Anh gật đầu theo phản xạ, ra khỏi cửa và đóng cửa lại một cách nhẹ nhàng. 

Sau khi Dương Tố đi ra ngoài đóng cửa lại, Dương Quang mệt mỏi nhắm mắt lại, như thể hoàn toàn quên mất bên cạnh mình còn có một người sống như tôi. Anh ấy đã không nói một lời nào trong một thời gian dài, khiến không thể biết được anh ấy đang nghĩ gì. 

Ngoài mặt tôi bình thản đứng sang một bên nhưng trong lòng rất kinh hãi. 

Tuy chưa từng tiếp xúc với tình hình chính trị nhà Tùy nhưng tôi cũng biết việc Dương Quảng đối xử với Dương Túc như vậy là chưa từng có. Kể từ khi Dương Quang trở thành hoàng đế, ông luôn tin tưởng Dương Túc và không bao giờ giấu giếm điều gì. 

Dương Quang lần này gạt Dương Tố sang một bên, hắn muốn nói chuyện quái gì với tôi vậy? 

Dương Quang cuối cùng phá vỡ sự im lặng và hỏi. 

"Lý Thị Mẫn, bạn có biết tại sao tôi và Dương Ai Thanh lại từ chối cáo buộc và đối xử lịch sự với bạn như vậy không?"

Tôi cung kính trả lời: “Tào Mẫn đoán rằng hoàng đế và ông Dương đã tìm ra bằng chứng có thể chứng minh Tào Mẫn vô tội, từ đó xóa bỏ cáo buộc cho Tào Mẫn.”

"Hahaha..."

Dương Quảng vừa cười vừa lắc đầu nói: "Ta đã biết ngươi vô tội, nhưng lúc đó ta vẫn ra lệnh xử tử ngươi, cho nên đây không phải lý do ta tha thứ và coi trọng ngươi chút nào. Nếu ta không phát hiện ra điều gì, cho dù ngươi là người tốt nhất trên đời, ta cũng sẽ không bao giờ hủy bỏ lệnh giết ngươi. Lý Thế Dân, ngươi có biết ta đã phát hiện ra điều gì không?"

Tôi lắc đầu và nói: “Tôi không biết”.

Dương Quang nhìn thẳng vào mắt tôi như muốn nhìn thấu trái tim tôi. Tôi bình tĩnh nhìn Dương Quang, trong mắt không hề có chút do dự hay né tránh. 

Dương Quang ánh mắt chợt lóe, lạnh lùng nói: "Ngươi biết, nhưng ngươi không dám nói trước mặt ta!"

Tôi lập tức không nói nên lời và nhanh chóng quỳ xuống đất. Tôi thực sự ở bên bạn như bạn ở với một con hổ. Vì sao Tùy Đế lại dễ dàng thất bại như vậy? 

Bầu không khí căng thẳng đã ngưng tụ đến một mức độ nhất định, nhưng vẻ mặt Dương Quảng lại càng ôn hòa hơn, nói: "Tôi biết rõ nhiều chuyện, cậu đừng có ý giấu tôi! Nếu bây giờ cậu không muốn nói, tôi cũng không ép cậu nữa. Đứng dậy đi. Tôi triệu cậu đến, có chuyện quan trọng cần bàn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Sự quyến rũ của Hoàng hậu Xiao (Phần 1)

Dương Quang duỗi ngón tay gõ nhịp vào lưng ghế. Đôi mắt anh quay lại và anh không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi đứng khom người sang một bên, cảm giác như bị kim châm, toàn thân khó chịu nhưng cũng không dám nói lời nào cắt đứt dòng suy nghĩ của người đàn ông có quyền sinh tử trên đời. 

Một lúc lâu sau, Dương Quảng Thái mới bình tĩnh nói: "Lý Thế Dân, chắc hẳn ngươi đang thắc mắc tại sao hôm nay ta lại ra tay và yêu cầu Dương Ái Thanh nói chuyện một mình với ngươi?"

Tôi chậm rãi lắc đầu nói: “Người bình thường thật sự không biết.”

Dương Quang Đạo: "Kể từ khi lên ngôi, ta chưa bao giờ giấu giếm Dương Ái Thanh bất kỳ việc lớn nào của quốc gia, nhưng hôm nay ta và gián điệp của ngươi không thể để Dương Ái Thanh nghe lời! Dương Ái Thanh là một người có tài, hắn luôn có thể giải quyết hầu hết mọi việc quốc sự cho ta, nhưng có một số việc gia đình mà hắn không thể làm cho ta."

Lời nói của Dương Quang khiến tôi cảm thấy kinh hãi. Chẳng lẽ muốn ta hoàn thành việc hoàng gia mà Dương Túc không thể hoàn thành? 

Dương Quảng tiếp tục nói: "Những chuyện gia đình này ta đã nghĩ tới, chỉ có ngươi, Lý Thế Dân mới có thể làm được! Nếu ngươi có thể hoàn thành thành công, ta liền gả đứa con gái nhỏ yêu quý nhất của ta cho ngươi..."

Lời nói của Dương Quảng đột nhiên dừng lại, một đôi mắt nóng bỏng quét qua người tôi, cuối cùng dừng lại trên mắt tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy da đầu tê dại, nhưng tôi cũng biết đây là thời điểm rất quan trọng. Tôi đang đối mặt với thử thách cuối cùng của Tùy hoàng Dương Quảng. Nếu vượt qua bài kiểm tra ngày hôm nay, tôi sẽ nhận được sự tin tưởng tuyệt đối nhất của Tùy hoàng Dương Quang, thậm chí còn tin tưởng hơn cả Dương Túc! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ngẩng đầu lên nhìn Dương Quang bằng một đôi mắt trong veo đầy kính trọng. Dù đây chỉ là sự ngụy trang của tôi nhưng tôi tuyệt đối tin tưởng rằng Dương Quảng sẽ không bao giờ nhìn thấu được. 

Tôi cung kính nói: “Thần dân sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành sự giao phó của hoàng đế!”

Dương Quang Đạt đầy ẩn ý liếc tôi một cái rồi nói: “Tôi luôn đối xử rất tốt với Vu Văn Hoa, cậu có biết tại sao anh ấy lại nổi loạn không?”

Tôi giật mình, đầu óc lập tức nhớ lại lời đồn đã nghe. Tôi vội vàng trấn áp liên tưởng, vội vàng lắc đầu nói: “Bình dân không biết.” 

Dương Quang sắc mặt không khỏi thay đổi, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Vũ Văn Hoa Cơ sở dĩ phản loạn, đều là vì ta hoàng hậu. Hắn muốn có một mỹ nữ chính đáng. Nhưng địa điểm chuyến đi săn lần này của ta chỉ được nói cho một người, mà đó chính là ta hoàng hậu..."

Tôi kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhưng lại vừa bắt được khóe miệng Dương Quang giễu cợt khó đoán, cùng ý định giết người lạnh lùng ẩn sau nụ cười chế nhạo đó. Tôi cảm thấy ớn lạnh khắp cơ thể. Tôi đã mơ hồ đoán được mục đích thực sự của cuộc gặp gỡ của Dương Quang với tôi. Có vẻ như anh ta muốn dùng tay tôi để thoát khỏi Hoàng hậu Tiêu...

"Ta biết hiện tại tưởng như hưng thịnh thịnh vượng của nhà Tùy, nhưng thực chất lại ẩn chứa khủng hoảng và nguy hiểm! Các thế lực bên trong và bên ngoài luôn bị đàn áp sẵn sàng ra tay. Nếu một trong số họ không tốt, thế giới sẽ lại hỗn loạn. Mặc dù ta vẫn luôn tham lam, nhưng ta không muốn quốc gia bị hủy hoại trong tay ta! Nhưng ở giai đoạn này, điều ta lo lắng không phải là thế lực sẵn sàng hành động về mọi mặt, mà là hoàng hậu của ta..."

Tôi gật đầu nói: “Người bình thường hiểu được.”

Dương Quảng đứng dậy khỏi chỗ ngồi, chắp hai tay sau lưng, bước đi, đứng yên quay lưng lại với tôi nói: "Anh hiểu thật à?"

Tôi cắn viên đạn và nói: "Tôi hiểu!"

Dương Quang hai mắt sáng lên, nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết đi."

Tôi thở dài, trên mặt hiện lên một nụ cười bất đắc dĩ, mạnh dạn nói ra những gì mình đang nghĩ...

"Rất tốt, ta thật sự không có đánh giá sai người. Nhớ kỹ, việc này nhất định phải làm rất sạch sẽ, nếu thất bại..."

Dương Quảng chưa kịp nói gì thì tôi đã nói trước: “Nếu không thành công thì dân chúng thèm muốn sắc đẹp của hoàng hậu, sừng sỏ đến mức làm ra hành động vô liêm sỉ như vậy.

Dương Quảng gật đầu, mệt mỏi nhắm mắt lại, xua tay nói: "Được rồi, mời lùi lại và nói với Dương Ái Thanh rằng anh ấy không cần phải vào nữa."

Khi tôi bước ra khỏi căn phòng bí mật, tôi cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo sau lưng. Tôi cảm thấy trong lời nói của Dương Quang dường như có ẩn ý gì đó, nhưng tôi thực sự không thể tìm ra rõ ràng.

Ngoài ra, tôi thực sự không hiểu tại sao Dương Quang lại có thể tin tưởng tôi đến vậy và để tôi thực hiện một nhiệm vụ quan trọng như vậy.

Nhắc đến Hoàng hậu Tiêu, mục tiêu ám sát sắp tới của tôi, tôi không khỏi nghĩ đến sự điên rồ sau ba mươi năm kiêng khem và sự quyến rũ vô song của Hoàng hậu Tiêu. Không có gì ngạc nhiên khi Vũ Văn Hoa Cơ mạo hiểm nổi loạn vì cô ấy...

Tôi nhìn thấy Dương Túc ở cửa, nhưng Dương Túc lại cùng tôi bước ra khỏi cung như không có chuyện gì. 

Anh ấy không những không hỏi một câu về nội dung cuộc trò chuyện mà còn chủ động nhắc nhở tôi không được tiết lộ nội dung cuộc trò chuyện bí mật cho anh ấy. 

Khi tôi rời khỏi cung điện thì đã là buổi chiều. Sau khi tôi và Dương Tố chia tay, tôi cưỡi ngựa vội vã trở về nơi ở. 

Trên gác mái, những người đẹp mà tôi say mê mấy tháng nay đều mặc thường phục, quấn tóc và vui vẻ chỉ đạo hàng chục công nhân dọn dẹp bức tường tắm đã bị Hữu Thu Yến và những người khác làm hỏng.

Khi thấy tôi quay lại, các người đẹp đều rất vui mừng. Chúng vây quanh tôi với những đàn chim và chim chích, mùi thơm xộc vào mũi khiến tôi có một cảm giác đặc biệt thành tựu, tôi tạm thời quên đi những lo lắng mà Dương Quang đã đặt lên mình. 

Tôi ôm eo mỹ nữ, ôm nàng vào lòng, hôn lên miệng nàng, cười nói: "Cô Ngô Thiên còn ở đó không? Như Ngọc và những người khác đang làm gì vậy?" Mỹ nhân nói: "Thầy Ngô Thiên đi ra ngoài, nhưng nói sẽ quay lại một lát. Về phần các mỹ nữ của thiếu gia, bọn họ đều tụ tập ở đại sảnh, nói muốn tra hỏi một số người có ý hãm hại thiếu gia."

Sau khi người đẹp nhắc đến điều này, tôi chợt nghĩ đến những người mình đã bắt được, Hồng Phúc Nhi và "Công chúa".

Tôi bận quá nên quên hết mọi thứ. Tôi không biết Ruyu và những người khác đang thẩm vấn ai vào lúc này. 

Một giọng nói quyến rũ vang lên bên tai tôi: "Sư phụ! Hãy để Lily đi! Cô ấy không thể chịu đựng được nữa."

Tôi đi đến bên người đẹp trong vòng tay mình và thấy rằng đôi mắt cô ấy sắp bùng lên lửa. Ngay cả rễ tai của cô ấy cũng đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, bộ ngực cao chót vót không khỏi phập phồng, cô ấy vô cùng xúc động, nhìn tôi bằng một đôi mắt quyến rũ. 

Tôi bàng hoàng buông cô ấy ra, nhưng không khỏi vui mừng khôn xiết, biết rằng kinh nghiệm diệt trừ ngọn lửa tà ác đêm qua đã khiến kỹ năng của tôi càng tiến bộ hơn. Chỉ khi đó người đẹp mới trở nên xúc động khi được tôi ôm vào lòng. 

"Thưa ông, tốt nhất ông không nên ở lại đây. Ông đang làm chúng tôi không thể tập trung vào công việc. Tốt nhất ông nên ra tiền sảnh xem cuộc thẩm vấn diễn ra thế nào. Hai chị em chúng tôi có thể ở lại với ông tối nay."

Những người đẹp vừa nói vừa dìu tôi về phía sảnh. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Nói xong, tôi nắm lấy bộ ngực của một mỹ nhân đầy đặn, khiến cô ấy lập tức ngã xuống trên cơ thể của một mỹ nhân khác. 

Trong tình huống này, giữa tiếng thủ thỉ của người đẹp, tôi nhanh chóng bỏ trốn khỏi hiện trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Sự quyến rũ của Hoàng hậu Xiao (Phần 2)

Khi bước vào hội trường, tôi nhìn thấy ngay các người đẹp ngồi ở hàng ghế phía trên. 

Tôi phát hiện ra rằng vào lúc này, các mỹ nhân có một sức mạnh thầm lặng chống lại khí chất cao quý vốn có của họ, đồng thời kết hợp với đôi mắt đẹp tỏa sáng trí tuệ và dường như có thể nhìn thấu lòng người ... Khi tôi bắt đầu quan sát từ một góc độ khác, tôi nhận ra rằng tất cả các mỹ nhân đều rất nổi bật...

Tôi chợt cảm thấy có nhiều cặp mắt đang nhìn mình. Biết tất cả mỹ nhân ở đây đều đang chú ý tới mình, tôi cười nói: “Mọi người, thu hoạch thế nào rồi?”

Nhan Như Ngọc liếc nhìn tôi, cười khúc khích: “Em là người giỏi nhất mỗi ngày tìm phiền phức, mỗi lần gặp rắc rối còn không dọn dẹp đống bừa bộn đó, lần nào cũng phải để chúng tôi lo lắng cho em!”

Sau đó nàng nhướng mày xinh đẹp, tựa hồ tùy ý hỏi: "Vào cung cảm giác thế nào? Gặp được người yêu cũ chưa?"

"Người yêu cũ?"

Tôi không thể hiểu nổi nên tôi vô thức nói với vẻ bối rối. 

Phó Quân Xước nhếch cái miệng nhỏ nhắn, bất mãn nói: "Ngươi giả vờ làm gì? Chúng ta không trách ngươi. Ai muốn chúng ta khổ sở yêu ngươi, một con ma lãng mạn?"

Tôi lập tức giơ tay bày tỏ sự bất bình và bối rối của mình. Tôi thực sự không hiểu người đẹp đang nói về điều gì. 

"Bạn..."

Phó Quân Xước còn muốn nói thêm gì nữa, lại bị Thương Thanh Nha ở một bên chặn lại. Cô cười nói: “Được rồi được rồi, đừng nói nữa, kẻo để người ngoài nhìn thấy trò đùa của chúng ta!”

Trước lời nhắc nhở của Thượng Thanh Á, Phó Quân Xước lập tức nhớ ra trong đại sảnh có người, liền tức giận chấm dứt lời “chỉ trích” tôi, ánh mắt của tôi cuối cùng cũng tập trung vào những “tù nhân” trong đại sảnh. 

Trong đại sảnh có bốn người đẹp, họ là Mamoor Aziqin, "Công chúa", Hồng Phú'er và Hữu Thu Yến. 

"Đừng đấu vòng tròn nữa. Bạn có thể cho tôi biết người đứng sau hậu trường là ai không?"

Bốn người đẹp dồn hết suy nghĩ hỗn loạn và từ chối trả lời câu hỏi của người đẹp. 

Thấy vậy, Yến Nhu Vũ bình tĩnh nói: "Kỳ thật, dù ngươi không nói cũng biết! Ta chỉ tò mò, chẳng phải toàn bộ Vương quốc Izumo đã bị tiêu diệt sao? Nghe nói trong nước không có ai được tha, vậy tại sao công chúa và thị nữ của Vương quốc Izumo vẫn còn sống trên thế giới?"

Khuôn mặt của "Công chúa" và Mamoor Aziqin thay đổi rõ rệt. Họ đứng đó trong nỗi sợ hãi run rẩy. Họ không ngờ danh tính của mình lại bị phát hiện dễ dàng như vậy!

Hai người yếu ớt ngồi xuống chiếc ghế đã chuẩn bị sẵn, yếu ớt nói: "Sao ngươi biết?"

"Ngươi cần phải nói cho ta biết người đứng sau hậu trường, chúng ta sẽ nói cho ngươi biết làm sao biết được!" 

Vẻ mặt tôi vui lên và tôi nhanh chóng hỏi.

Công chúa kiên quyết nói: "Không thể, ta không nói, ngươi đang lãng phí công sức!"

Yến Nhu Vũ đột nhiên nói: "Công chúa, người còn nhớ cuốn "Sách Izumo" không? Tình cờ tôi có một bản cọ xát..."

Công chúa trông rất hưng phấn: "Sách Izumo! Bạn đến từ tháp Jingshan. Bạn và Yến Kinh Sơn có mối quan hệ gì?"

"Yến Cảnh Sơn là cha ta, ta là Yến Như Ngọc!"

"Không có gì lạ..."

Công chúa thở dài, chậm rãi nói: "Được rồi, để ta nói cho ngươi biết... Khi Vương quốc Izumo bị hủy diệt, chúng ta được một chàng trai trẻ cứu. Sau khi cứu chúng ta, chàng trai trẻ rời đi mà không để lại một lời hay cho chúng ta cơ hội báo đáp lòng tốt. Không ngờ, nhiều năm sau, hắn lại xuất hiện. Tất nhiên chúng ta bày tỏ mong muốn báo đáp lòng tốt của hắn. Điều kiện để trả nợ của hắn là chúng ta phải tìm cách cướp được viên ngọc rồng từ tay Lý Thị Mẫn..."

"Người trẻ tuổi?"

Nghe vậy, tôi trở nên rất hứng thú: “Hãy cho tôi biết anh ấy trông như thế nào.”

"Hắn tản ra khí tức đáng sợ, mỗi lần xuất hiện đều mang theo rất nhiều nam nhân, hành vi rất kỳ quái!"

“Công chúa” cố gắng nhớ lại tình huống và mô tả rất chi tiết về ngoại hình cũng như dáng người của chàng trai trẻ. 

Không biết “công chúa” sinh ra đã có trí nhớ nhiếp ảnh hay gì đó. Cô ấy thực sự nắm bắt rất tốt đặc điểm của chàng trai trẻ và mô tả rất chi tiết về đặc điểm của mỗi người...

Sau khi nghe miêu tả về "công chúa", vô số phán xét hiện lên trong đầu tôi...

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi đột nhiên cảm thấy một ánh mắt đặc biệt sáng ngời và cảm động hướng về phía tôi. 

Những suy nghĩ trong đầu tôi không khỏi chậm lại. Tôi ngước mắt lên, bắt gặp ánh mắt đang nhìn mình, nhưng tôi chỉ nhìn thấy những lớp gạc trên cửa sổ gian nhà đối diện. Tuy nhiên, đôi mắt tinh tường của tôi vẫn bắt gặp một đôi mắt đẹp ngấn nước đang bình thản dời đi. 

Dù có một lớp rèm gạc và hạt cườm nhưng ánh nhìn xuyên qua tôi lại có cảm giác quen thuộc đến lạ lùng, khiến tim tôi rung động. 

cô ấy là ai? 

Đầu óc tôi đang chạy với tốc độ cao, lướt qua hàng nghìn hình ảnh. 

"Là cô ấy!"

Sau ngàn lần quay lại, tôi chợt nhớ tới chủ nhân của đôi mắt ngấn nước. 

"Ngươi có thể đi trước hỏi, ta trước đi ra ngoài đi dạo!"

Tôi vội vàng nói rồi bước ra ngoài. Khi đi tới cửa đại sảnh, đột nhiên nghe thấy Yến Như Ngọc ngọt ngào gọi: "Shimin!"

Trong giọng nói của anh có rất nhiều tình cảm. 

Tôi dừng lại quay người lại thì chỉ thấy các người đẹp lúc này đều đã đứng dậy, trong mỗi đôi mắt xinh đẹp đều tràn ngập vẻ quan tâm. Có rất nhiều loại dịu dàng trong họ! 

"Hãy cẩn thận!"

Đây chính là thông điệp đến từ ánh mắt có hồn của người đẹp. 

Nhìn các mỹ nhân trong hội trường, trong lòng tôi cảm động. Lúc này, tôi thực sự muốn buông bỏ tất cả và sống một cuộc sống hạnh phúc bên những người đẹp này! 

Nhưng tôi cũng biết ý tưởng này hoàn toàn không thể thực hiện được. Vì tôi đã đạt đến điểm hiện tại nên tôi chỉ có thể đi tiếp. Mong muốn duy nhất của tôi là không gây tổn hại gì đến người đẹp! 

"Vâng!"

Sau khi gật đầu nặng nề, tôi quay người và kiên quyết rời đi. 

Tôi chậm rãi bước lên căn gác đối diện, nhìn thấy một cô hầu gái xinh đẹp mỉm cười đi tới. Đúng như dự đoán, đó là Qiyue, người mà tôi đã lâu không gặp. 

Thu Nguyệt cười nói: "Phu nhân đang ở trong phòng, để thiếu gia vào tìm nàng."

Nghĩ đến mệnh lệnh của Hoàng đế Tùy, tôi cảm thấy buồn bã và không còn tâm trạng để trêu chọc Qiuyue. Dưới sự hướng dẫn của Qiuyue, tôi đẩy cánh cửa gác mái ra. 

Bước vào phòng, mắt tôi lập tức sáng lên. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi đều cảm thấy rất sốc. Lúc này, cô đang ngồi trên một chiếc đệm mềm dài vài thước, đang tập trung vẽ tranh. 

Cô có đôi lông mày như núi xa, chiếc mũi thanh tú và khuôn miệng anh đào, thân hình duyên dáng đung đưa nhẹ nhàng khi vẫy đôi bàn tay thanh tú, đôi mắt như nước mùa thu đang tập trung vào bức tranh. Vẻ ngoài quyến rũ của cô đã thu hút mọi ánh nhìn ngưỡng mộ của tôi. 

Từ chiếc mũ, kiểu tóc, đến bộ quần áo cô mặc, mọi thứ đều bình thường và không thể bình thường hơn nhưng cô luôn tạo cho người ta ấn tượng rằng cô giống như vầng mặt trời rạng rỡ trên bầu trời, với phong thái sang trọng khó có thể đạt được. 

Vòng eo và phần thân trên của cô thẳng tắp, khoe những đường nét tuyệt đẹp. Cơ thể thanh tú của cô ẩn chứa sự hoang dã và quyến rũ khiến trái tim đàn ông rung động. Cảm xúc của cô ấy thực sự khó có thể diễn tả bằng lời. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ háo hức được làm tình với cô ấy trên giường...

Tôi quỳ xuống, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Lý Thị Mẫn, một người bình thường, lạy Nữ hoàng, bà sẽ sống được ngàn năm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Sự quyến rũ của Hoàng hậu Xiao (Phần 2)

Hoàng hậu Tiêu luôn tập trung vào vẽ tranh, như thể bà không hề biết rằng tôi đã kính cẩn quỳ xuống trước mặt bà. 

Tôi không tiếp tục gọi mà vẫn quỳ trước mặt Tiêu Vương hậu, lặng lẽ nhìn đôi bàn tay thanh tú khi nàng vẽ, ánh mắt không ngừng thay đổi, trầm ngâm suy nghĩ. 

Âm thanh duy nhất trong căn phòng rộng lớn là tiếng cọ cọ vào giấy. 

Trong khoảng thời gian này, hương thơm từ cơ thể của Tiêu hoàng hậu tràn vào mũi khiến người ta mê mẩn. 

Tôi chỉ không thể hiểu nổi, sao Dương Quảng lại có thể nhẫn tâm giết chết một người có duyên và quyến rũ như vậy? 

Sau một thời gian dài, Hoàng hậu Xiao cuối cùng cũng hoàn thành công việc của mình. Cô đặt chiếc bút lông trong tay xuống, nhúng bàn tay ngọc trắng tinh xảo của mình vào làn nước trong vắt trong chiếc chậu ngọc trắng đặt trên bàn rồi rửa sạch. Sau đó cô cầm chiếc khăn thêu đã chuẩn bị sẵn sang một bên, lau khô bàn tay ngọc. Vẻ mặt cô ấy rất bình tĩnh và dường như cô ấy không hề bị quấy rầy bởi sự hiện diện của tôi.

Tiêu hoàng hậu duyên dáng đứng dậy, khiến bộ ngực đầy đặn và lồi lõm của bà đung đưa. Cảnh tượng thực sự quyến rũ đến cùng cực.

Tiêu hoàng hậu bước nhẹ đến trước mặt ta, vươn đôi bàn tay trắng như tuyết đỡ lấy cánh tay ta, nhẹ giọng nói: “Đứng dậy đi, ra ngoài đừng khách khí như vậy.”

Tôi đi theo sức mạnh của Hoàng hậu Tiêu và từ từ đứng lên, nhưng vì Hoàng hậu Xiao cúi xuống giúp tôi nên khoảng cách giữa cô ấy và tôi khi cô ấy đứng thẳng trở lại rất chênh lệch. Vì vậy, từ trên cao, tôi có thể nhìn rõ hơn thân hình mịn màng như lụa của Tiêu hoàng hậu, chiếc cổ trắng như tuyết như thiên nga, vòng eo thanh tú và cặp mông tròn trịa...

Tiêu Vương đứng dậy, nhưng nàng không biết rằng nàng cũng đang nhìn ta. Ngay khi mắt chúng tôi chạm vào không trung, tất cả chúng tôi đều giật mình và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Tuy chỉ là thoáng qua, nhưng trong đầu tôi lúc này tràn ngập ánh mắt Tiêu Hoàng hậu, chất chứa oán hận vô hạn, rực lửa như lửa...

Tôi lén nhìn Tiêu Hoàng hậu, thấy mặt cô ấy bỗng đỏ bừng như hoa hồng, cúi đầu xuống, như đang cố gắng lấy lại bình tĩnh...

Chúa ơi, tình cảm đa tình của Hoàng hậu Xiao gần như khiến tôi rơi vào đó. Tôi biết rằng tôi có thể không thể hoàn thành được những chỉ dẫn mà Tùy hoàng Dương Quang đưa ra nếu cứ tiếp tục như vậy. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ thực sự muốn làm việc cho Dương Quang, nhưng dù sao đây cũng không phải là lúc để chia tay. 

Suy cho cùng, tôi vẫn biết kẻ thù của kẻ thù là bạn của mình. 

Tôi tin rằng Dương Quang đang lợi dụng việc này nên mới giao cho tôi một cách vô lương tâm như vậy. 

Này, vì tình hình chung, hãy tàn nhẫn một lần đi...

Hoàng hậu Xiao cảm thấy ớn lạnh trên cổ. Cô ấy theo bản năng ngẩng đầu lên để tìm hiểu, chỉ để thấy rằng tôi đang lặng lẽ đứng cách đó không xa, với một lưỡi dao sắc bén trên tay. Có một biểu hiện kỳ ​​lạ trong đôi mắt đen của tôi, khi tôi nhìn cô ấy chăm chú. 

"Lý Thị Mẫn, cái...chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Hoàng hậu Xiao hoảng sợ nhìn tôi, "Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

Tôi bất lực thở dài, trong mắt hiện lên một tia thương hại. Sẽ có chút tàn nhẫn nếu giết một người đẹp tuyệt vời đã vướng vào tôi như vậy. 

"Hoàng hậu, thực xin lỗi, sợ rằng ngươi sống sót rời đi nơi này."

Tiêu hoàng hậu sửng sốt, tựa hồ không hiểu ta nói gì, không thể tin nói: "Lý Thế Dân, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Tôi không dám nhìn thẳng vào đôi mắt ngây thơ của Tiêu hoàng hậu mà thở dài: "Hoàng hậu, thực xin lỗi. Ta được lệnh phải kết liễu cuộc đời của nàng. Có người... không muốn nàng tiếp tục sống ở thế giới này."

Sau khi tôi nói xong, trái với dự đoán của tôi, Tiêu Vương hậu không hề hoảng sợ như mong đợi. Ngược lại, nàng kinh ngạc bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: "Lý Thế Dân, người không muốn ta sống chính là hoàng đế! Đừng nói dối ta, ta biết là hắn." 

Tôi không nói nên lời.

Tiêu Hoàng hậu cười khổ, lắc đầu nói: "Ta đã sớm biết sẽ có ngày này, nhưng không ngờ người tới giết ta lại là ngươi... Dù sao, chúng ta làm đi!"

Tiêu hoàng hậu lặng lẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, vẻ mặt bình thản, không có nỗi sợ hãi như người ta trước khi chết. Nhưng cô ấy càng hành động như vậy, lòng tôi càng không chịu nổi. Tôi thở dài: "Hoàng hậu, hoàng hậu có tâm nguyện nào chưa thực hiện được không? Nếu vậy thì bất kể là gì, thần cũng sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để thực hiện nó cho người."

Tiêu Vương đột nhiên mở to đôi mắt xinh đẹp, ánh mắt nóng bỏng nhìn ta, nói: "Ngươi nói thật à?"

"Tất nhiên rồi."

Tôi gật đầu khẳng định và nói: “Dù thế nào đi chăng nữa, tôi nhất định sẽ làm được”.

"Được rồi, đó là..."

Khuôn mặt hồng hào của Tiêu hoàng hậu đột nhiên đỏ bừng, hơi thở bắt đầu gấp gáp, ánh mắt dần dần nóng lên khi nhìn tôi, giọng run run nói: "Nếu có thể, ta hy vọng trước khi chết có thể trải qua tình yêu nam nữ tột đỉnh, có được không?"

Cái gì? 

Tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Hoàng hậu nhà Tùy cao quý và tao nhã lại thực sự có tâm nguyện cuối cùng như vậy...

Tôi thấp giọng hỏi: “Nữ hoàng, người nói thật à?”

Hoàng hậu Xiao phớt lờ tôi và chỉ đẩy con dao sắc mà tôi kề vào cổ bà ra. Đôi má xinh đẹp của cô ửng hồng và bộ ngực phập phồng. 

Đột nhiên, Hoàng hậu Tiêu sợ hãi cởi áo choàng ra, chiếc áo choàng lụa lập tức rơi xuống đất. 

Thân hình bụ bẫm và lõm bõm đứng kiêu hãnh, hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết căng lên tuyệt đẹp dưới sức ép của bộ quần áo bó sát, tạo thành khe ngực sâu và quyến rũ, cùng với đôi chân thon dài trắng nõn, tròn trịa và đầy đặn quyến rũ ... tràn đầy sức sống, và cám dỗ trưởng thành ...

Phải nói rằng Hoàng hậu Xiao có ngoại hình tuyệt đẹp cùng thân hình gợi cảm và kiêu hãnh vượt trội hơn tất cả những người đẹp khác. Cô ấy không hề yếu đuối hơn bất kỳ người đẹp nào xung quanh tôi. 

Tất nhiên, Hoàng hậu Xiao có thể có khí chất cao quý và thanh lịch hơn các mỹ nhân ...

Một lúc sau, dưới sự chuyển động của bàn tay nhỏ bé của Hoàng hậu Xiao, một cơ thể trần truồng gợi cảm và trưởng thành lộ ra trên không trung. Tất cả quần áo đều được cởi sạch sẽ. 

Lúc này, toàn thân trắng nõn như tuyết, giống như một trái vải đã bóc vỏ, hơi run rẩy, trắng nõn mềm mại. 

Đột nhiên, cả căn phòng tràn ngập mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ bắp băng giá và cơ thể đầy đặn trưởng thành...

Tiêu hoàng hậu đang buông thả mình, cháy bỏng như phượng hoàng trước khi nhập niết bàn, đây là điều ta nghĩ trong lòng. 

"Yêu em thật tốt..."

Đôi mắt xinh đẹp của Hoàng hậu Tiêu thật quyến rũ, nàng dang tay ra, ôm cổ tôi, tựa khuôn mặt quyến rũ vào má tôi. Cô ấy thở ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình và thì thầm vào tai tôi. Bộ ngực nảy nở của cô ấy ấn vào ngực tôi mà không hề dè dặt. 

Bạn sẽ làm gì nếu có một người đẹp xinh đẹp, thanh lịch và sang trọng nói chuyện với bạn như thế này? 

Tôi không biết, nhưng máu khắp người tôi bắt đầu dồn về hai nơi, nơi này chồng lên nơi kia, phun ra từ lỗ mũi. 

Một bên dưới, từ...

Tôi không chút do dự ôm lấy Tiêu hoàng hậu, dùng môi che chiếc cằm duyên dáng của nàng, nụ hôn rơi xuống như hạt mưa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 “Điều ước cuối cùng” xuất thần

Trong căn phòng gác mái tối tăm, một vở kịch khiêu dâm sống động đang được dàn dựng. Thân hình kiêu hãnh của Tiêu Hoàng hậu đang thở hổn hển và thủ thỉ hoàn toàn trần trụi, làn da trắng nõn như hoa mận trong tuyết bừng lên một màu hồng hấp dẫn. Trong sự vuốt ve trêu chọc ngày càng hung hăng của tôi, màu đỏ hồng quyến rũ tiếp tục đậm dần, đốt cháy cô đến tột độ như ngọn lửa phong. 

Tay tôi không còn bằng lòng đặt trên vai tôi nữa. Khi nhiệt độ cơ thể của Hoàng hậu Xiao ngày càng cao, tay tôi dần dần, dù nhẹ hay nặng, chạm vào bộ ngực mềm mại và mịn màng của Hoàng hậu Xiao, quyến rũ như ngọc trắng béo ngậy. 

Đôi mắt của Hoàng hậu Xiao đầy vẻ say mê, đôi môi đỏ mọng thanh tú không ngừng lẩm bẩm, mồ hôi nhẹ chảy ra trên tay tôi. Làn da tuyết ướt đẫm mồ hôi mềm mại và bôi trơn, chạm vào nhẹ nhàng đến mức không có chút tì vết nào, khiến tôi càng có cảm giác phù phiếm với cô ấy. 

"À..."

Toàn thân Tiêu hoàng hậu nóng bừng và run rẩy, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. Cô ấy dang tay ra ôm chặt đầu tôi: “Hãy yêu em nhiều như anh muốn, đừng thương hại em nhé?”

Tiêu Hoàng hậu rên rỉ, xoay người ngồi dậy. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy tiến về phía trước và chạm vào dưới chân tôi. Khi đã cảm động, sự nhiệt tình và táo bạo của Hoàng hậu Xiao đã vượt quá sức tưởng tượng. Có lẽ là do cô đã buông bỏ mọi thứ. Hoàng hậu Xiao nóng lòng muốn bắt đầu cởi quần áo và cởi thắt lưng cho tôi. Chẳng mấy chốc, hai chúng tôi đã khỏa thân đối diện nhau...

Người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở phía dưới. Tiêu hoàng hậu đang ngồi trên eo của Vu ta, đôi mắt sáng như sao quyến rũ, thái dương lộn xộn, đôi bàn tay thon dài táo bạo nắm lấy vật cương cứng dày đặc. 

Thân trên của cô ngã xuống, nhưng cô lại thấy vòng eo của Tiêu hoàng hậu gầy như cây liễu.

Bằng cách này, có vẻ như vị trí phía trước trên thắt lưng rất sốc, và vị trí phía sau dưới thắt lưng lại to và đầy đặn như vậy. 

Tiêu Hoàng hậu rụt rè nâng cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mình lên, sau đó từ từ ngồi xuống...

Lực ngồi xuống có chút mạnh, Tiêu hoàng hậu cảm giác được một vật nóng hổi đâm sâu vào bụng dưới, như muốn xé nát cơ thể nàng.

"Lý Lãng, Mị Nương hoàn toàn là của ngươi." 

Hoàng hậu Tiêu nghiến răng, ấn tay vào ngực tôi rồi lắc mạnh cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mình, khiến hai hòn bi trên bộ ngực cao ngất của bà lên xuống. Chỉ nhìn thôi đã mê chết mất.

Tôi duỗi thẳng lưng ngồi dậy, vươn tay ra ôm lấy vòng eo mềm mại đàn hồi của nàng, vùi đầu vào giữa quả bóng tròn trịa thơm phức của Tiêu Vương hậu. Những viên ngọc mềm mại siết chặt miệng mũi tôi, hương trầm thoang thoảng theo hơi thở đi vào phổi tôi, mang đến cho tôi cảm giác ngọt ngào khó tả.

"A...đẹp quá..."

Tiêu Hoàng hậu nhắm mắt lại, tận hưởng sự chăm sóc yêu thương của đôi tay tôi xoa xoa chiếc eo thon của cô ấy, và cái miệng to của tôi hôn và mút những quả bóng nhạy cảm của cô ấy. Cô ấy thực sự rất sừng và cô ấy phải chịu đựng ham muốn mạnh mẽ hết lần này đến lần khác. 

…

Đẹp đến nỗi Tiêu hoàng hậu ngây ngất không thể chịu đựng được nữa, một vị chua nồng nặc từ sâu trong thung lũng lan ra như lửa...

Tôi cảm thấy cơ thể mềm mại của Hoàng hậu Xiao co giật, và nhìn khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ của Hoàng hậu Xiao tràn ngập niềm vui được giải phóng ham muốn. Cô ấy thật lười biếng và hài lòng. Tôi biết sức mạnh thể chất của cô ấy đã đạt đến giới hạn, nhưng lúc này, tôi đã bị cô ấy quyến rũ và trở nên rất mạnh mẽ. Có thể nói lúc này mặt trời đã lên cao, sao có thể xuống ngựa dễ dàng như vậy!

Giống như một con hổ đói tấn công một con cừu, tôi ném Hoàng hậu Tiêu đang mềm nhũn xuống đất. Tiêu Hoàng hậu quyến rũ đang nằm trên mặt đất, đôi mắt nhắm nghiền, một phần môi đỏ mọng, đổ mồ hôi như mưa, đôi chân ngọc thon dài và đầy đặn đặt trên vai ta. Thung lũng nhô ra đang chịu tác động mạnh mẽ của tôi...

Ngay khi Hoàng hậu Xiao dâm đãng bị tê liệt, để tôi tung ra những đòn mạnh mẽ của mình, một bóng người hơi run rẩy cũng xuất hiện ngoài cửa sổ. Cô cắn nhẹ ngón tay, như đang suy nghĩ điều gì đó. Đôi tai cô không ngừng nghĩ đến sự dịu dàng và ngọt ngào của Hoàng hậu Tiêu, cô ngửi thấy tiếng rên rỉ tưởng chừng như không thể chịu nổi của cô nhưng lại giống như một giọng nói khích lệ quyến rũ. Họ lần lượt trở nên mạnh mẽ hơn. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đưa ngón tay chọc qua tờ giấy dán cửa sổ, thứ cô nhìn thấy là một khung cảnh đầy dục vọng. 

Chỉ cần nhìn vào vết ươn ướt trên chân của Tiêu hoàng hậu cũng có thể biết được cuộc chiến tình yêu khốc liệt của Tiêu hoàng hậu đã khốc liệt đến mức nào. Tôi không ngờ rằng cuộc tấn công của tôi vẫn chưa kết thúc! 

"Ôi chúa ơi!"

Qiuyue cắn ngón tay và nhìn vẻ mặt quyến rũ và hài lòng của Hoàng hậu Xiao và những đòn tấn công dữ dội của tôi, "Cơ thể của hoàng hậu bây giờ có thể chịu đựng được việc tập luyện cường độ cao như vậy không?"

Trong khi lo lắng, Qiyue tiếp tục nhìn trộm. Chẳng bao lâu sau, Qiuyue nhận ra rằng cô đã lạc lối đến mức không nhận ra rằng rễ chân của mình đang dính và ướt, và trái tim cô đang ngứa ran ...

Mặc kệ ở ngoài có người hưng phấn không kiềm chế được bản thân, Tiêu Vương hậu trong phòng vẫn vui vẻ tận hưởng. Vẻ mặt của cô ấy ngày càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, và những tiếng hét vui mừng của cô ấy hoàn toàn không có chút dè dặt hay dè dặt nào. Thay vì gục ngã như Thu Nguyệt lo lắng, cơ thể mềm mại và quyến rũ của cô ấy ngày càng trở nên dũng cảm hơn, thậm chí còn phục vụ tôi một lần nữa, hợp tác với cuộc tấn công của tôi. 

Mặt khác, Qiuyue đang theo dõi lại rất đau khổ. Cô vui mừng đến nỗi đổ mồ hôi như mưa. Cô thậm chí còn không thể đứng vững. Cô thực sự không ngờ rằng nữ hoàng vốn luôn cao quý, tao nhã như tiên nữ từ trên trời rơi xuống lại thích thú với bộ dạng như vậy? 

"À..."

Qiuyue ở ngoài nhà chỉ có thể nghe thấy những tiếng gọi the thé và ngọt ngào của Hoàng hậu Xiao lần lượt, và những gợn sóng trong tai khiến trái tim mọi người lan ra thành vòng tròn, lan từ ngực đến toàn thân ... Khi toàn thân cô run rẩy, cô không khỏi rùng mình, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát từ sâu trong cổ họng thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng. 

Tiếng rên rỉ này giống như những viên sỏi ném xuống hồ tĩnh lặng như một tấm gương ... Qiuyue vẫn bất tỉnh, đôi mắt hơi nhắm và nửa mở, bộ ngực trắng như tuyết phập phồng, những hạt mồ hôi nhỏ rỉ ra từ cánh mũi ...

Một lúc lâu sau, tôi cũng mềm lòng mà ấn vào Hoàng hậu Tiêu mềm mại. Rõ ràng là tôi đã đạt đến đỉnh cao. Qiyue đột nhiên tỉnh dậy. Cô hít một hơi thật sâu, rút ​​ra bàn tay ngọc đã từng lọt vào trong váy và bị kẹp chặt giữa hai chân ngọc.

Ôi chúa ơi! Làm sao tôi có thể dâm đãng và vô liêm sỉ như vậy? Sau khi niềm đam mê lắng xuống và đầu óc cô tỉnh táo trở lại, bàn tay ngọc bích của Qiuyue vặn mạnh trên đùi cô, trải qua cơn đau dữ dội, cuối cùng cô cũng thoát khỏi sự kiểm soát của âm thanh ma thuật trong phòng. 

Trong phòng, tôi và Hoàng hậu Xiao đã đấu tranh tâm huyết, cuối cùng điều đó đã hoàn thành tâm nguyện của Hoàng hậu Xiao trước khi bà qua đời. 

Lúc này, Tiêu hoàng hậu người đầy mồ hôi thơm, nằm trên người tôi như đã chết. 

Trời đã về đêm, trăng đã lên cao, ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào. Tôi vuốt ve làn da mịn màng như sa tanh của Tiêu hoàng hậu, không khỏi tự hỏi: Mình còn có thể tàn nhẫn giết nàng sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 nhẹ nhàng thương tiếc ngọt ngào tình yêu

"Thật... đẹp quá... Lệ Lãng... Mỹ Nương... Mỹ Nương không hề hối hận... Cảm ơn em đã cho anh một tình yêu hoàn hảo nhất. Bây giờ anh không còn hối hận nữa... Lý Lãng... em có thể làm được ngay bây giờ!"

Hoàng hậu Tiêu nằm liệt trong vòng tay tôi vô cùng thoải mái. Cô không muốn di chuyển nhẹ nhàng. Cô chỉ muốn tận hưởng khoảnh khắc lười biếng này và khoảnh khắc cuối cùng cùng với người đàn ông mà cô định mệnh...

Tôi tập trung sức mạnh và tập trung các ngón tay của mình, xuất hiện một thanh kiếm tâm linh sắc bén, đâm vào cổ họng của Hoàng hậu Xiao. 

Tiêu Hoàng hậu nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, vẻ mặt hồng nhuận bình thản, chỉ có hàng mi dài khẽ run lên. Suy cho cùng, áp lực của cái chết vẫn mang đến cho cô nỗi sợ hãi. 

Sau khi khoa tay múa chân một lúc lâu, tôi vẫn không thể đâm được thanh kiếm này. Làm sao tôi có thể chịu đựng được việc để một bông hoa xinh đẹp héo tàn dưới lưỡi kiếm của mình? 

Cuối cùng, thanh kiếm tâm linh rơi khỏi đầu ngón tay tôi, tôi buồn bã thở dài: "Nữ hoàng, tôi... tôi không thể làm được."

Một nụ cười ngọt ngào xuất hiện trên khóe miệng của Nữ hoàng Xiao. Cô mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra. Tiêu Hoàng hậu hưng phấn nhìn ta, nhẹ giọng nói: "Lý Lãng, ta biết ngươi không muốn làm... Ta rất vui vẻ..."

"Ờ..."

Dùng hết sức lực, đôi môi đỏ mọng của Tiêu hoàng hậu hôn tôi, làn da mịn màng của nàng áp sát vào tôi một cách thân mật. Tiêu vương hậu cảm thấy sự kiềm chế trước đây của hoàng gia đã biến mất từ lâu, nàng chỉ muốn mềm mại trong vòng tay của ta như thế này, "Mị Nương...Mị Nương thật hạnh phúc...ừm..."

Nhấm nháp chiếc lưỡi ngọt ngào của Tiêu Vương hậu và mút chất lỏng ngọt ngào của nàng, vốn tưởng rằng tương lai có thể sẽ có giông bão dữ dội, nhưng nhìn thấy Tiêu Vương hậu trong sáng thuần khiết lại trở nên quyến rũ và dâm đãng như vậy, cho dù sau này thế giới có tan vỡ, cũng sẽ có giá trị...

Tôi đặt tay xuống rãnh mông mềm mại của Hoàng hậu Xiao, ôm lấy cặp mông đầy đặn và quyến rũ của cô ấy, bắt đầu một đợt tấn công cuồng nhiệt mới. 

Tục ngữ có câu: Vẻ đẹp của mùa xuân điên cuồng và đầy dục vọng, những cánh hoa đôi đầy sương, nhà hoa lắc lư trong ngây ngất, và trái tim hoa không mệt mỏi chiến đấu với bình minh. …

Tóc Tiêu Vương hậu rối bù, tóc ướt đẫm mồ hôi, ngay cả sức lực để cử động ngón tay út cũng không còn nữa. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi và ngủ thiếp đi. Tôi vô thức vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy, thở dài và bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Khi bối rối mở mắt ra, Hoàng hậu Xiao cảm thấy toàn thân yếu ớt. Dường như có ai đó đang nhẹ nhàng xoa bóp tấm lưng trần của cô, nhẹ nhàng nhẹ nhàng loại bỏ những cảm giác khó chịu còn sót lại trên cơ thể cô. 

Đập vào mắt chính là một lớp chăn bông xinh đẹp. Chỉ cần chạm vào làn da của mình, Tiêu hoàng hậu có thể cảm nhận được trên người mình thậm chí không còn một mảnh quần áo nào. 

Cô nhẹ nhàng nâng cơ thể đau nhức của mình lên và đảo mắt quyến rũ. Bóng dáng quen thuộc bên cạnh khiến cô kinh ngạc kêu lên: "Tiểu Văn'er, là anh à? Làm sao có thể? Lý Thị Mẫn ở đâu?"

"Thiếu gia đang ở bên ngoài thương lượng sự tình, hoàng hậu xin hãy nghỉ ngơi thật tốt, để Tiêu Văn Nhi hầu hạ!"

Tiêu Văn Nhi hơi dùng sức tay, Tiêu hoàng hậu cảm giác toàn thân tê dại. Sức lực nhỏ nhoi mà cô vừa huy động lại lắng xuống. Thân thể mảnh dẻ của cô sau Vân Ngọc đã có chút đau nhức, mềm nhũn, khiến cô không thể đứng dậy được. Cô không còn cách nào khác ngoài để Tiểu Văn'er vuốt ve cô. Cô dần nhớ lại cảm giác êm dịu và ngọt ngào vừa rồi...

"Cái gì? Bạn đã nói gì?"

Tôi không thể tin được nắm lấy vai Qiuyue, lớn tiếng nói: "Anh nói Hoàng hậu mang thai và đứa trẻ là của tôi?"

"Không tệ!"

Qiuyue gật đầu khẳng định, nhưng giận dữ nói: "Bạn có biết rằng bạn gần như đã giết chết chính đứa con của mình không? Làm sao bạn có thể đối xử với Hoàng hậu như vậy?"

Chúa ơi, thật là nguy hiểm! Tôi buông vai Qiuyue ra và thầm vui mừng vì mình suýt mắc phải sai lầm lớn! 

Nhìn Tiêu Văn Nhi rời đi, Tiêu Hoàng hậu hài lòng thở dài rồi quay lại giường, sờ sờ cái bụng phẳng lì như trước, ngọt ngào nghĩ về ngôi sao ma thuật trong đời mình. 

Trên thực tế, cô đã bị anh thu hút sâu sắc khi họ gặp nhau lần đầu tiên trong cung điện. Đó là một cảm giác thần bí... Cô vốn tưởng rằng mình sẽ không bao giờ có duyên ở kiếp này, nhưng cô không ngờ... Cô không ngờ rằng cuối cùng, cô sẽ mang thai đứa con của anh và cùng anh tận hưởng tình yêu tột đỉnh. 

Nghĩ đến việc bà, người mẹ của một quốc gia, hành động như vậy thật xấu hổ chết đi được, nhưng cũng vô cùng ngọt ngào và mãn nguyện. 

Ngay khi Tiêu hoàng hậu đang hồi tưởng lại ký ức ngọt ngào trong quá khứ, một đôi bàn tay rực lửa lại mở tấm chăn gấm trên người nàng ra, một cơ thể nam tính rực lửa và cuồng nhiệt áp vào người nàng. Đôi môi anh như lửa, rơi xuống tấm lưng trần trắng trẻo và thanh tú của Hoàng hậu Tiêu với những nụ hôn nồng nàn như những hạt mưa. Tay của hắn thậm chí còn trượt xuống dưới nách Tiêu hoàng hậu, lòng bàn tay áp vào viên ngọc bụ bẫm của Tiêu hoàng hậu. Sự tiếp xúc nồng nhiệt khiến Tiêu Hoàng hậu rên rỉ say đắm.

Nữ hoàng Xiao nhận ra đó là tôi ngay khi tiếp xúc, nên bà từ từ thả lỏng cơ thể và nhẹ nhàng cong cặp mông đầy đặn của mình, không chỉ để tay tôi cử động tốt hơn mà còn vì tôi nhẹ nhàng giữ quả anh đào ngọt ngào của bà ở gốc ngón trỏ và ngón giữa, vuốt ve nhẹ nhàng và mạnh mẽ. Bản năng cháy bỏng ngay lập tức khiến quả anh đào màu hồng của Hoàng hậu Xiao dựng đứng lên. 

Tiêu hoàng hậu rên rỉ, khuôn mặt đỏ bừng vùi vào gối xấu hổ, nhưng niềm vui yêu đương lại lan ra từ làn da bị ta xâm chiếm. Cái mông cong của cô ấy chạm vào, chẳng phải khẩu súng thép của tôi nóng như thể ra khỏi lò sao? 

Hoàng hậu Xiao duỗi thân hình mảnh khảnh và kiêu hãnh của mình ra, đối mặt với sự khiêu khích dường như khiến cô ấy tan chảy của tôi, không chút phản kháng. 

Tất nhiên, Hoàng hậu Xiao không thể cưỡng lại được. Cô ấy, người vẫn mềm mại sau mây và mưa, chỉ có thể im lặng chịu đựng việc tôi dùng miệng, lưỡi, tay chân, vuốt ve và liếm đi liếm lại cơ thể trắng như tuyết phủ đỏ như hoa hồng của cô ấy. 

"Hmm... ừm... ồ... giòn quá... giòn quá..."

Hồi lâu, Tiêu hoàng hậu gần như tưởng rằng mình lại lên đỉnh. Cô vùi cái miệng anh đào ngọt ngào của mình vào gối, thậm chí không có một giọng nói nhẹ nhàng nào phát ra. Cuối cùng, cơ thể cô mềm nhũn ra, phương pháp xoa bóp dai dẳng và nhẹ nhàng bao phủ từng tấc da thịt của cô. Hoàng hậu Tiêu cảm thấy toàn thân bị cảm giác say mê chiếm giữ, trái tim rung động của cô đã bay vào tay tôi. 

"Bạn có thoải mái không?"

Dù không quan hệ tình dục với Tiêu Vương hậu nhưng tôi rất mệt mỏi trước sự vuốt ve dịu dàng và làn da đan xen như vậy. Tôi ấn vào cơ thể mịn màng của Chu Tuyết Tần và cảm nhận làn da mềm mại và đàn hồi của Hoàng hậu Xiao. Cảm giác thật mượt mà và đẹp đến mức không thể tuyệt vời hơn.

"Không...không nói chuyện..."

Giọng nói của Tiêu hoàng hậu vừa mềm mại vừa ngọt ngào, như sắp tan chảy: "Em thật sự... bị tra tấn đến chết... nhưng... ôi... Mỹ Nương yêu quá... Em rất thích cảm giác bị anh xâm phạm như thế này... Anh đúng là ác quỷ trong cuộc đời của Mỹ Nương... Đừng cười nhạo sự dâm đãng của Mỹ Nương, được không... ừm..."

Sau khi im lặng dịu dàng hồi lâu, Tiêu Vương dường như đã trở về thực tại. Cô ấy thực sự đã khỏa thân cả ngày lẫn đêm với tôi. Cảm giác ngượng ngùng sâu sắc khiến Tiêu hoàng hậu rất muốn giãy giụa, nhưng lại không nỡ buông bỏ cảm giác ấm áp cùng nỗi lo sợ cơ thể mình có thể bị xâm phạm bất cứ lúc nào...

Tôi nhẹ nhàng ôm thi thể Tiêu hoàng hậu vào lòng như đang ôm một viên ngọc mỏng manh, dùng tình yêu bao la bày tỏ tình cảm của mình với nàng: “Em thấy dễ chịu không?”

"Ờ..."

Tiêu Hoàng hậu mỉm cười ngọt ngào, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, áp đôi má hồng hào vào má tôi, đặt lên đó một nụ hôn dịu dàng và ngọt ngào, "Sao... sao có thể tệ được? Sắc đẹp của ta chưa bao giờ... chưa bao giờ cảm thấy đẹp đến thế..."

"Thu Nguyệt kể cho anh nghe về việc tôi mang thai! Nói thật, có phải vì Mỹ Nương mang thai đứa con của anh nên anh mới quan tâm đến Mỹ Nương như vậy không?"

"Nửa rưỡi."

Tôi cười lớn, đặt một lực lên eo Tiêu hoàng hậu, khiến bà nhìn tôi vừa tức giận vừa vui mừng. 

Trên thực tế, bất chấp dung mạo vô song và khí chất cao quý của Hoàng hậu Tiêu, làn da trong suốt như pha lê của mỹ nhân vô song này dường như trong suốt, hai viên ngọc tròn đứng thẳng, lộ ra những đường cong vô cùng duyên dáng và cảm động. Quả thực không thể không yêu thương và quan tâm đến cô ấy. "Ta ngay từ lần đầu tiên gặp mặt trong cung điện, ta đã bị ngươi thật sâu hấp dẫn. Bằng không, khi ta tỉnh lại sau khi tỉnh lại, ta làm sao có thể điên cuồng vì ngươi..."

"Anh thực sự là... một người tốt như vậy..."

Sau khi nhắm đôi mắt quyến rũ và sáng ngời của mình, Tiêu vương nương ôm chặt vào lòng tôi, trong lúc ngủ thì thầm: "Người đàn ông tốt... Mẫu thân xinh đẹp của em yêu anh đến chết mất..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Đáp trả sắc đẹp bằng đam mê (Phần 1)

Khi tôi ra khỏi phòng, trời đã tối hoàn toàn. 

Phía sau tôi, Tiêu hoàng hậu rạng ngời di chuyển nhẹ nhàng với tư thế duyên dáng, không còn dáng vẻ khập khiễng như trước đây nữa. 

Ngược lại, bây giờ tôi trở nên uể oải, như thể tôi đã làm việc quá sức. 

Quy Tiên nhìn thấy ta như vậy, không khỏi cười nói: "Shimin, ngươi quá không kiềm chế được! Tuy rằng ta cũng biết ngươi được rất nhiều tuyệt thế mỹ nhân vây quanh, nhưng ngươi mỗi ngày đều vui vẻ như vậy hạnh phúc!"

Sau đó anh ấy nghiêng người tới trước mặt tôi, dùng vai va nhẹ vào tôi rồi thì thầm: “Anh có rất nhiều thuốc bổ để tăng cường thể chất cho em. Em hãy thử dùng một ít, kẻo lần sau em vui quá mà quên kiểm soát số lần!”

Tuy lời nói của Guixianren rất nhẹ nhàng nhưng không một mỹ nhân nào có tai và mắt sắc bén. Ngay cả Hoàng hậu Tiêu, người không hiểu võ thuật, cũng nghe thấy rất rõ ràng sau khi tôi cẩn thận giảng giải. Đột nhiên, tất cả lúm đồng tiền của phụ nữ đều được bao phủ bởi ánh sáng rực rỡ. 

Chỉ vì thâm niên nên không ai phản đối. 

Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó! Nghe được Quy Tiên nói như vậy, hắn trợn mắt không chút khách khí, tức giận nói: "Không được, những chuyện đó tốt nhất giao cho ông, ông già!"

Thấy tôi lén lút giễu cợt tuổi già của ông, Không Quý Sầm Ninh cười mắng: “Này nhóc, ta vốn có ý tốt giúp ngươi, nhưng cuối cùng ngươi lại gia nhập quân đội của ta! Nói thật với ngươi, ta không cần thứ đó, ta…”

"Thầy Vũ Thiên, ​​thầy vẫn chưa nói cho chúng em biết thầy dự định sẽ chiến đấu đến chết với Tà Vương ở đâu?"

Thấy cuộc trò chuyện giữa hai chúng tôi ngày càng gay gắt, Sơn Mỹ Tiên nhanh chóng chuyển chủ đề. 

Hiếm hoi đến nỗi Tiêu Vương đằng sau đã có chút choáng ngợp, nhất là khi nhìn thấy ánh mắt đầy ẩn ý của các mỹ nữ, mí mắt hồng hào lập tức đỏ lên. 

"Về chuyện này, người có ý kiến ​​nhiều nhất chính là Shimin!"

Quy Tiên có ý thâm ý nói. 

"Tôi?"

Tôi phản ứng trong tiềm thức với một chút ngạc nhiên. 

Không chỉ tôi không tin, các người đẹp cũng có chút khó hiểu trước lời nói của Kamesenren. Làm sao việc này có thể liên quan đến tôi? 

Mọi người đều thầm hình thành trong lòng những định nghĩa và ý kiến ​​của riêng mình về câu trả lời của Kame Immortal, và cuối cùng, tất cả đều nhất trí hướng tầm nhìn về Kame Immortal. 

"Shimin, ngươi còn nhớ đêm đó ở Cung Cảnh Dương không?"

Quy Tiên nghiêm túc nói, nhưng trong giọng điệu tựa hồ có chút khao khát. 

"Này! Võ Thiên lão sư, ngươi đây là có ý gì?"

Lúc đầu tôi rất choáng váng, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng Rùa Bất Tử chắc chắn đã học được điều gì đó từ Chúa mà tôi không biết. 

Từ đây, tôi chợt nghĩ rằng chắc chắn phải có ý nghĩa sâu xa hơn khi ông trời chọn kể cho tôi nghe về vị vua độc ác trong cung Cảnh Dương...

Tôi giải thích hiểu biết của mình, tất cả những gì tôi thấy là Rùa Tiên có vẻ mặt "hèn nhát", gật đầu với tôi và nói: "Đúng vậy, đỉnh của Cung Cảnh Dương là nơi tốt nhất để đánh bại kẻ thù, và chỉ có ánh sáng yếu ớt phát ra từ các viên ngọc rồng ở đó mới bị Tà vương phát hiện, và sau đó hắn có thể bị dụ ra ngoài!"

"Ừ! Chính là nó!"

Tôi dẫn đầu và gật đầu hiểu ý. 

Trong bữa tối, các người đẹp giải thích chi tiết cho tôi những gì tôi đã yêu cầu họ làm khi đi săn cùng Hoàng đế Tùy. 

Khi Yan Ruyu nói rằng thi thể của mẹ cô ấy đã được bí mật chuyển đến Tháp Cảnh Sơn, tôi không khỏi trở nên phấn khích và háo hức...

Nó sắp đến rồi, sắp đến rồi, với sức mạnh của những viên ngọc rồng, mẹ tôi có thể sống lại xuất hiện trước mặt tôi...

Sau bữa tối, Kamesenren kéo tôi ra khỏi tất cả những người đẹp, bất chấp sự miễn cưỡng của tôi. Rời bỏ tôi khỏi khoảnh khắc hạnh phúc được bao quanh bởi rất nhiều người đẹp là một đòn chí mạng đối với tôi, người một lần nữa đang phấn khích. 

Nhưng Kamesenren có địa vị cao và đã từng cứu mạng tôi. Có thể nói ông là người đàn anh mà tôi nên kính trọng nhất. Ngoài ra, Kamesenren còn muốn hướng dẫn võ thuật của tôi. Tôi thực sự không tìm được lý do nào để từ chối. 

Tôi ra khỏi phòng Kamesenren thì đã là đêm khuya. Dù cảm thấy rất mệt mỏi nhưng tôi vẫn rất hào hứng vì nhiều bài học nhận được từ Kamesenren đã giúp tôi hiểu rõ hơn về kỹ năng của bản thân. Nếu trước đây tôi đang lãng phí tài nguyên của mình trong sương mù thì bây giờ sau sự hướng dẫn của Kamesenren, việc đó giống như nhìn thấy mặt trời xuyên qua những đám mây. Tôi đã tìm ra con đường đúng đắn và điều đó đã giúp kỹ năng của tôi được cải thiện đáng kể. 

Tôi đẩy cửa phòng mình ra và thấy trong đó thực sự có rất nhiều người. Hầu như tất cả những người đẹp xung quanh tôi đều có mặt ở đây. Đội hình đông đảo người đẹp như vậy thực sự khiến tôi bất ngờ khi vừa bước vào cửa. 

"Vào đi, tôi biết bây giờ cậu cần nhất điều gì?"

Thượng Thanh Á, với khuôn mặt thanh tú và khuôn mặt dịu dàng, thẳng thắn nói với tôi: "Nếu không phải Me Nương đã hài lòng và đang mang thai, cô ấy vẫn nên có phần của mình."

"Tất cả các bạn đều biết?"

Tôi bối rối nhìn từng người đẹp một. 

Phó Quân Xước liếc nhìn ta, nhướng mày nói: "Ngươi thật có bản lĩnh, thậm chí có thể khiến Hoàng hậu mang thai đứa con của ngươi!"

Tôi ngượng ngùng cười, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ, không chỉ vì có thể khiến Tiêu hoàng hậu mang thai đen tối, mà quan trọng hơn là tôi thấy tất cả mỹ nữ đều ân cần chấp nhận sự tồn tại của Tiêu hoàng hậu và đứa con của tôi trong bụng nàng, khiến tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm. 

Đồng thời, tôi cũng rất biết ơn người đẹp vì tất cả những gì họ đã làm cho tôi. Tôi tin rằng nếu không có sự ủng hộ thầm lặng của họ, tôi đã không thể kiên trì cho đến ngày nay. 

Với lòng biết ơn và sự phấn khích, tôi quyết định để tất cả người đẹp được thử cảm giác hạnh phúc chưa từng có. 

Hôm nay các người đẹp cũng biết được tin Tiêu hoàng hậu mang thai, đều trở nên rất ghen tị nên đều quyết định hôm nay sẽ thư giãn và tận hưởng, đó là lý do tại sao tất cả người đẹp đều tụ tập lại với nhau. 

Trong môi trường yêu thương lẫn nhau, căn phòng chẳng mấy chốc vang lên tiếng hát, tiếng khóc than và hơi thở gấp gáp, trong đó có những tiếng thì thầm ngắt quãng! 

Đây là một đêm không ngủ, một đêm đam mê, một đêm đủ khiến mọi người đẹp say sưa. 

Mặc dù lần này có rất nhiều mỹ nữ, lại vừa trải qua một loạt trận chiến với Tiêu Hoàng hậu, nhưng sau khi nhận được sự hướng dẫn của Rùa Tiên, tôi đã biết bí quyết âm dương hòa hợp, âm dương bổ túc. Không phải là cưỡng bức, khống chế như trước mà là làm thế nào để hòa trộn cảm xúc vừa phải, để đôi bên cùng lúc có được niềm hạnh phúc lớn nhất, có thể phát huy hoàn toàn tiềm năng chân chính trong cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Đáp trả sắc đẹp bằng đam mê (Phần 2)

Sau khi dùng phương pháp con rùa để làm tình với tất cả các mỹ nữ, tôi đã hoàn toàn hồi phục thể lực đã mất trước Tiêu Vương hậu. Tiếp theo, tôi sẽ bắt đầu để người đẹp thử làm sao để đạt được vẻ đẹp đẹp nhất. 

Ánh sáng trong phòng rất tối, khắp nơi đều là khí tức tục tĩu. 

Tôi nằm trên chiếc ghế dài mềm mại, Phó Quân Xước cũng nằm bên cạnh, ôm tôi thật chặt, hôn tôi say đắm, khẩu chiến kịch liệt. 

Nhan Như Ngọc ngồi dang rộng hai chân trên háng tôi, để cái miệng hẹp và chặt còn lại của cô từ từ nuốt chửng thứ dày và dài.

Sau đó cô ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu. Cặp mông hồng ngọc như ngọc của cô ấy vặn vẹo và duỗi thẳng như cối xay, bắt đầu co lại từ từ và nhịp nhàng, mang đến cho tôi sự thích thú không thể giải thích được.

Nhưng đây không phải là niềm hạnh phúc duy nhất của Yến Nhu Vũ. Khi làn da phủ tuyết và cơ thể xinh đẹp thanh tú của Yến Nhu Vũ đung đưa lên xuống trên cơ thể tôi, cặp ngực ngọc bích trong suốt và đầy đặn của cô ấy lần lượt tạo ra những làn sóng chói lóa theo nhịp điệu. Tuy nhiên, dưới sự chỉ huy của tôi, nàng tiên xinh đẹp trong chăn He và Thượng Thanh Á mút và liếm rất nhẹ nhàng từ trái sang phải, để cô ấy tận hưởng sự kích thích tối đa của đòn tấn công lên xuống. Trước đòn tấn công ba chiều như vậy, khuôn mặt cô nhanh chóng đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhưng cô vẫn không khỏi rên rỉ liên tục. 

Đối với Mingyue, người luôn khắc kỷ và Trường Tôn Kỳ, người vừa mất trinh, đây thực sự là một cú sốc lớn, và họ không thể không muốn trở thành một phần của cú sốc này. 

Mingyue đến gần đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển của Yến Nhu Vũ, Trường Tôn Kỳ nằm trên ngực tôi như một con chim mềm mại, liếm từng tấc da thịt tôi. 

Dưới sự thoải mái tột độ, người đẹp không ngừng rên rỉ rên rỉ, thân hình mảnh dẻ mỗi lúc một hưng phấn hơn. Giờ đây họ hoàn toàn phớt lờ mọi thứ khác và chỉ cống hiến hết mình cho niềm vui và vẻ đẹp tột cùng này, lao tới đỉnh cao hạnh phúc cao đẹp hơn. 

Không lâu sau, thân thể mảnh dẻ của Yến Như Ngọc trở nên cứng ngắc, toàn thân dùng hết sức lực uốn cong lên, ngã về phía sau. Cô đã đạt đến đỉnh cao của niềm đam mê. 

Tôi bế Yến Như Ngọc sang một bên, người đang vô cùng thoải mái và chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi ngày càng dũng cảm hơn và bắt đầu chủ động tấn công. 

Đêm nay thực sự khiến tôi cảm thấy tự do và hạnh phúc. Tôi cảm nhận được sự trìu mến và niềm vui của những người đẹp bên dưới mình, và tôi chợt cảm thấy niềm hạnh phúc trong cuộc sống không gì khác hơn thế này. 

Vào buổi bình minh của ánh nắng ban mai, tôi bị tiếng hét sắc bén của vùng quê hiền hòa vang lên. Lúc đó ta rất muốn giết hắn, nhưng bởi vì "Hắn" mang theo ý chí của Tùy hoàng, ta chỉ có thể mặc cho sát ý vô biên chết đi trong bụng. 

Tiếng vó ngựa vang lên phá vỡ sự yên tĩnh của đường phố Lạc Dương. Tôi buồn ngủ nhìn và thấy những nhóm lính canh được vũ trang đầy đủ đang lái xe qua đường, hướng về phía cung điện. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Tôi hỏi “anh ấy” ở bên cạnh nhưng lại nhìn thấy “anh ấy” với vẻ mặt bối rối. Có vẻ như ngay cả “anh ta” là người hầu cũng không biết rõ. 

Tôi nhìn đường phố bụi bặm, mơ hồ cảm thấy hôm nay sẽ là một ngày mới, một ngày không giống ai. 

Khi tôi đến cổng cung điện, ánh mắt tôi chạm phải Đường Công Lý Nguyên, người ngồi ở hàng đầu tiên bên phải lối vào cung điện. 

Vẻ mặt Lý Nguyên trông rất bình tĩnh, trong mắt dường như có một nụ cười kỳ quái. 

Tôi không có lên chào Lý Nguyên. Suy cho cùng, mối quan hệ cha con của chúng tôi chỉ là trên danh nghĩa và anh ấy đã công khai chấm dứt nó. Hiện tại có thể nói tôi và Lý Nguyên không có quan hệ gì với nhau. 

Cánh cửa cung điện nặng nề từ từ mở ra, các bộ trưởng lần lượt lần lượt đi vào, đi đến chính điện, nơi thảo luận quốc sự. 

Trong đại sảnh vốn yên tĩnh và trang nghiêm lập tức trở nên sôi động, các đại thần đều suy đoán về tình huống bất thường hôm nay ở Lạc Dương. 

Ngay khi các đại thần đang thảo luận sôi nổi, Tùy hoàng Dương Quảng cuối cùng cũng đến với sự hỗ trợ của hai thị vệ. 

Nhìn thấy bệnh tình của Hoàng đế Dương Quang vào thời nhà Tùy, đồng thời nghĩ đến môi trường đầy khói bụi hiện tại, các quan đại thần cảm thấy bất an ... Tuy nhiên, họ tự nghĩ, hội trường vẫn im lặng trước sự xuất hiện của Dương Quang. Im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

"Ừm..."

Dương Quang ho khan trước khi nói bất cứ điều gì. Lúc này, trong lòng tất cả các bộ trưởng đều hồi hộp. Nhưng ngay khi bọn họ cho rằng Tùy Đế sắp chết, sắc mặt Dương Quang lại đỏ bừng, khí lực cũng tốt hơn trước rất nhiều. 

Dương Quang đưa mắt nhìn người hầu bên cạnh, chậm rãi nói: "Mời Nam Dương công chúa vào cung!"

"Hiên Nam Dương công chúa tới cung!"

Người hầu tuân theo mệnh lệnh, nghe thấy một tiếng hét chói tai từ trong cung ra ngoài cung. 

Công chúa Nam Dương? 

Nghe đến tên Công chúa Nam Dương, đại sảnh như nổ tung. 

Hoàng đế thực sự đã tuyên bố rằng công chúa sẽ đến hội trường. Đây là điều chưa từng xảy ra kể từ khi nhà Tùy thành lập! 

Tùy hoàng Dương Quảng thật dị thường. Hôm nay có chuyện gì lớn xảy ra à? 

Đổ mồ hôi, lạnh buốt, nằm liệt giường nhiều ngày...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 137

"Nam Dương công chúa vào cung gặp ngươi!"

Những âm thanh chói tai luôn không thể thiếu trong cung điện, rồi tiếng chuông vang lên từ xa đến gần. Một mỹ nhân tuyệt đẹp bước vào đại sảnh, theo sau là sự ngưỡng mộ chân thành của toàn bộ hội trường. 

Vì tò mò, tôi vội vàng quay đầu lại nhìn, chỉ cảm thấy trong đầu đột nhiên chấn động, không khỏi cảm thấy một chấn động kinh người. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với làn da như thạch và khuôn mặt sáng sủa, trông như một nàng tiên từ trần gian bước xuống, đến gần. 

Cô ấy có một dáng người mảnh khảnh và duyên dáng đến nghẹt thở, với bộ ngực săn chắc và đầy đặn, một chiếc vòng cổ bằng ngọc tinh xảo và làn da trắng không tì vết ... Cô ấy đang mặc một bộ váy cung điện màu trắng xanh nền đất. Với những bước đi nhẹ nhàng uyển chuyển, thất thường như thần tiên, những ống tay áo rộng mở đóng để che đi càng làm nổi bật vẻ đẹp duyên dáng, rạng rỡ của cô. Nó thực sự rất cảm động...

Tôi chợt nghĩ đến lời hứa của Dương Quang với tôi là sẽ giết thành công Tiêu hoàng hậu. Có lẽ nào cô ấy chính là người mà anh ấy đang nói đến?

"Nam Dương, tới, tới, ngồi cạnh ta."

Dương Quang thân mật vẫy tay chào Công chúa Nam Dương và ra hiệu cho cô đến bên cạnh mình. 

Công chúa Nanyang mỉm cười ngọt ngào, nhưng đôi mắt cô ấy với đôi mắt mùa thu lấp lánh đang nhìn về phía tôi. Thật ấm lòng chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó...

Công chúa Nam Dương bước tới chỗ Tùy hoàng Dương Quang, trìu mến nắm lấy cánh tay ông và ngồi xuống bên cạnh. 

Dương Quảng mỉm cười, đưa mắt nhìn về phía các đại thần, trầm giọng nói: “Các bạn thân mến, hôm nay ta có một quyết định quan trọng muốn thông báo với tất cả các bạn thân mến. Vì đất nước đang trong tình trạng sinh tử, chú của hoàng đế không may qua đời cách đây vài ngày, cho nên… Ta đã quyết định bổ nhiệm Lý Thế Dân làm Đại nguyên soái quân đội, chịu trách nhiệm quản lý binh mã thiên hạ, phong tước Công tước Trung thành và Dũng cảm. Tôi hy vọng rằng tất cả các bạn bè thân yêu của tôi có thể hợp tác tốt với Lý Thị Mẫn và chia sẻ những lo lắng của tôi!"

Dương Quang vừa dứt lời, hội trường lập tức nổ tung, tất cả các đại thần bắt đầu thì thầm. Mặc dù đã có những dấu hiệu ban đầu cho thấy Lý Thị Mẫn sẽ trở thành một người thịnh vượng, nhưng thật kỳ lạ khi anh ta có thể cùng lúc thăng cấp từ một thường dân thành thống chế quân sự và công tước, phải không? 

Hệ thống tước hiệu của nhà Tùy đã bãi bỏ các bá tước, tử tước và nam tước, chỉ giữ lại các vị vua, công tước và hầu tước. 

Theo quy định của nhà Tùy, trừ khi có công, không được phong tước. Vì vậy, kể từ khi nhà Tùy thành lập đến nay, có rất ít người giữ được tước hiệu. 

Ngoài ra, Dương Quang bản chất keo kiệt và tin rằng chiến công quân sự của mình là vô song và vô song. Vì vậy, ông thường từ chối khen thưởng những quan chức có công ở dưới. Mặc dù ngài đã lập nhiều lời thề đẹp đẽ trong thời kỳ khủng hoảng, nhưng khi cơn khủng hoảng qua đi, ngài quên mất tất cả và không bao giờ thực hiện được bất kỳ lời thề nào trong số đó. 

Bây giờ Dương Quang lại phong Lý Thế Dân làm công tước, quả thực là không thể tin được, như vậy tất cả những điều này đều chứng tỏ sự việc ngày hôm nay quá khó tin! 

Một bên đại sảnh bừa bộn, một bên là Đường Cung Lý Nguyên và Tư Đồ Dương Túc lại tỏ ra thờ ơ, như thể chuyện này không liên quan gì đến mình. Tuy nhiên, thủ lĩnh Độc Cô Tộc Độc Cô Ba lông mày vô tình nhảy lên, trên mặt hiện lên một nụ cười khinh thường. 

Lúc này, một vị đại thần lớn tuổi run rẩy bước vào giữa hội trường. Đó là Vũ Thị Cơ, "Bệ hạ, ngài không thể làm được. Kể từ khi nhà Tùy thành lập, chưa bao giờ có việc thăng cấp trực tiếp từ một người bình thường lên thống chế quân sự. Hơn nữa, Lý Thị Mẫn không đủ tư cách về mặt danh tiếng cá nhân và kinh nghiệm chính trị thực tế. Có vẻ không phù hợp? Bệ hạ, xin hãy suy nghĩ kỹ!"

Có người đứng lên phát biểu trước, các đại thần trở nên vô liêm sỉ nên đều lặp lại lời nói, hy vọng Tùy hoàng sẽ suy nghĩ kỹ. 

Dương Quảng vẻ mặt thờ ơ, ho khan vài tiếng, nhỏ giọng nói: "Xem ra không có ai đồng ý với quyết định của ta, nhưng ta muốn nhắc nhở mọi người. Đây là quyết định của ta, không phải đề nghị của ta. Hôm nay ta công bố quyết định này cho mọi người thay vì hỏi ý kiến ​​của các ngươi. Việc này, dù các ngươi phản đối hay đồng ý, đều đã là sự thật! Cán bộ lễ phép có ở đây không?"

"Tôi ở đây!"

Một ông già trông rất được kính trọng đang quỳ trong sảnh chính. Ông là bộ trưởng lễ nghi thời nhà Tùy, người chịu trách nhiệm về nghi thức hoàng gia. 

Dương Quang Đạo: "Ngoài ra, ta còn có một việc quan trọng muốn tuyên bố, đó chính là hôn lễ của con gái yêu quý nhất của ta, Nam Dương công chúa. Ta đã quyết định gả Nam Dương công chúa cho thống chế binh mã thiên hạ Lý Thế Dân, chúng ta sẽ kết hôn vào một ngày đã định!"

Các bộ trưởng lại một lần nữa náo động. Không biết toàn kinh có bao nhiêu người bị Nam Dương công chúa mê hoặc, ngày đêm nhớ tới nàng. 

Tất cả các bộ trưởng đều vô cùng ghen tị và ghen tị đến điên cuồng. Họ cho rằng sự sủng ái của hoàng đế đối với Lý Thị Mẫn quá lớn đến nỗi dường như Dương Quang nóng lòng muốn nhường ngôi cho Lý Thị Mẫn. 

Bây giờ ngay cả Tình huống Yangsu cũng có chút mất thăng bằng về mặt tinh thần. Cả đời làm việc, ông đã làm quan từ đầu nhà Tùy. Sau mấy chục năm khổ luyện, Dương Quang vốn hứa gả Công chúa Nam Dương cho con trai mình, nhưng bây giờ Lý Thế Dân đã một bước leo lên đỉnh, trực tiếp leo lên vị trí cao. Làm sao anh ta có thể nuốt được hơi thở này? 

Nhưng bất chấp điều đó, một kẻ phản bội và xảo quyệt như hắn bề ngoài không bộc lộ cảm xúc thật của mình, bởi vì hắn biết rằng Dương Quang không bao giờ thích những người không vâng lời mình. 

Tôi luôn đứng sang một bên với ánh mắt lạnh lùng, theo dõi cuộc tranh chấp giữa Dương Quang và các bộ trưởng. Không biết Dương Quảng đang làm gì mà đột nhiên đi ra như thế này. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một ánh mắt tò mò đang hướng về phía mình. 

Tôi nhân cơ hội tìm kiếm nguồn gốc của ánh mắt, nhưng tôi chỉ nhìn thấy "vị hôn thê" Công chúa Nanyang đang nhìn tôi với đôi mắt rực cháy. Vừa chạm vào đôi mắt đẹp long lanh của cô ấy, tôi sững sờ trong giây lát, không biết trong đầu mình đang trôi nổi điều gì...

"Lý Thế Dân, sao ngươi không tiến lên nhận mệnh lệnh và cảm ơn ta?"

Một giọng nói sắc bén cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, và tôi nhanh chóng nhận ra tình huống của mình. Tôi chạy lon ton đến giữa điện, quỳ xuống và nói: "Bệ hạ, Lý Thị Mẫn, chấp nhận chỉ định để bày tỏ lòng biết ơn của tôi. Hoàng đế vạn tuế!"

"Đứng dậy đi, Shimin, từ giờ hãy gọi tôi là bố của bạn nhé." Dương Quang ân cần nói, nhưng không biết có bao nhiêu người hâm mộ, mắt họ bắt đầu đỏ lên...

"Con trai của ta, ta vâng lời!"

Khan, tôi không muốn làm chuyện như thế này, tự xưng là con trai của Dương Quang, nhưng thực sự tôi không thể làm gì trước công chúng. May mắn thay, tôi đã làm cho nút thắt hạt của Hoàng hậu Xiao trở nên tối tăm, và khiến Dương Quảng trở thành một kẻ bị cắm sừng lớn. Nghĩ về điều đó như thế, cuối cùng tôi cũng có thể cảm thấy cân bằng. 

Cuối cùng, Dương Quang Đạt xua tay và ra "lệnh trục xuất" đối với tất cả các bộ trưởng trong tòa và nói: "Mọi người xin hãy lùi lại. Hôm nay chỉ vậy thôi!"

Bây giờ hoàng đế đã lên tiếng, tất cả các quan chỉ có thể kết thúc phiên tòa buổi sáng đáng kinh ngạc ngày hôm nay trong bầu không khí ghen tị vô bờ bến và hét lên "Núi muôn năm".


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 138 chương Nam Dương công chúa

Ngay khi triều đình kết thúc, Hoàng đế Dương Quảng của nhà Tùy rời đi với sự hỗ trợ của Công chúa Nam Dương, và tôi nghiễm nhiên trở thành “ngôi sao” bắt mắt nhất trong đại sảnh. Đủ loại khen ngợi đổ về, gần như khen tôi là “người tốt tuyệt chủng” trên trời dưới đất. Đôi khi thật đau đớn khi phải đối mặt với quá nhiều lời khen quá rõ ràng. 

Bị mắc kẹt trong "vòng vây", tôi thực sự ước mình có thể sử dụng một số "dịch chuyển tức thời" hoặc thứ gì đó tương tự để thoát khỏi đây ngay lập tức. 

Có lẽ ai đó đã phát hiện ra những rắc rối của tôi. Ngay khi tôi đang kiệt sức và mệt mỏi vì đối phó, một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào vang lên: "Công chúa Nam Dương triệu Lý sư phụ vào cung nói chuyện ngắn!"

Con gái yêu quý nhất của Tùy hoàng gọi điện, nhưng không ai dám trì hoãn nên “vòng vây” vây quanh tôi lập tức giải tán. 

Một cô hầu gái xinh đẹp với khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi. Tôi nghe thấy một giọng nói như chuông bạc cung kính nói: "Lý sư phụ, xin hãy đi cùng tôi. Công chúa còn đang đợi."

Về phía đông Lạc Dương có thể nhìn thấy sông sông, núi sông bao quanh. 

Các hồ lớn nhỏ nằm rải rác khắp nơi. 

Nhìn quanh, tôi thấy mặt hồ lấp lánh ánh đèn và sóng nước trong vắt; bên bờ hồ là những hàng liễu, cành liễu rủ xuống khắp nơi, gợn sóng trong gió. 

Tôi không hiểu tại sao cô hầu gái xinh đẹp này lại đưa tôi đến đây. Không phải cô ấy nói muốn đưa tôi đi gặp Công chúa Nam Dương sao? 

Không phải trước đây tôi chưa từng hỏi, nhưng mỗi lần tôi hỏi, cô ấy đều cười mà không trả lời, trông rất thần bí...

Đột nhiên, trên mặt hồ trong xanh, một cánh buồm nhỏ xinh bồng bềnh theo dòng nước, từ xa chậm rãi tiến tới, thân hẹp và nhọn làm vỡ tan những lá sen quyện vào nhau. 

"Lý thiếu gia, công chúa đang đợi ngài trên thuyền, mời lên thuyền!"

Cô hầu gái xinh đẹp chưa kịp nói xong đã thấy tôi dùng toàn lực nhảy lên, vượt qua bầu trời phía trên sông với tiếng quần áo của Tấn Tấn tung bay, rồi bình tĩnh nhảy lên mũi chiếc thuyền buồm nhỏ. 

Tôi khẽ mỉm cười, cúi đầu nói: "Hẹn gặp lại, thưa bệ hạ!"

Công chúa Nam Dương đang ngồi ở đuôi thuyền với khuôn mặt được đắp bằng gạc và duyên dáng, nhẹ nhàng quay chiếc cổ ngọc mảnh mai về phía sau khi nghe thấy âm thanh, cúi đầu xuống bộ ngực nổi của mình với rất nhiều vẻ xấu hổ. Cô nói với giọng ngọt ngào ngọt ngào: “Xin lỗi đã làm phiền anh Lý, nhưng tôi không thể tiếp đãi anh. Tôi chỉ hái mấy lá trà dại ven đường, đang đun nước pha trà. Mong anh Lý nếm thử và cho tôi lời khuyên.”

Nghe được giọng nói nhỏ nhẹ của Nam Dương công chúa, cổ họng trong trẻo và dịu dàng, giống như cá không biết từ đâu đến, khiến trái tim và tâm hồn người ta say sưa. 

Tôi ngồi xuống cạnh mũi thuyền, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Ta nhìn Nam Dương công chúa bằng một đôi mắt có hứng thú nhưng không cố ý, bình tĩnh nói: "Công chúa đích thân pha trà cho thiên hạ, là vinh dự của thiên hạ, ta làm sao có thể từ chối được? Cảm ơn ngươi!"

Nam Dương công chúa nghe vậy, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đang rũ xuống vui vẻ lên, xoay người bắt đầu pha trà. 

Cánh buồm đi dọc theo sông, nhưng tôi lại nhìn chằm chằm vào công chúa Nam Dương trước mặt. 

Càng nhìn cô ấy, tôi càng cảm thấy cô ấy sinh ra ở Tử Phủ có một không hai, xinh đẹp tuyệt trần, giống như một cặp đôi đến từ Wushan và Luoshui. 

Nhìn đôi bàn tay thon dài trắng như tuyết của cô, những ngón tay thon dài thanh tú như được chạm khắc từ bạch ngọc. Cô ấy đang đun nước và pha trà một cách nhẹ nhàng và tao nhã, cách cư xử của cô ấy vô cùng duyên dáng, điều này càng khiến cô ấy trở nên thanh tú và quyến rũ hơn, với phong thái trầm lặng và nhàn nhã. 

Chẳng bao lâu, Công chúa Nam Dương duỗi ra một đôi bàn tay ngọc có thể chịu được sương tuyết, uyển chuyển nhấc chiếc bình ngọc trắng trên bàn lên, hơi nghiêng chiếc nồi, một dòng nước trong xanh chảy ra từ vòi. 

Với một vẻ quyến rũ mờ nhạt nhưng khá trầm lặng, anh đến gặp tôi, kèm theo một lời chúc nhẹ nhàng, anh dâng trà thơm để bày tỏ tình cảm. 

Tôi nhận lấy, đưa trà lên mũi, ậm ừ: “Trà này thơm quá!”

Anh giơ tay và rót trà vào cái miệng đang há hốc. 

Khi trà vào miệng, trong lòng tôi không khỏi dâng lên một cảm giác ấm áp khó tả, giống như một thứ gì đó xa xôi đã biến mất từ ​​lâu trong dòng sông dài ký ức, quay về mặt hồ trong lòng. 

Nỗi đau sâu thẳm không khỏi trào dâng. 

Tôi nhớ lại khoảnh khắc lần đầu tiên tôi nghe tin mẹ tôi qua đời. Nỗi buồn dường như chưa bao giờ nguôi ngoai cho đến giây phút này. 

Nhưng bây giờ cuộc sống vẫn là một nơi tươi đẹp, tôi nhất định sẽ để mẹ xuất hiện trước mặt mình lần nữa chứ không chỉ sống trong mộng. 

Tôi nuốt mạnh chỗ trà còn lại trong miệng, cười nói: “Tôi say rồi!”

"Say rượu?"

Công chúa Nanyang bối rối trước lời nói của tôi. Liệu cô ấy có say ngay cả sau khi uống trà không? 

Tôi chăm chú nhìn lại, công chúa Nam Dương trước mặt tôi quả thực là một mỹ nữ hiếm có. 

Cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu vàng sáng, có một dải ruy băng dài nhẹ gắn vào chiếc eo thon. Nó rung rinh trong gió trên sông, mang lại cho cô cảm giác thanh tao. 

Bên ngoài áo bào, cô mặc một chiếc áo ghi lê sáng chói, có một chuỗi ngọc trai treo nhẹ đung đưa, trên dái tai thanh tú treo một đôi bông tai ngọc trai trắng như tuyết bổ sung cho nhau. 

Mái tóc đen bóng của cô được búi thành búi đôi trên đầu, càng tôn lên làn da trắng ngọc của cô. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thực sự giống như một bông mận mùa xuân nở trên tuyết, tươi tắn và quyến rũ; vẻ ngoài và dáng người của cô ấy thực sự rất quyến rũ và rực rỡ. 

"Trà không say, người say chính mình. Sắc đẹp của công chúa đủ để say mê thiên hạ!"

Tôi bày tỏ những suy nghĩ nội tâm thực sự của mình một cách rất cởi mở, thậm chí còn không ngần ngại lau đi vết trà còn sót lại trên miệng. 

Công chúa Nanyang tình cờ nhìn vào mắt tôi khi tôi đang bày tỏ lời nói của mình. Cô ấy sững sờ một lúc, khuôn mặt xinh đẹp không tự chủ được đỏ bừng, đỏ bừng qua lớp gạc, nhưng tôi vô tình nhìn thấy đôi tai hồng của cô ấy. 

Nam Dương công chúa vội vàng quay người tránh ánh mắt khiến nàng vô cùng ngượng ngùng. Cái nhìn thanh tú như vậy của một người đẹp với thân hình trưởng thành thực sự khiến tôi cảm động. 

"Anh ngại lắm à?"

Tôi đứng dậy và dũng cảm bước đến chỗ Công chúa Nanyang. 

Vừa lúc tôi đang định nói gì đó cho mình “ngậm miệng” thì Nam Dương công chúa đột nhiên đi tới, khuôn mặt hồng hào áp sát mặt tôi, màu sắc và hương thơm trong miệng truyền đến mũi tôi một cách rõ ràng, “Thật ra… thực ra tôi muốn hỏi Lý tiên sinh một thứ!”

"Cái... cái gì?"

Sự tiếp xúc gần gũi bất ngờ và mùi hương tràn ngập khiến tôi bất tỉnh trong giây lát. 

Mùi hương như hoa lan của Công chúa Nam Dương nhẹ nhàng thoa lên mặt tôi, cô ấy nhẹ nhàng nói: “Ha ha, tôi muốn mượn thân thể của anh, thưa ngài.”

"Ngươi... không tốt..."

Tôi đột nhiên cảm thấy yếu ớt, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp trước mặt bắt đầu mờ đi. Dần dần, giọng nói của Nam Dương công chúa dường như bay tới từ xa. 

Tôi thấy gió sông thổi vào mặt tạo thành muôn ngàn gợn sóng. 

Công chúa Nam Dương hài lòng nhìn thân hình bất tỉnh của tôi, nhẹ nhàng cởi băng gạc ra, nở một nụ cười vô cùng cảm động. 

Một chút son môi thoang thoảng trên khuôn miệng anh đào quyến rũ khiến người ta muốn nếm thử hương vị đặc biệt trên đó, trong khi đôi má thanh tú không cần đánh phấn đã hồng hào, như thể được bôi một lớp màu đỏ hồng từ trên trời xuống, nhưng dường như lại nhuốm một chút xấu hổ, khiến người ta trông càng thêm thanh tú xinh đẹp, dịu dàng như nước, giống như tiên nữ từ trên trời rơi xuống trần gian...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Một cuộc gặp gỡ không thể giải thích được

Tôi cảm thấy mình đang được đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại đưa về phía trước, nhưng tôi không thể nhấc nổi chút sức lực nào trong cơ thể, và ý thức của tôi chỉ có thể duy trì ở trạng thái nửa mơ nửa tỉnh... Sau một lúc, tôi cảm thấy như thể mình đang bị đặt lên một cái bục...

"Ừ! Làm tốt lắm! Ra ngoài!"

Công chúa Nanyang rất vui khi thấy mọi người trói tôi vào bục. Cô vẫy bàn tay ngọc của mình lại và đuổi tất cả các cung nữ ra ngoài, không để lại một ai. 

"Bùm!"

Cánh cửa khổng lồ đã chặn tầm nhìn của tất cả các cung nữ, bọn họ căn bản không nhìn thấy gì trong phòng! 

Lúc này, một cung nữ lớn tuổi hơn từ trong đám cung nữ bước ra, nói: “Nghe kỹ, công chúa đã hạ lệnh cho mọi người cách cửa phòng ít nhất năm mươi thước, nếu không có mệnh lệnh của Hoàng thân điện hạ, nếu trong phòng có bất kỳ âm thanh nào cũng không được phép đến gần nửa bước, nếu không sẽ không được tha!”

Sau khi tất cả các thị nữ rời đi, nhất thời chỉ còn lại ta, người chỉ còn hơi tỉnh táo, và Công chúa Nam Dương, người bị che kín mặt, bị bỏ lại trong căn phòng rộng lớn. 

Bất kể chuyện gì sắp xảy ra ở đây, không ai biết, và không ai có thể ngăn chặn kịp thời! 

Trên bục lớn, tôi nằm ngửa trong tư thế to lớn, tay chân bị trói. Cơn gió vô hình cuộn xoáy khuấy động, thổi vô số ánh nến trong căn phòng tối tăm lắc lư trái phải, thêm chút kinh hãi. 

Công chúa Nam Dương nhìn quanh, cuối cùng hài lòng nhìn tôi đang ngủ bên cạnh. Cô ấy không nhịn được đưa tay vỗ nhẹ vào mặt tôi, thì thầm: "Thật là một người đàn ông dâm đãng! Bây giờ anh đã biết phụ nữ mạnh mẽ như thế nào rồi phải không?"

Sau đó thật bất ngờ, Công chúa Nanyang xinh đẹp và cao quý thực sự bắt đầu cởi quần áo của tôi. Công chúa Nam Dương không những không tỏ ra khó chịu hay ngại ngùng như lẽ ra phải thế, mà còn vô cùng thích thú khi quan sát cơ thể dần dần trần trụi của tôi. 

Một lúc sau, Nam Dương công chúa cởi hết quần áo của tôi rồi cất quần áo của tôi vào một góc tối. Khi đó Công chúa Nam Dương vẫn ở bên cạnh tôi, một người đàn ông trần truồng.

Không có sự che chắn. Ngoài cảm giác toàn thân có chút ớn lạnh, tôi còn cảm thấy có hai con mắt nóng rực không ngừng quét lên xuống trên cơ thể mình. 

Những giác quan duy nhất còn lại của tôi mách bảo rằng Công chúa Nam Dương duyên dáng ngồi xuống bên cạnh tôi, tỏ ra phong thái của một công chúa được giáo dục tốt, nhưng hành động tiếp theo của cô ấy lại khiến tôi hoàn toàn sốc. 

Nam Dương công chúa vươn bàn tay nhỏ bé ra, tùy tiện nhéo nhéo người ta, tựa như đang kiểm tra cơ bắp của ta, sau đó gật đầu tự nhủ: "Không tệ, rất khỏe! Ta thật sự không thể nhận ra, ngươi thật sự có tư chất làm học sinh!"

Dưới sự vuốt ve tinh tế của Công chúa Nam Dương, toàn thân tôi cảm thấy thoải mái. Mỗi cơn đột quỵ khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức chết vì nó. 

Mồ hôi, những điều trên chẳng là gì cả, chuyện xảy ra tiếp theo thực sự khiến tôi muốn khóc. 

"Này! Đây là chuyện của đàn ông à?"

Dù có đoán thế nào từ lúc hôn mê đến bây giờ, tôi cũng không ngờ Nam Dương công chúa lại nói ra những lời như vậy, tôi không khỏi sửng sốt. Công chúa Nanyang, dù ngây thơ hay ngốc nghếch, thậm chí còn tiến xa hơn trong khoảnh khắc tiếp theo. Cô ấy thực sự đã đưa tay ra và đón lấy "thứ quan trọng" của tôi vào lòng bàn tay. Cô thản nhiên cười khúc khích và nói: "Cô ấy lớn hơn hình ảnh trong sách rất nhiều!"

"Ôi chúa ơi, giúp đỡ!"

Bất kể Nanyang vô tội hay là kẻ ngốc, tôi chỉ cảm thấy một hơi ấm truyền đến từ những bộ phận quan trọng, còn ý thức còn sót lại khiến các giác quan của tôi trở nên thăng hoa. Những vật thể lạ bị kích thích không khỏi dâng lên, trong lòng tôi lập tức có cảm giác như đại dương đang đảo lộn. Tôi không khỏi hét lên trong lòng. 

Nam Dương công chúa làm sao có thể để ý tới tiếng kêu than trong lòng của ta? Đối mặt với những sự vật mới lạ và thú vị, tâm trí của Công chúa Nanyang chưa bao giờ bị tách rời dù chỉ một chút. Cô ấy chỉ đơn giản là đang có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Công chúa Nanyang thường chơi nhất là dùng bàn tay ngọc nắm lấy vật lạ và kéo mạnh, sau đó đột ngột buông ra, phát ra một tiếng "bốp". “Mạch máu” tội nghiệp của tôi hết lần này đến lần khác buộc phải thể hiện sự đàn hồi phi thường của mình trước Công chúa Nanyang. 

đổ mồ hôi! Đổ mồ hôi đầm đìa! Đây là loại công chúa gì vậy? Lúc này tôi hoàn toàn không còn gì để nói, chỉ biết khóc mà không có khả năng phản kháng! 

"Ơ!"

Nam Dương công chúa không khỏi kinh ngạc nhìn những thay đổi trên bàn tay ngọc của mình. 

vỡ! 

Tôi hét lên trong lòng rằng có điều gì đó không ổn. Hóa ra “vật thể lạ quan trọng” bị kích thích mạnh mẽ không hiểu được hoàn cảnh đáng thương khi bị đùa giỡn của tôi. Nó thực sự đã chủ động đứng thẳng, càng lúc càng to lớn, lắc đầu và nghiêm khắc phản đối Công chúa Nam Dương đã “hành hạ” nó. 

"Thật thú vị, càng ngày càng lớn!"

Công chúa Nanyang ôm chặt đứa con thần kỳ của tôi bằng cả hai tay, chơi đùa với nó lên xuống, trái phải, lòng bàn tay mềm mại dịu dàng nhéo, xoay, ấn và xoa xoa cái đầu tròn lúc nhẹ lúc nặng. Vào lúc này, tôi cam chịu số phận của mình. Tôi không còn cạn lời với cô công chúa “ngu ngốc” này nữa. Tôi chỉ có thể cảm nhận được những cơn tê dại tự phát dâng lên khi bàn tay ngọc được vuốt ve lên xuống. 

Tôi tin rằng nếu không nhờ kỹ năng sâu xa của tôi, ngọn núi lửa run rẩy đã phun trào dưới những đòn cuồng nhiệt và tê liệt như vậy! 

Trong lúc thưởng thức những động tác ngày càng thuần thục của Công chúa Nam Dương, tôi nhận thấy kỹ năng của mình đột nhiên tăng lên mức mãnh liệt nhất, và tôi dần lấy lại được toàn bộ ý thức. 

Nhưng tôi không mở mắt ngay lập tức và cũng không cử động gì cả. Ngay cả nhịp tim và mạch đập của tôi cũng không thay đổi. 

Ta muốn ở trong tình thế bị động này chiếm được chút chủ động, ít nhất cũng biết Nam Dương công chúa muốn làm gì, cho nên mới duy trì tình thế này, nhưng không thể để Nam Dương công chúa biết mình đã tỉnh sớm như vậy. 

Nam Dương công chúa liên tục nhào nặn, nghịch nghịch nó. Cảm giác sung sướng thoải mái đến mức cô sẵn sàng chết đi. Tôi gần như không nhịn được muốn hét lên ngay lập tức, nhưng may mắn là tôi đã kiềm chế kịp thời sự thôi thúc này. 

Tôi thầm nhủ mình phải bình tĩnh, vểnh tai lên và chú ý đến những gì đang diễn ra xung quanh. 

Thính giác của tôi tìm kiếm từ gần đến xa, và một lúc sau tôi mới hình dung được hoàn cảnh của mình. 

Ngoài công chúa Nam Dương ra, trong phòng còn có những người khác. 

Nơi họ ẩn náu rất vắng vẻ, hình như là góc nơi Công chúa Nam Dương vừa ném quần áo của tôi. 

Họ có ở bên nhau không? 

Tại sao họ lại cởi quần áo của tôi và mang đi? 

Họ đang tìm kiếm điều gì đó từ tôi phải không? 

Đầu óc đang quay cuồng nhanh chóng. 

Đột nhiên, trong góc phòng vang lên một thanh âm mỏng như muỗi: "Nam Dương, đừng chơi nữa, lại đây!"

Giọng nói tuy nhỏ nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác khó cưỡng! 

Công chúa Nam Dương có vẻ rất không muốn buông tay. Cô ấy ôm chặt con tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình rồi đứng dậy bước đi. 

Lúc đó một cơn đau bùng lên khiến tôi phải mở mắt. May mắn thay, Nam Dương công chúa đã quay người lại. 

Tôi liếc nhìn tấm lưng duyên dáng của Công chúa Nam Dương rồi lại nhắm mắt lại. 

Tôi cố gắng hết sức để khiến tâm mình bình yên, chức năng nghe của tai tôi ngay lập tức được khuếch đại lên hàng chục triệu lần, cho phép tôi nghe được những khoảng cách mà trước đây thính giác không thể chạm tới được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Mùa xuân trong cung (Phần 1)

"Chị ơi, em..."

Nam Dương công chúa đi vào một góc tối, đang định bảo vệ hành vi vừa rồi của mình, nhưng trên khuôn mặt kiều diễm của con gái bà dường như đã trở lại với sự ngượng ngùng và dè dặt. Những đám mây đỏ nóng rực mang theo từng tầng hào quang chói lóa trên khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của Công chúa Nam Dương, lời bào chữa giận dữ dừng lại trong miệng Công chúa Nam Dương. 

Tuy nhiên, Công chúa Nanyang đã chuyển mọi bất bình của mình sang cho tôi. Cô gái xinh đẹp bất mãn trừng mắt nhìn tôi vẫn đang trong trạng thái "hôn mê"...

"Ngươi, ngươi đúng là ngu xuẩn!"

Giọng nói nhỏ nhẹ từ góc tối truyền đến khí thế cực kỳ uy nghiêm, "Nhưng chuyện của ngươi sau này hãy nói, chuyện nghiêm túc trước hãy nói đi! Tại sao trong quần áo của Lý Thế Dân lại không có viên ngọc rồng nào? Vừa rồi ngươi mang hắn đến đây là rơi trên đường sao?"

Giọng nói lười biếng truyền đến tai tôi từ góc tối, đậm đà và đầy dịu dàng từ tính, như đang vuốt ve cơ thể mệt mỏi của tôi như một cơn gió xuân. Lúc đó, tôi cảm thấy mọi mệt mỏi đều tan biến. 

Cùng lúc đó, tôi rất mong muốn được nhìn thấy khuôn mặt của chủ nhân giọng nói đó. Tôi tin rằng với giọng nói lười biếng từ tính của mình, cô ấy chắc chắn sẽ là một mỹ nữ có thể đảo lộn mọi sinh vật…

"Không, tôi đã làm theo chỉ dẫn của chị tôi và chú ý cẩn thận đến mọi thứ trên cơ thể Lý Thị Mẫn trên đường trở về. Không thể có thứ gì rơi xuống đường được."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Theo lời mách bảo, Lý Thị Mẫn luôn mang theo những viên ngọc rồng bên mình. Làm sao anh ta có thể không có chúng?"

Hắn còn chưa nói xong, một mỹ nữ ăn mặc như hoàng phi từ trong góc tối bước ra, lộ ra khuôn mặt đoan trang đoan trang: "Quên đi, ta tự mình đi xem!"

Khi tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, tôi mơ hồ ngửi thấy một mùi thơm quyến rũ và lôi cuốn. Tôi không thể biết chính xác trải nghiệm đó là loại hương thơm gì, nhưng hương thơm luôn khiến mũi tôi ngứa ran không thể kiểm soát. 

"Cái này..."

Ngay khi họ đến sân ga, thứ không thể nhìn thấy rõ dưới sự can thiệp của khoảng cách xa đã không còn nhìn thấy được nữa. Thứ uy nghi ngẩng đầu lên trời ngay lập tức khắc sâu vào trái tim nàng công chúa xinh đẹp với động lượng mạnh mẽ như sấm sét.

Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to kinh ngạc. Tác động lên cô công chúa bụ bẫm giờ đã là vợ đơn giản là không thể ngăn cản được. Cô ấy không khỏi so sánh với những con mà cô ấy đã gặp trong quá khứ, và chợt nhận ra rằng những con trước đây chỉ đơn giản là những con giun đất đáng thương mà thôi… Cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi rằng “thứ hùng vĩ” của tôi lại có thể uy nghiêm và cao lớn đến vậy. Cú sốc quá lớn và sự trống rỗng trong lòng khiến cô quên mất ý định ban đầu của mình. 

Nam Dương công chúa có chút khó hiểu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của công chúa, gọi lớn: “Tỷ?”

Khi công chúa nghe thấy tiếng gọi của Công chúa Nam Dương, cô chợt sợ hãi vì nắng nóng. Làm sao cô ấy có thể trở nên thô lỗ được? 

Nhưng chẳng trách vừa rồi Nam Dương lại như vậy. Nếu là ta lúc đó, có lẽ còn tệ hơn Nam Dương công chúa...

Vương phi không bao giờ có thể xóa bỏ thứ ma lực mạnh mẽ đó ra khỏi tâm trí cô, nhưng lần này rõ ràng cô đã trở nên kiềm chế hơn. Thân hình cao lớn và đầy đặn hấp dẫn của cô ấy di chuyển rồi dừng lại, cô ấy trở nên trưởng thành và sắc sảo ngay lập tức. Nàng cố chịu đựng vô tận oán hận, quay đầu hướng Nam Dương công chúa nói: "Lý Thế Dân cẩn thận nhìn thân thể cùng chung quanh, tìm ra Long Châu ở đâu."

Hai người đẹp cứ lắc lư trước mặt tôi, thỉnh thoảng chạm vào cơ thể trần trụi của tôi bằng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của họ nhưng không khỏi khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Mặc dù khỏa thân và đối mặt với phụ nữ xinh đẹp là chuyện thường ngày đối với tôi, nhưng việc bất động như vậy và để một phụ nữ xinh đẹp vuốt ve mình thực sự là lần đầu tiên kể từ khi tôi sinh ra! 

"Bạn đã tìm thấy nó?"

Sau khi trải qua cú sốc trong lần gặp đầu tiên, nàng công chúa xinh đẹp ba mươi tuổi cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh khi đối mặt với “gã khổng lồ”! 

"Không, tôi đã tìm kiếm khắp nơi và không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của ngọc rồng."

Nam Dương công chúa buồn bã nói, vất vả hồi lâu cũng không tìm được gì. 

"Hehe, tất nhiên rồi, nơi tôi giấu ngọc rồng là điều mà bạn không bao giờ ngờ tới..."

Nghe giọng điệu yếu ớt của họ, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Ngay sau đó, nàng công chúa xinh đẹp dường như cảm nhận được sự giễu cợt của tôi, nàng cay đắng nói: "Chúng ta không thể cứ để mọi chuyện trôi qua như vậy được, mình phải tìm ra tung tích của những viên ngọc rồng... Hiện tại chuyện đã xảy ra, xem ra đây là cách duy nhất..."

"Cái gì, phương pháp đó chắc chắn không thể thực hiện được, tôi không đồng ý!"

Nam Dương công chúa vốn luôn rất ngoan ngoãn trước mặt phi tần, cảm giác như vật yêu quý của mình bị cướp đi, phản đối cũng rất kiên quyết. 

Vương phi thân thể mềm mại uyển chuyển đi đến trước mặt Nam Dương công chúa, đôi mắt đào xinh đẹp đang mỉm cười, khuôn mặt ngọc như pha lê đầy mê hoặc, "Haha, tỷ tỷ, người yên tâm! Ta sao có thể vi phạm hiệp nghị, làm tổn thương phi tần của ngươi? Tỷ tỷ, ta đối với hắn lại dùng một phương pháp ôn hòa khác, sẽ không bao giờ gây tổn hại cho hắn, ngươi yên tâm!"

Nam Dương công chúa kinh ngạc hỏi: “Biện pháp như thế nào?”

"Ừ..."

Sau khi vị phi tần quyến rũ thốt ra một lời nhẹ nhàng ngọt ngào, cả căn phòng trở nên yên tĩnh. 

Tôi cũng rất tò mò muốn biết giải pháp mà người phụ nữ bí ẩn đề xuất là gì, nhưng cô ấy ghé sát vào tai Công chúa Nam Dương và nhẹ nhàng thì thầm. Âm lượng thấp khiến tôi, người đã có thính lực tăng lên rất nhiều, không thể nghe rõ được. 

Chỉ cảm thấy Nam Dương công chúa nhịp tim đập nhanh, tựa hồ nghe được cái gì khiến nàng xấu hổ. 

"Cái này... cái này..."

Khi lời thì thầm giữa hai người kết thúc, Nam Dương công chúa bắt đầu lắp bắp, khuôn mặt bị mây đỏ che phủ hoàn toàn. 

"Sao bây giờ cậu lại xấu hổ như vậy? Lúc nãy cậu cũng như vậy mà."

Khuôn mặt quyến rũ của phi tần có vẻ thành thục và quyến rũ, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ say mê, "Nếu em không muốn đến thì anh sẽ làm tình với em, em gái. Đừng hối hận!"

"Đừng... để tôi làm điều đó!"

Nhìn phong thái quyến rũ của phi tần lộ rõ ​​​​trên những đường cong nhấp nhô, đôi mắt ngấn nước của nàng càng thêm mê người, ánh mắt nhìn Lý Thế Dân càng giống móc câu. 

Trong phút chốc, để ngăn cản phi tần dây dưa với phi tần của mình, vẻ ngượng ngùng trên mặt Nam Dương công chúa lập tức biến mất, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, trong đầu cô hiện lên hàng ngàn suy nghĩ. Cô âm thầm hạ quyết tâm sẽ đích thân thực hiện phương pháp này. 

Suy cho cùng, sức cám dỗ của điều đó cũng rất lớn đối với cô, một người chưa từng có quan hệ tình cảm nhưng lại bị nhuộm trong “thùng thuốc nhuộm lớn” của cung điện…

Nam Dương công chúa nghiến răng nghiến lợi, trong lòng rung động, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhắm vào “mục tiêu” rồi từ từ nghiêng người về phía trước…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Mùa xuân trong cung (Phần 2)

Nam Dương công chúa từ từ cúi người xuống, đầu càng ngày càng gần háng tôi. Và tôi cứ tự hỏi cô ấy muốn làm gì. 

Đôi môi đỏ mọng cách nhau chưa đầy một thước, tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Công chúa Nam Dương và hương thơm nồng nàn từ đôi môi nóng bỏng... Và câu trả lời được hé lộ sau khi da thịt tiếp xúc...

Tôi cảm thấy nơi nhạy cảm nhất của mình được bọc trong thứ gì đó mềm mại nhất, nhẹ nhàng, êm ái, ấm áp và gọn gàng. Tôi cảm thấy như mình sắp bước vào thiên đường. Toàn thân tôi nhẹ nhàng và thoáng mát. Mọi cảm giác trong cơ thể tôi đều biến mất. Chỉ có nơi nhạy cảm nhất vẫn còn một chút cảm giác... Không! 

Đáng lẽ tất cả thần kinh trong cơ thể đều tập trung ở nơi nhạy cảm đó, mọi cảm giác đều được khuếch đại gấp mười, trăm lần! 

"Ừm...không...ôi Chúa ơi, sao có thể thế được!"

Sự tê dại trong lòng khiến tứ chi tôi căng cứng, những lời khàn khàn trầm thấp vô tận vang lên trong trái tim run rẩy của tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cái gọi là phương pháp của họ lại thực sự như thế này. 

Nam Dương công chúa đầu tiên cẩn thận nếm thử, chậm rãi cắn một miếng, sau đó đột nhiên há to miệng, nuốt trọn cái đầu tròn trịa của thần kỳ vào. 

Cô chưa bao giờ cố gắng nuốt một miếng thức ăn lớn như vậy. Cô cảm giác như miệng mình sắp nổ tung. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể đóng nó lại được. Nước bọt lấp lánh cứ chảy ra như một cái van đã được mở ra. 

Bởi vì là lần đầu tiên, Nam Dương công chúa đôi môi đỏ mọng không có chút nào thành thạo, lúng túng. Cô chỉ ngu ngốc ấn nó vào vật xấu xí có mùi lạ, rồi bắt đầu ngơ ngác nhìn công chúa, không biết phải làm gì tiếp theo. 

Nhưng dần dần, cái lưỡi trơn tru của Công chúa Nam Dương đã vượt qua muôn vàn khó khăn dưới sự giải thích kiên nhẫn của phi tần. Từ chưa quen đến thành thạo, từ vụng về đến khéo léo, cô ấy bắt đầu liếm đi liếm lại bề mặt nóng bỏng và cứng rắn của tôi bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Mặc dù tôi vẫn không biết ý đồ của họ là gì, nhưng việc một công chúa thân vàng mà miệng nhỏ phục vụ mình là điều rất tốt, tôi yên tâm hưởng thụ. 

Sau một thời gian, Công chúa Nam Dương dần dần tự mình tìm ra một số cách. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy bắt đầu liếm mạnh vào đỉnh đầu tròn, đầu lưỡi gõ nhẹ vào lỗ hở khiến tôi rùng mình toàn thân. 

Nam Dương công chúa môi lưỡi càng ngày càng điêu luyện, nhưng lại khiến ta da đầu tê dại. Nếu không phải đã yêu lâu rồi, cái liếm đầu tròn trịa này cũng đủ khiến tôi buông xuôi...

Mồ hôi trong suốt như pha lê lặng lẽ chảy ra từ má Công chúa Nanyang, nhưng cô ấy không bao giờ phun nước khi nhìn thấy tôi. Công chúa, người vốn đã vô cùng xúc động khi đứng ngoài quan sát, không còn có thể đứng yên được nữa.

Đôi mắt cô ấy sáng như hồng ngọc, cô ấy lao vào tôi, ôm tôi và hôn khắp mặt tôi. 

Lưỡi của cô ấy như một con rắn nước mượt mà, đi khắp cơ thể tôi, hôn lên má tôi, hôn lên cổ và ngực tôi. Cuối cùng, cô ấy cúi đầu xuống và mút cái đầu đỏ của tôi. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy linh hoạt xoay tròn trên mái tóc đỏ của tôi, trong khi bàn tay nhỏ nhắn còn lại của cô ấy linh hoạt lang thang trên lưng tôi. , ngón tay thon dài chạm vào đâu, một luồng ấm áp truyền vào cơ thể tôi, dần dần hội tụ thành cảm giác bốc lửa, ngưng tụ trên mái tóc đỏ ở phía bên kia tôi, rồi khơi dậy ham muốn bản năng tự nhiên của người đàn ông, khiến những thứ dưới háng tôi cứng hơn và thẳng hơn, hơi nóng lan ra. 

Không bao lâu, dưới sự “tấn công” ngày càng thuần thục của Công chúa Nam Dương, tôi không thể chịu đựng được nữa mà lúc này lại bị một mỹ nhân ôm hôn, hôn chạm ngẫu nhiên. Tôi chợt quên mất mình đang ở đâu. Tôi chỉ có thể phát ra một tiếng rên thoải mái, đẩy eo mình, để cho vật mạnh mẽ nhận được thêm khoái cảm từ đôi môi đỏ mọng ấm áp…

"À!"

Dưới sự kích thích to lớn của một loại hương vị khác, và trước sự thích thú tột độ, tôi đã vô tình thả lỏng cảnh giác và để cho ham muốn mãnh liệt vô tận nổi lên. Đám mây trắng đục bay theo cơn thủy triều dục vọng và bay điên cuồng! 

"Ờ-huh..."

Nam Dương công chúa thiếu kinh nghiệm đột nhiên cảm giác được trong miệng đồ vật đột nhiên tăng lên. Cô chỉ kịp phát ra một tiếng rên rỉ vô nghĩa, mật hoa “ngon ngào và hoành tráng” đã lao vào miệng cô với một sức mạnh áp đảo chảy vào tim cô. Bằng cách độc đáo này, tôi đã khắc dấu ấn vĩnh cửu của mình lên cơ thể cô ấy!

"Khụ... khụ..."

Vật bị xịt không hề mềm đi mà ngày càng to ra. Nó dầy như vũ khí giết người, xuyên qua cái miệng như quả anh đào của Công chúa Nam Dương. Cái đầu tròn đẩy cái lưỡi thơm ngát chặn đường, giống như một đoàn tàu đang tăng tốc. Mặt đất đập vào cổ họng Công chúa Nam Dương, khiến cô nghẹn ngào đến mức nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô ho một cách đau đớn, nhưng vì miệng cô bị kẹt sâu nên cô thậm chí không thể ho ra được. Cô ấy chỉ biết đau đớn rơi nước mắt, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình ấn mạnh vào háng tôi...

Một tiếng "rầm", Công chúa Nam Dương nhanh chóng ngã xuống đất, trên khuôn mặt gợi cảm quyến rũ hiện lên vẻ đau đớn, và cặp mông cao chót vót gần như bị xẹp xuống!

Phần thịt mềm mại ở cổ họng của Công chúa Nam Dương vô cùng tinh tế. Cô ấy đã nghẹn ngào rơi nước mắt trước sự đối xử tàn bạo của tôi vừa rồi. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, trong tiềm thức muốn dùng hết năng lượng còn lại, kể cả “mật hoa” thơm ngon ngọt ngào…

Đột nhiên, một thân hình đầy đặn và quyến rũ xuất hiện bên cạnh cô, từ trên không nhảy xuống, nằm úp mặt cô và hôn thật mạnh vào môi cô. 

Đôi mắt của Công chúa Nanyang mở to kinh hoàng, nhưng vẻ đẹp đầy đặn và quyến rũ không để ý đến cô. Cô chỉ mút thật mạnh, ngậm vào miệng một thứ chất lỏng đục ngầu nào đó còn chưa phun ra rồi nuốt từng ngụm lớn. 

Chiếc lưỡi nhỏ mịn thậm chí còn thò vào đôi môi đỏ mọng của cô, liếm lên xuống, tìm kiếm từng giọt "ngọc lỏng" còn sót lại trong miệng cô. Mãi đến khi Nam Dương công chúa sắp bị mình mút đến ngạt thở, mỹ nữ bụ bẫm mới ngẩng đầu bất mãn chỉ trích: "Cô không biết những thứ này quý giá sao! Đồ ngon như vậy cắn một miếng rồi nhổ ra hai lần, không biết lãng phí bao nhiêu!"

Vừa nói, nàng vừa liếm mặt Nam Dương công chúa, uống một ngụm lớn chất lỏng chảy ra từ gò má ngọc bích của mình. Cô đột nhiên lấy ra một cái chai nhỏ và đặt nó lên mặt mình. Cô lặng lẽ lẩm bẩm điều gì đó, rồi đổ toàn bộ chất lỏng thu được trong miệng vào bình ngọc đen. 

"Người đẹp, tôi phải thừa nhận, em khiến tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân!"

Sau khi niềm đam mê bùng nổ, tôi từ từ mở mắt ra nhưng hoàn toàn ghi lại được cảnh tượng máu lửa giữa hai người. 

Giờ phút này, tôi không còn muốn giả vờ bất tỉnh nữa, tôi muốn bắt đầu thưởng thức cặp mỹ nhân vừa được đưa vào miệng này. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Công chúa Nam Dương và những người khác nhất thời không thể tin vào mắt mình. 

Họ nhìn tôi một cách ngu ngốc khi tôi đứng dậy. Làm sao tôi có thể tự mình tỉnh dậy dù đã bị "Tian's Breath Ecstasy" chiếm hữu? 

Chẳng lẽ tôi chưa bao giờ rơi vào bẫy mà cố tình giở trò đồi bại với họ? 

Nhìn thấy khóe miệng hiện lên một nụ cười kỳ lạ, chậm rãi đi về phía bọn họ, trái tim của Công chúa Nam Dương và những người khác đang đập loạn xạ khi định thần lại, một linh cảm chẳng lành đột nhiên chiếm lấy trái tim họ. 

"Tới..."

Người phụ nữ ăn mặc như phi tần hoàng gia quay người chạy ra ngoài, đồng thời muốn hét lên thật lớn. 

Nhưng cô ấy không thể thành công chút nào vì kỹ năng của tôi quá nhanh. Cơ thể cô ấy chưa quay được nửa đường, tôi đã ở trước mặt cô ấy, tôi đưa tay nhéo vào cổ cô ấy, khiến cô ấy không thể phát ra âm thanh. 

"Thật kiêu ngạo, Lý Thế Dân, mau thả chị dâu của hoàng thượng ra, nếu không ngươi..."

Tôi nhìn thấy tôi đẩy người phụ nữ ăn mặc như một phi tần vào tường và giữ chặt cổ cô ấy bằng đôi tay to lớn của mình. 

Nam Dương công chúa vô cùng kinh hãi, nhưng nàng biết lúc này chỉ có mình mới có thể cứu được công chúa. 

Cô ấy đè nén sự hoảng loạn trong lòng và dùng hết sức lực đánh mạnh vào tấm lưng trần của tôi. 

Âm thanh của "Bang!" giống như đánh một chiếc trống da mạnh mẽ, tạo ra âm thanh buồn tẻ. Khí của Nam Dương công chúa giống như bò bùn xuống biển, im lặng, không hề có tác dụng gì với ta. 

"Công chúa điện hạ, xem ra ngươi quá tự phụ, dám ra tay với phu quân tương lai của mình?"

Mặt tôi áp sát vào khuôn mặt hồng hào của Nam Dương công chúa: “Ta sẽ để ngươi bị trừng phạt, nhưng không phải bây giờ!”

Nghe được điềm xấu trong lời nói của tôi, Công chúa Nam Dương sửng sốt, sau đó cảm thấy toàn thân không thể cử động được. 

Dưới sự chạm vào chói mắt của bàn tay tôi, cơ thể của Công chúa Nam Dương đã bị tôi kiềm chế ở mọi cấp độ. Cô ấy không thể phá hỏng “việc tốt” giữa tôi và phi tần được nữa.

"Mỹ nhân, không ngờ nàng lại là phi tần!" 

Tôi dùng đôi bàn tay khỏe mạnh của mình nâng chiếc cằm ngọc tròn trịa và quyến rũ của phi tần lên, để khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của nàng hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Sau đó tôi đưa tay còn lại ra nhẹ nhàng vuốt ve đôi má hồng hào dịu dàng của cô ấy, trên môi nở một nụ cười tà ác. 

"Người đẹp, trông em khá ổn!"

Lúc đó tôi mới có thời gian bình tĩnh lại và chiêm ngưỡng vẻ đẹp. 

Tôi nhìn thấy nàng trang phục hoàng gia, dung mạo vô cùng xinh đẹp, làn da trắng nõn mịn màng, lông mi dài rũ xuống, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt trắng nõn thanh nhã, vẻ mặt lạnh lùng điềm đạm, đôi mắt phượng uy nghiêm. 

Mặc dù có khuôn mặt xinh đẹp nhưng rõ ràng cô ấy không còn giống những cô gái tuổi teen đó nữa. Thân hình cô ấy trưởng thành và hấp dẫn, toàn thân cô ấy toát lên vẻ gợi cảm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Đan xen với khí chất bí ẩn và cao quý, sức quyến rũ trưởng thành và gợi cảm của cô ấy vô cùng mạnh mẽ, đồng thời cô ấy có một loại cám dỗ siêu phàm khó cưỡng lại được. 

Vương phi chợt phát hiện áp lực trên cổ đã giảm bớt, có thể nói chuyện trở lại. Cô không khỏi lập tức bình tĩnh lại, buộc mình phải bình tĩnh lại, với nụ cười trên môi đỏ mọng, cô đột nhiên trở nên quyến rũ và quyến rũ, với phong thái lạnh lùng vừa rồi trông giống như hai người. 

"Lý thiếu gia quả nhiên không tầm thường, hắn thật sự khiến ta yêu hắn đến cực điểm!"

Đôi môi đỏ mọng của hoàng phi không hề né tránh mà dẫn đầu đưa vào giữa miệng và mũi của tôi. Khi môi cô hé mở định nói, một chút ngọt ngào nào đó len lỏi vào trái tim tôi. 

Ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào kỳ lạ tỏa ra từ miệng và mũi của phi tần, đầu óc tôi dần trở nên bối rối. Khi đầu óc tôi đang choáng váng, tôi chợt nhớ đến những bài học đã học được từ lần đầu tiên đến thăm, tôi tỉnh dậy ngay lập tức. 

Tay tôi véo cái miệng anh đào nhỏ nhắn đầy quyến rũ, khiến công chúa không còn tỏa ra hương thơm ngọt ngào nữa. 

"Người đẹp, em không biết tình hình của mình sao?"

Một bàn tay to nóng hổi của tôi chạm vào bộ ngực cao chót vót của cô ấy và bắt đầu nhào nặn chúng một cách bừa bãi qua lớp quần áo của cô ấy. 

Bộ ngực của nàng nâng lên cao, hai đỉnh Thánh Nữ mềm mại ấm áp trong tay ta. Qua chiếc áo choàng chất lượng tốt, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự êm ái và đàn hồi của đỉnh cao Thánh Nữ. Chúng cũng đầy đặn và mềm mại, cảm giác rất dễ chịu.

"A!..."

Cô chưa kịp hét lên thì môi cô đã bị môi tôi khóa chặt. 

Thở mạnh từ mũi, công chúa vùng vẫy nhưng kinh hoàng khi phát hiện ra người trước mặt có sức mạnh khủng khiếp ngoài sức tưởng tượng của mình. 

Đối với tôi, môn kung fu mà cô ấy tự hào dường như chỉ là trò trẻ con và chẳng có tác dụng gì cả. 

Mùi hương nóng hổi và ngọt ngào phả vào miệng và mũi khiến đầu óc cô choáng váng, nhưng kỹ thuật thô bạo của tôi lại khiến cô cảm thấy nhục nhã và hoảng sợ. 

Đột nhiên cô cảm thấy ớn lạnh ở ngực. Vương phi kinh hãi phát hiện bộ ngực xinh đẹp của mình đã lộ ra ngoài không khí, đôi đỉnh như pha lê duyên dáng và săn chắc đang khẽ run rẩy trước mặt tôi. Cô phớt lờ tâm trạng kinh hoàng của chủ nhân và khoe vẻ quyến rũ quyến rũ của mình. 

Vì không thể cưỡng lại nên chúng tôi chỉ có thể phục vụ họ thông qua nghệ thuật dân gian và tìm kiếm sự đột phá. Công chúa nhanh chóng nắm bắt tình hình và đưa ra phán đoán chính xác.

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi, cô ấy cười điên cuồng nhưng trông lại vô cùng quyến rũ. Cô nằm ngửa trên mặt đất, dang rộng đôi tay trắng nõn, cười duyên nói: "Lý sư phụ, đi thôi, xem thứ đó của ngươi có dũng cảm như vẻ ngoài không."

Nhìn thấy công chúa tự tin như vậy, tôi không khỏi càng thêm cảnh giác. Nam Dương công chúa chưa từng có trải qua như vậy, xấu hổ nhắm chặt mắt lại. 

Tôi cẩn thận kiểm tra những hạn chế đặt ra cho Công chúa Nanyang, và chuẩn bị bắt đầu thưởng thức thân hình xinh đẹp và quyến rũ của công chúa trước mặt mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Mùa xuân trong cung (Phần 2)

Tôi xòe tay xé toạc lớp áo bảo hộ mỏng manh của phi tần, để lộ thân thể trắng như tuyết vô cùng trưởng thành và lộng lẫy của nàng. 

Cả hai đều là thành viên hoàng gia, nhưng không giống như Hoàng hậu Xiao, khí chất của Hoàng hậu Xiao có xu hướng phẩm chất cao hơn, trong khi thân hình của phi tần lại quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Nhìn nàng công chúa khỏa thân, tôi không khỏi ngạc nhiên trước sự kỳ diệu của Tạo hóa.

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực săn chắc và mềm mại đứng thẳng trên cơ thể trắng như ngọc của cô ấy. Mặc dù chúng không phải là loại cỡ vừa mà tôi thích nhất, nhưng chúng có bộ ngực hoành tráng và khổng lồ nhưng chúng vẫn khiến tôi mê mẩn.

Nói chung, ngực to không phải là điều tốt, bởi vì ngực sẽ ảnh hưởng đến cảm giác chung, nhưng công chúa lại cảm thấy khác. Cô ấy là kiểu người sinh ra đã có thân hình cân đối. Tuy ngực to nhưng dáng người lại rất vừa vặn, khiến người nhìn vừa mắt, lại tăng thêm một chút vẻ đẹp cân đối. Ngoài ra, hai quả anh đào đỏ rực trên đỉnh núi trong suốt như pha lê khiến người ta nhìn thẳng vào là muốn lên núi hái ngay. 

Chiếc bụng phẳng được dát một chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ khiến người ta mê mẩn; tam giác chết người của cỏ xanh tươi tốt khiến người ta thở dài, nếu dài thì quá dài, và quá ngắn thì quá ngắn; Đôi chân xinh đẹp với những đường cong tròn trịa, uyển chuyển không phân biệt màu sắc, độ đàn hồi, đẹp đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi muốn phạm tội. 

Cảnh đẹp thật quyến rũ nên tôi thôi khách sáo mà hôn lên đôi môi ngọt ngào của em, lưỡi tôi không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của em. 

Tay phải của anh không ngừng di chuyển giữa cặp đùi săn chắc và cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng vuốt ve chúng, thỉnh thoảng lại ngập ngừng trượt vào rãnh giữa mông cô. 

Đối mặt với sự tấn công tổng lực của tôi, phi tần vô cùng trưởng thành của hoàng gia dường như đã biến thành một cô gái trẻ lần đầu trải qua tình yêu. 

Không chỉ hành động và phản ứng của anh ấy mà toàn bộ tính tình của anh ấy cũng đã thay đổi. 

Bây giờ cô ấy ngượng ngùng nhắm mắt lại và ấn lưỡi vào vòm miệng. Hành vi của cô giống như một cô gái nhút nhát trốn trong một căn lều, sợ gặp ai. 

Thấy em “ngượng ngùng”, tay trái của tôi cuối cùng cũng tham chiến và không ngừng cù vào vòng eo thon của em. 

Bằng cách này, cô ấy có cảm giác như bị điện giật, lưỡi của cô ấy không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy nữa mà bị cuốn chặt vào chiếc lưỡi lớn của tôi. 

Một đôi mắt đẹp không ngừng run rẩy, hắn ngâm nga, thân thể run rẩy, tựa như đang thoát khỏi khoái cảm cực độ này.

Tôi cảm thấy một cảm giác chiến thắng trong lòng. Từ xưa đến nay, không có người đàn ông nào tự động thừa nhận thất bại chỉ cần lên giường. Và thật vinh dự cho một người đàn ông khi làm cho một người phụ nữ trông như đang đầu hàng...

Không ngoại lệ, tôi cũng mắc phải lỗi lầm thường gặp của một người đàn ông mà không hề hay biết. Tôi đã đánh giá thấp sức mạnh của phụ nữ và bỏ qua mục đích và phương tiện thực sự của nàng công chúa xinh đẹp. 

Dọc theo mái tóc đen bóng của cô ấy, bàn tay tôi trượt xuống tấm lưng mềm mại và mịn màng của cô ấy đến giữa hai mông. 

Tôi rất thích thú khi được chiêm ngưỡng nỗi sợ hãi trong mắt cô ấy khi cô ấy sợ hãi, và những tiếng ậm ừ tuyệt vọng phát ra từ cổ họng cô ấy khiến tôi cảm thấy như đang ở trên mây. 

Lần này, tôi không bỏ lỡ nơi tuyệt đẹp đó. Ngón giữa của bàn tay phải tôi từ từ tiến vào thung lũng đào ẩn dưới thảm cỏ tươi tốt. 

Ngay khi cô bước vào, hàng phòng thủ của cô đã sụp đổ. Cô ấy toàn thân run rẩy, một giọng nói mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng phát ra từ miệng cô ấy: "A..."

Phản ứng của cô ngoài sức tưởng tượng, và cô liên tục lắc cái gật đầu cử động duy nhất trong cơ thể. 

Cảm giác thành tựu trong lòng càng lúc càng mạnh, thậm chí không kịp đặt ngón tay lên ngọc môn, liền xông thẳng vào trong hang...

Cuối cùng tôi đã hoàn toàn nắm bắt được tất cả những điểm mấu chốt của công chúa và trở nên hòa nhập chặt chẽ với cô ấy. 

Tôi hôn môi cô ấy lần nữa. Lúc này cô gần như không còn khả năng phản kháng. Sự tra tấn tiếp tục trong một thời gian dài khiến cô cảm thấy khó thở. Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như bị rút cạn. Điều duy nhất cô có thể làm là thở hổn hển. Hương thơm mềm mại yếu ớt bị chiếc lưỡi xâm nhập quấn chặt, khiến cô thậm chí không thể trốn thoát được nữa. 

Cái lưỡi vô lương tâm của tôi dường như đã giành được chiến thắng áp đảo, liếm từng góc miệng của cô ấy mà không cần ai khác; tay trái tôi leo lên đỉnh Thánh Nữ, thăm dò nhéo nhéo cặp vú tiêu trắng ngọc trong suốt như pha lê của cô ấy; Tay phải còn lại của tôi không ngừng di chuyển trên vùng bụng dưới mịn màng và nóng bỏng của cô ấy, ngay khi tôi phát hiện ra cô ấy đã tỉnh lại và cố gắng tập trung lại lực lượng phòng thủ, điều này lập tức khiến cô ấy ậm ừ và rên rỉ không ngừng. 

Trong toàn bộ quá trình này, tôi đã thể hiện sự kiên nhẫn chưa từng có và liên tục trêu chọc cô ấy trong hơn nửa giờ. Thoạt nhìn, nàng công chúa xinh đẹp dường như sắp suy sụp tinh thần, ngay cả ý thức cũng có chút mơ hồ. 

Tôi đưa ánh mắt về phía lối vào Ngọc Môn, dùng ngón tay gạt đám cỏ um tùm giữa hai chân cô ấy sang một bên, để có thể nhìn thấy trọn vẹn từng chi tiết và khe núi ở giữa đôi chân xinh đẹp của người đẹp. 

Bất ngờ, tôi trợn mắt kinh ngạc, không thể tin vào những gì mình nhìn thấy! 

Mặc dù những cánh hoa và đôi môi giữa hai chân xinh đẹp của cô ấy tươi tắn, đẹp như khu vườn địa đàng trong giấc mơ mùa xuân của mọi đàn ông, nhưng đây không phải lý do khiến tôi ngạc nhiên, nhưng trên làn da trắng mịn màng của cô ấy lại điểm xuyết một bông hoa mẫu đơn lộng lẫy và quý phái, vô cùng bắt mắt! 

Vì tóc cô ấy khá dày nên khó có thể nhận ra ngay. Nếu không phải đột nhiên tôi muốn nhìn đôi môi ngọc bích tuyệt đẹp của cô ấy, tôi thật sự không thể phát hiện ra được. 

Sau khi nhìn nó vài giây, tôi đột nhiên cảm thấy hoa văn đó thực sự chuyển động và thanh tao, như thể nó sắp bay ra khỏi da tôi. 

Hơn nữa, bông hoa mẫu đơn này vô cùng tinh tế, lấy đôi môi mật ong làm lõi, xung quanh bên ngoài có sáu cánh hoa mỏng manh tạo thành một vòng tròn. Thoạt nhìn, đó là một bông hoa mẫu đơn mỏng manh đang nở rộ. 

Đôi mắt tôi tản ra ánh sáng thần thánh mà tôi chưa từng thấy trước đây, rơi xuống nơi màu hồng thanh tú trông đặc biệt gợi cảm và bắt mắt đó...

"Ừ!" Đang lúc đang lơ đãng vì hoa mẫu đơn, tôi chợt nghe thấy lời thì thầm lười biếng nhưng đầy cảm động của nàng công chúa. 

Vương phi dùng giọng nói đặc biệt, từ tính và gợi cảm của mình thì thầm: "Xin lỗi... nơi này... người ta nhìn vào rất ngứa ngáy... ừm..."

Trong lúc công chúa khoe giọng nói gợi cảm và lôi cuốn, cô ấy không khỏi vặn vẹo thân hình cong cong quỷ dị của mình, ám chỉ cho tôi biết mong muốn của cô ấy…

Đột nhiên, một mùi thơm nồng hơn xộc vào mũi anh. 

Đó không phải là ảo giác mà đàn ông cảm thấy khi bước vào tuổi dậy thì, mà là mùi hương thực sự khiến người ta không thể phát hiện ra, mùi hương khiến người ta mơ mộng và say khướt ngay khi ngửi thấy. 

Ôi chúa ơi! 

Điều này đơn giản là quá sốc. Tôi gào thét trong lòng và hoàn toàn chết lặng, như thể tâm trí của tôi đã bị một thế lực nào đó hoàn toàn lấy đi! 

Tôi đã trải qua nhiều phụ nữ nhưng chưa bao giờ tôi thấy một nơi nào hoàn hảo như vậy. Nhìn thấy trước mắt ướt át, tôi không khỏi đưa cả miệng mình lên hình tam giác của cô ấy...

Cảm giác chiếc lưỡi ấm áp, ẩm ướt và mềm mại hoàn toàn khác hẳn. Vương phi như bị đẩy lên trời. Cô không khỏi phát ra một tiếng "A..." nhẹ nhàng và cảm thấy như mình bị hôn mê trong giây lát. 

Lúc này tôi đang bối rối đến mức không nhận ra rằng một tia không khí từ góc tối bắn ra và đánh trúng Công chúa Nam Dương một cách chính xác và chính xác. 

Tôi thấy Công chúa Nam Dương hơi lắc lư và lấy lại được quyền tự do di chuyển, nhưng cô ấy không có hành động gì. Thay vào đó, cô ấy nhìn khung cảnh nồng nàn giữa tôi và phi tần với vẻ mặt phức tạp. Không còn nghi ngờ gì nữa, cả hoàng phi và tôi đều thích thú với toàn bộ quá trình này. 

Nam Dương công chúa không khỏi cắn môi, bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào háng cô. Các xúc tu ướt đẫm. Ôi Chúa ơi, cô không thể không cảm thấy xúc động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Nữ hoàng Chu Vũ Yến

Lúc này, phi tần của hoàng đế lộ ra vẻ dâm đãng khó tả. Mặc dù lông mày nhíu thật sâu và đôi mắt nhắm chặt nhưng cô ấy trông như đang cố gắng giữ bình tĩnh và chống cự một cách tuyệt vọng. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ vào cơ thể cô ấy, cô ấy đang run rẩy và run rẩy. Hơi thở trong mũi của Qiong ngày càng nhanh hơn. Tiêu Tương Diễm cũng bắt đầu có phản ứng tương ứng. Ánh mắt cô dần dần bối rối. Thủy triều sắp dâng lên. Rõ ràng là cô ấy đã xúc động rồi.

Tôi đưa âm đạo của công chúa vào miệng và mút thật mạnh. Vị mật ngọt ngào chảy ra, thấm vào miệng tôi như được pha với thuốc tình yêu khiến tôi càng hưng phấn hơn. Lưỡi tôi càng liếm say đắm hơn. Đầu lưỡi của tôi xuyên vào giữa cánh hoa của công chúa, liếm vào phần da thịt mềm mại của nàng, khiến công chúa run rẩy và rên rỉ. Cặp đùi săn chắc và thon thả của cô ấy ôm chặt lấy mặt tôi, cơ thể thanh tú của cô ấy run rẩy dữ dội. Lần này...

Mật hoa có vị rất ngon. Tôi ăn nhiều đến mức đột nhiên phun ra nhiều. Tôi sung sướng đến mức ngậm nó vào miệng thật lớn. Lưỡi tôi cẩn thận liếm miếng thịt mềm ở nơi bí mật, nuốt từng giọt mật hoa thơm ngát.

Nếu không phải vùi đầu vào giữa hai chân công chúa, chắc chắn lúc này tôi đã nhìn thấy một bông hoa mẫu đơn gợi cảm và thanh tú xuất hiện trên bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của công chúa, và bông hoa mẫu đơn lại có hơi thở màu hồng...

Zi, khi tôi hút hết giọt mật cuối cùng và muốn rời đi, tôi chợt nhận ra rằng mình không thể rời đi được. 

Một tia sáng rực rỡ tách thành hai chấm từ bộ ngực cao như pha lê của phi tần, và bắn ra hai ngọn lửa giống như rồng từ không trung. Họ bay về phía tôi và bay về phía tôi. Ánh sáng chiếu vào tôi và toàn thân tôi bị đốt cháy. Nhưng lạ thay, trong lửa, tôi không bị đốt thành tro. 

"Đây là..."

Nhìn cảnh tượng ngồi trước mặt, Nam Dương công chúa ngơ ngác đứng tại chỗ. Trong khoảnh khắc, cô thực sự quên mất rằng tay mình vẫn còn ướt ở háng. 

Tôi đã rất kinh hoàng. Tôi cố gắng hết sức để lại mật hoa của công chúa nhưng lại phát hiện ra mình không thể rời đi được. Ngược lại, do tôi vùng vẫy nên lực hút từ thung lũng lại mạnh hơn. Cuối cùng, dưới lực hút đó, toàn bộ cơ thể tôi tựa vào cơ thể quỷ dị tròn trịa, đầy đặn và gợi cảm của nàng công chúa.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Tôi rất ngạc nhiên. Tôi không thể tin rằng mình đã mất kiểm soát toàn bộ cơ thể. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là khi tôi bị buộc phải xoay người lại và dựa phần thân dưới của mình vào bộ ngực săn chắc và đầy sóng gió của phi tần, phần thân dưới của tôi bắt đầu vặn vẹo như những luồng không khí. Một lúc sau, bông hoa mẫu đơn trên ngực dường như dịch chuyển, và một bông hoa mẫu đơn mỏng manh đột nhiên xuất hiện ở phần dưới cơ thể tôi. 

Nhìn dáng vẻ sống động như thật, như thể nó được sinh ra từ đó vậy...

"Chị, chị đang làm gì vậy?"

Đối mặt với một loạt cảnh tượng kỳ quái, Nam Dương công chúa cuối cùng không khỏi hỏi. 

"Chị... à?"

Nam Dương công chúa thấy công chúa không có phản ứng, đang định bước tới xem chuyện gì xảy ra thì lại cảm thấy một cơn gió mạnh thổi tới. Nam Dương công chúa cảm thấy choáng váng, ý thức dần dần mơ hồ. Trong lúc mê man, Nam Dương công chúa mơ hồ nhìn thấy bóng ma lưu chuyển màu trắng, sau đó cảm giác mình rơi vào trong vòng tay của một nữ nhân mềm mại. Từ đó trở đi, đầu cô chìm xuống và cô bất tỉnh. 

Thì ra, không chỉ có hoàng phi ẩn nấp trong góc tối, kỳ thực còn có một người khác... Nam Dương công chúa không ngờ tới, ta cũng không ngờ tới. Dường như đây luôn là một trò chơi, một trò chơi đã được chuẩn bị kỹ càng… Ngay từ đầu họ đã nắm bắt được bản chất dâm đãng của tôi, từng bước dẫn tôi vào miếng mồi, rồi cuối cùng rơi vào bẫy. 

Khi tôi nhận ra rõ ràng tất cả những điều này thì đã quá muộn. Tôi hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Rồi tôi phải chiến đấu vì người khác và vì tôi vì cá và thịt... Này, chỉ tại tôi quá sừng sỏ mà thôi...

Đúng lúc tôi đang cảm thấy tiếc cho bản thân và đang tự vấn bản thân thì đột nhiên nghe thấy một tiếng nhạc chuông rất hay: "Gần như vậy rồi. Đừng kết thúc ngay khi gặp một người đàn ông!"

Có ai đó bất ngờ nắm lấy cẳng chân của tôi trong không trung, và một lực mạnh đã nâng tôi lên và ném tôi về phía sau. Một tiếng "rầm", áo vest của tôi bất ngờ va vào bức tường đối diện. 

Một cô gái mảnh khảnh và vô cùng xinh đẹp mặc đồ trắng xuất hiện trong phòng. 

Vương phi quay người lại, chỉnh lại quần áo, nhìn cô gái áo trắng đột nhiên xuất hiện trong đường hầm. Vẻ mặt cô không hề ngạc nhiên mà trở nên cực kỳ cung kính, nói: "Sư phụ dạy ta, Meier đã mất bình tĩnh!"

“Sư phụ” lạnh lùng và quyến rũ trong bộ váy trắng quét sàn. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi mà không nói một lời, thậm chí còn không né tránh tôi vì tôi khỏa thân. 

Kỹ năng của tôi không bị tổn hại nên khi va vào tường tôi không cảm thấy đau đớn gì nhưng tôi cảm thấy rất may mắn. Nếu tôi lại bị nữ hoàng quỷ đó nhốt vào thung lũng lần nữa, tôi tin rằng mình sẽ chết sớm. 

"Bậc thầy!"

Ngay lúc tôi đang âm thầm vui mừng vì mình may mắn, tôi chợt nhận ra, trong tiềm thức tôi đang nghĩ đến một người, chẳng lẽ là cô ấy…

Tôi hướng sự chú ý của mình vào "Sư phụ" và thấy: cô ấy bụ bẫm, mảnh mai và thẳng thắn. Cô mặc một chiếc váy trắng thanh lịch và đơn giản, chiếc cổ mịn màng để lộ làn da trắng ngần như pha lê, khiến người ta không khỏi ngưỡng mộ, nhưng khí chất cao quý của cô ngay lập tức khiến những ảo tưởng đó lại trỗi dậy. Mọi người nghĩ đến đều cảm thấy xấu hổ... Thân hình kiều diễm thanh nhã của cô ấy thật chân thực, thật quyến rũ... Tóc cô ấy được cố định trên đầu bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc, có vài sợi xõa xuống. Nó nhẹ, trong suốt và thanh tao như cánh ve sầu. Đối lập với vẻ ngoài vô song của cô, nó thực sự bộc lộ một phong cách tinh tế chưa từng thấy trước đây...

Đáng tiếc trên mặt nàng có một lớp băng gạc, khiến người ta không thể nhìn rõ mặt nàng, nhưng không thể nghi ngờ là một nữ nhân duyên dáng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mờ đi, gió thổi qua, vén váy lên, cô ấy tuyệt đẹp...

Đó là cô ấy! 

Chắc chắn là cô ấy! 

Cô ấy là Âm Khuyết Ân Chu Vũ Yến, người được mệnh danh là người số một trong Ma giáo. Cô ấy cao ráo, cao ráo giống như lần đầu xuất hiện trong "Datang" gốc. Cô ấy ăn mặc giản dị và thanh lịch, trên đầu búi cao và che mặt dày. Dù không nhìn rõ mặt nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự sang trọng đầy quyến rũ và sức quyến rũ mạnh mẽ của cô. 

"Chu Ngữ Yên!"

Cuộc gặp gỡ bất ngờ khiến tôi mất hứng, tôi không giấu diếm gọi tên cô ấy. 

"Táo bạo, cậu có thể gọi tôi bằng tên chủ nhân của tôi."

Trước khi công chúa nói xong, tôi cảm thấy háng mình đau nhói. Tôi buộc mình phải nhìn xuống và thấy một bông hoa mẫu đơn mọc ra từ háng tôi. Như thể bông hoa đã được cắt vào da thịt tôi. Cơn đau không thể chịu nổi và tôi không thể không kêu lên vì đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 144

"Đừng phạm sai lầm, lập tức dừng lại!"

Giọng nói uy nghiêm của Chu Vũ Yến vang lên bên tai tôi như một bản nhạc cổ tích. Vương phi không dám trái lời, cơn đau dữ dội cuối cùng cũng dừng lại. 

Tôi cứng đờ nửa người, không dám cử động, hỏi: "Chu Tông Chu, anh đã vất vả lắm mới khiến tôi trông như thế này, rốt cuộc anh muốn làm gì?"

"Mei'er, xin hãy đưa Nanyang đi một lúc."

Sau khi đem Nam Dương công chúa trong tay giao cho hoàng phi, nhìn hai người rời đi, Chu Ngọc Ngôn duyên dáng đi bên cạnh ta. Đôi mắt tuyệt đẹp bên trong lớp vải dày đặc quét qua cơ thể trần trụi của tôi, đột nhiên cười khúc khích: "Lý thiếu gia nói đùa. Ta luôn nghe nói đến Lý thiếu gia, nhưng chỉ gặp qua hắn một lần. Ta phái đệ tử đặc biệt mời Lý thiếu gia đến tụ tập ở Thánh Môn. Ai có thể ngờ rằng Lý thiếu gia lúc đó lại hiểu sai ý tốt của hắn, cho nên chúng ta chỉ có thể gặp hắn hôm nay."

"Ân hoàng hậu, ngươi coi trọng ta như vậy, nhưng lại không làm cho ta cảm thấy vinh dự hay hạnh phúc, ngược lại khiến ta cảm thấy sợ hãi và ớn lạnh."

Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ tin lời của Chu Vũ Yến. Người của Ma giáo luôn bất lương và bất công. Ngoài ra, lần này họ còn thiết kế cẩn thận để đóng khung tôi. Làm sớm thật sự là vô ích. Tôi đang nói về những người như cô ấy. 

Mẹ kiếp, ngươi tốt bụng mời ta làm khách ở Thánh Môn sao? 

Đúng là anh ta muốn quản thúc tôi tại gia và truy tìm những viên ngọc rồng trên người tôi. 

Lúc này tôi đang ở thế yếu nên nhanh chóng gạt mọi chuyện sang một bên. 

Tôi không sợ ánh mắt chói lóa của Chu Ngọc Ngôn đứng dậy, hưng phấn mặc bộ quần áo vừa cởi ra, không khách khí nói: "Ân Vương, ngươi không cần vòng vo nữa. Dù sao thì mọi người đều biết mục đích ngươi đến đây đặc biệt, có chuyện gì thì nói thẳng đi."

Chu Vũ Yến không hề tức giận sau khi nghe những lời thô lỗ của tôi. Cô ấy lại duyên dáng đứng trước mặt tôi và nói nhỏ: "Bạn quả thực là người mà Ác vương coi trọng. Tôi chỉ có thể nói rằng hôm nay bạn phải rời đi với tôi. Đừng ép tôi dùng bất kỳ thủ đoạn cưỡng bức nào."

Tôi nhún vai nói: “Con cứ đi cùng thầy, đi tới Cổng Thánh sẽ không bỏ sót một miếng thịt nào. Con xin Thầy dẫn đường”.

Khi Zhu Yuyan nghe thấy tôi đồng ý dễ dàng như vậy, một màu sắc khác đột nhiên lóe lên trong mắt cô ấy. Là một người tính toán như cô ấy, khi nghe tin tôi dễ dàng thỏa hiệp như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ có ý nghĩ rằng tôi có thể có một số phương án dự phòng, nhưng ngoài mặt cô ấy lại không hề tỏ ra dấu hiệu nào. Anh ta giả vờ thoải mái nói: "Sư phụ Lý, không cần phải vội vã đến Cổng Thánh. Tôi nghe nói bảy viên ngọc rồng do Sư phụ Lý thu thập có thể thực hiện bất kỳ mong muốn nào trên thế giới và có sức mạnh khó lường. Không biết Sư phụ Lý có sẵn sàng sử dụng điều này để có ý kiến ​​gì không?"

Chu Ngọc Yên nói xong, hai tay chắp sau lưng, Thiên Ma Kỹ đã chạy tới cực hạn. Cô ấy chỉ đợi tôi từ chối rồi cô ấy sẽ hành động. 

Tôi không hiểu tại sao Chu Vũ Yến lại muốn mang nó đi. Nàng có thể yêu cầu phi tần phù phép ta, buộc ta phải tự động và có ý thức giao ra... Quên đi, đừng bận tâm, nếu Chu Ngọc Ngôn muốn ra tay, ta cũng không thể làm được. 

Mặc dù Chu Vũ Yến là người đứng đầu trong tám bậc thầy của Ma giáo nhưng không thể tránh khỏi việc cô ấy không xứng đáng với tên tuổi của mình. Cộng với kỹ năng gần đây của tôi tiến bộ nhanh chóng, tôi tin rằng cho dù Ác vương đích thân đến, tôi nhất định sẽ có đủ sức chiến đấu. 

Tôi vẫn mỉm cười, nhưng năng lượng dâng trào trong kinh mạch đang tuần hoàn khắp cơ thể, tôi đang âm thầm đề phòng. Tôi nhìn chằm chằm vào Chu Vũ Yến và nói: "Bảy viên ngọc rồng vốn là đồ vật trên thế giới. Tuy tôi may mắn có được chúng, nhưng chúng không thể được coi là tài sản riêng của tôi. Hiện tại Âm Khuyết Ân đã mang nó ra, nhìn vào Nữ hoàng Yin có tác hại gì? Thật đáng tiếc ... "

"Ồ? Đáng tiếc là gì?"

Chu Ngọc Ngôn trầm giọng hỏi. Một luồng không khí kỳ lạ dần dần dâng trào trong phòng, ma thuật của ma quỷ sắp bộc phát. 

Tôi mỉm cười nói: "Bảy viên ngọc rồng là báu vật quý giá nhất trên đời. Tại sao tôi lại giữ chúng bên mình? Tôi tin rằng vừa rồi bạn đã kiểm tra cẩn thận và bạn nên hiểu rằng những gì tôi nói là đúng, vì vậy tôi không thể cho Nữ hoàng mượn nó bây giờ."

Chu Ngọc Ngôn ngừng nói, không trả lời. Đôi mắt xuyên thấu của cô ấy xuyên qua tấm màn dày và tập trung vào khuôn mặt tươi cười không thay đổi của tôi. Một lúc sau, cô đột nhiên mỉm cười nói: "Tôi có một vấn đề muốn hỏi Lý sư phụ, có tiện không?"

Tôi cảm thấy luồng khí kỳ lạ và nguy hiểm dâng trào trong không khí đột nhiên biến mất, tôi thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù tôi rất tự tin mình nhất định có thể đánh bại Chu Ngọc Yên, nhưng áp lực do phi tần mang lại luôn như khối nghẹn ở cổ họng tôi. 

Mặc dù thở phào nhẹ nhõm nhưng tôi cũng không ngu ngốc đến mức nghĩ rằng Chu Vũ Yến đã từ bỏ việc giành lấy ngọc rồng. Bề ngoài, vẻ mặt tôi thả lỏng, nhưng năng lượng thực sự trong cơ thể tôi lại không hề thư giãn. Tôi duỗi người, cười lớn, hài hòa nói: “Ân Vương vì sao khách khí như vậy, ngươi hỏi thì ta đều trả lời, nhưng lại không biết ngươi đang hỏi cái gì?”

Chu Vũ Yến nhàn nhã nói: "Nghe nói võ công của Lý tiên sinh một năm trước chỉ ở cấp ba. Làm sao võ công của ông ấy có thể trở nên khó lường trong thời gian ngắn như vậy? Ông ấy có thể có loại phiêu lưu gì?"

"Một cuộc phiêu lưu?"

Tôi cố tình giả vờ khó hiểu, cố tình giả vờ lạc vào ký ức. Hồi lâu mới nói: “Không có mạo hiểm, nhưng cũng có không ít lãng mạn gặp gỡ, giống như vừa rồi... Nếu Ân Vương muốn cho ta thêm mấy cái lãng mạn gặp gỡ, vậy ta sẽ miễn cưỡng tiếp nhận. Tuy rằng ngươi lớn hơn một chút, nhưng dù sao ngươi vẫn là một mỹ nhân làm người ta choáng váng.”

"Bạn!"

Đối với một người khắc kỷ như Chu Ngọc Ngôn, trong hoàn cảnh bình thường sẽ không có nhiều dao động cảm xúc, nhưng khi nghe đến điều cấm kỵ của phụ nữ - tuổi tác, cô không khỏi cảm thấy sát khí. Tấm màn che nặng nề trên mặt cô đột nhiên trở nên bình tĩnh, giọng điệu cũng trở nên lạnh lùng hơn, cô ngơ ngác nói: "Anh Lý nói thế là có ý gì?"

Ta cười đùa nói: "Việc này chỉ có thể hiểu được, không thể diễn đạt bằng lời. Nói rõ ràng quá sẽ không tốt, Âm Nữ Vương có nghĩ như vậy không?"

Đôi mắt của Chu Vũ Yến trở nên sắc bén và cô ấy nhìn tôi rất lâu. Thấy tôi luôn tươi cười vui vẻ, không hề tỏ ra sợ hãi trước sự đe dọa của cô, phải rất lâu cô mới quay đi, vẻ mặt nghiêm nghị, đột nhiên có chút mất mát lẩm bẩm: “Không biết anh có biết không, nhưng nhìn anh thật sự là một người có quyền lực. Theo thời gian, thành tích của anh sẽ không thể đong đếm được.”

Tôi không để tâm đến lời khen ngợi của Chu Vũ Yến. Tôi chỉ thản nhiên hỏi: "Ồ? Nhưng tôi không biết anh ta là ai? Tôi rất tò mò, một người như vậy lại có thể được Âm Vương khen ngợi nhiều như vậy."

Thực ra trong thâm tâm tôi đã biết người đó là ai rồi. 

Chu Ngọc Ngôn bình tĩnh lại tâm trạng có chút kích động của mình, thở dài: "Lý tiên sinh, tôi cho anh thời hạn ba ngày. Tôi hy vọng anh Lý có thể mang theo bảy viên ngọc rồng cùng tôi đi đến Thánh Môn. Nếu anh Lý không thể đến giữ lời hẹn, tôi nghĩ sau này anh Lý sẽ không có cơ hội gặp gỡ lãng mạn nào! Tôi hy vọng anh Lý có thể suy nghĩ về bản thân mình, không thất hứa."

"Chết tiệt, đây là một mối đe dọa trần trụi!"

Tôi chửi rủa một cách không tự chủ được. 

Chu Ngọc Ngôn nhẹ nhàng mỉm cười, không để ý tới lời phàn nàn của tôi, mở cửa rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Ham muốn do hoa mẫu đơn gây ra (Phần 1)

Tôi bước ra khỏi phòng và nhận ra rằng mình thực sự đang ở trong phạm vi giới hạn của cung điện. Để không làm phiền người khác, tôi đến nơi lần trước tôi vào cung điện, và rời khỏi khu phức hợp Hoàng thành từ đó. 

Khi tôi trở lại sân nơi tôi ở thì đã gần nửa đêm. Ánh đèn trong những căn phòng nơi hầu hết mỹ nữ ở đều đã tắt. Chắc hẳn họ đã ngủ yên giấc nhưng đèn trong phòng Sơn Mỹ Tiên vẫn sáng. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới, nhưng chưa kịp tới cửa thì cánh cửa đã mở ra. Sơn Mỹ Tiên tươi sáng và xinh đẹp, với đôi môi đỏ mọng như quả anh đào, khẽ mỉm cười. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt sáng như trăng, nhẹ nhàng nói: “Anh đã về rồi.”

Tình huống này tạo ra một cảm giác không thể giải thích được trong lòng tôi. Tôi nhanh chóng bước vào, đóng cửa lại sau lưng, nắm tay Sơn Mỹ Tiên kéo cô ấy ngồi lên người tôi, cười hỏi: “Nghe nói tôi đã về rồi à?”

"Không, tôi chỉ đột nhiên cảm thấy một bầu không khí quen thuộc thôi."

Sơn Mỹ Tiên bối rối nghĩ ngợi, sau đó đột nhiên nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi: "Shimin, có chuyện gì xảy ra với bạn vậy?"

Thấy Sơn Mỹ Tiên dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi, tôi chợt nhớ đến trải nghiệm cuộc sống của Sơn Mỹ Tiên. 

Mẹ cô là Chu Vũ Yến, và chồng cũ của cô là em trai của Chu Vũ Yến. 

Tôi nghĩ có thể cô ấy biết hình vẽ trên cơ thể tôi là gì nên tôi hỏi: "Em thấy gì?"

Sơn Mỹ Tiên do dự một lúc rồi nói: "Shimin, bạn dường như đã bị ai đó từ Ma giáo ban cho một phong ấn độc ác. Hãy cởi quần áo của bạn và để tôi nhìn kỹ hơn."

Tôi đến bên chiếc giường êm ái, cởi cúc quần áo, cho cô ấy xem bông hoa mẫu đơn mỏng manh mà tôi đang ngồi trên đó rồi nói: “Chính là nó, là do một ma nữ dùng thủ đoạn tà ác tạo ra.”

Thứ đầu tiên đập vào mắt Sơn Mỹ Tiên không phải là hoa mẫu đơn, mà là cây cột dưới háng cô vươn lên trời và xuyên qua không khí, trông như một thứ gì đó đáng sợ. "Hả? Cái này" Sơn Mỹ Tiên mở to mắt, lấy tay che miệng, kìm nén tiếng hét. Khi Fangxin bình tĩnh lại một chút, cô ngượng ngùng chuyển ánh mắt về phía bông hoa mẫu đơn, thở hổn hển nói: "Đây dường như là 'Hoa mẫu đơn dâm dục' của Ma giáo. Nó rất mạnh mẽ. Shimin, bạn làm sao có thể thi triển một phép thuật kỳ diệu như vậy?"

Tôi muốn biết câu trả lời cho cuộc giải cứu nên không giấu giếm Sơn Mỹ Tiên. 

Thế là tôi kể hết những chuyện nực cười xảy ra giữa tôi và phi tần trong cung. Tất nhiên, trong quá trình miêu tả, tôi đã cố tình nhấn mạnh đến tình thế yếu đuối và bất lực của mình. 

Trong quá trình tôi kể chuyện, suy nghĩ của Sơn Mỹ Tiên rõ ràng không tập trung vào cô ấy. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy luôn liếc nhìn thứ gì đó nhô lên dưới háng tôi một cách cố ý hay vô ý. Nhìn vào đôi mắt ngượng ngùng nhưng háo hức của Sơn Mỹ Tiên, máu tôi đã sôi lên. Nếu không nghĩ tới sự đau đớn tột độ do hoa mẫu đơn gây ra, tôi đã liều mạng lao về phía trước và xử tử Sơn Mỹ Tiên ngay tại chỗ. Tôi nói với vẻ mặt hung dữ: "Meixian, bạn có nghe tôi nói không?"

"Nhưng... nhưng..."

Sơn Mỹ Tiên nghe vậy sửng sốt, ngượng ngùng xấu hổ nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhưng tôi hoàn toàn không khống chế được bản thân!"

"Mai Tiên, ngươi... ồ!"

Tôi chưa kịp bày tỏ ý kiến ​​thì đã cảm thấy Sơn Mỹ Tiên tiến tới vồ lấy tôi, động tác nhanh hơn bao giờ hết, hai tay nắm chặt một vật gì đó nóng hổi ở háng, đôi mắt xinh đẹp dán chặt vào đó, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ tràn ngập nét ửng hồng quyến rũ. 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ khó cưỡng của Sơn Mỹ Tiên, tôi không thể chịu đựng được nữa vì lòng tôi đã tràn đầy ham muốn rồi. Tôi duỗi tay ra, móc cổ cô ấy và dùng lực kéo cơ thể cô ấy lại gần mình. 

“Cạch” một tiếng, đôi môi đỏ mọng của Sơn Mỹ Tiên bị tôi bịt kín, một làn sóng hưng phấn, ngọt ngào và thoải mái ập vào trái tim cô. 

Sơn Mỹ Tiên quả thực là một mỹ nữ có hơi thở như lửa, dễ dàng thu hút đàn ông, mỹ nhân trong vòng tay tôi đã run rẩy, đôi bàn tay thanh tú không khỏi ôm lấy cổ tôi. 

Sau khi môi và lưỡi đan xen vào nhau, tôi tách đôi môi nóng bỏng của người đẹp ra và nhẹ nhàng di chuyển chúng về phía dái tai mềm mại và chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp như ngọc của cô ấy. Trong khi hôn, tôi đưa tay chạm vào bộ ngực cương cứng của cô ấy…

Sơn Mỹ Tiên dường như đã quay trở lại khoảnh khắc khi cô mới có đam mê và trở nên âm ỉ vì ham muốn. Dưới sự vuốt ve không kiềm chế của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng như say, cánh tay ngọc quấn quanh cổ tôi như con bạch tuộc, miệng cô ấy vô tình phát ra tiếng rên rỉ mê hoặc đến thấu xương. 

Tôi nhẹ nhàng bế Sơn Mỹ Tiên lên chiếc giường lớn mềm mại, nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của cô ấy. Trong khoảnh khắc, một thân hình phụ nữ trưởng thành, đầy đặn, thanh tú và duyên dáng xuất hiện trước mặt tôi. 

Làn da trắng như ngọc của Sơn Mỹ Tiên đỏ bừng vì phấn khích, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, có hai chấm màu đỏ anh đào, chín mọng và quyến rũ. Nguồn tình yêu đã bị dòng nước che khuất. Cô ngẩng đầu lên cười đầy dục vọng. Cơ thể mỏng manh của cô ấy nóng bỏng và cần độ ẩm của mưa và sương... Tôi thấy đôi mắt mình như đang bốc cháy, ma khí của tôi sắp chuyển động. Thân hình đẹp như vậy cũng đủ cho thấy người phụ nữ này đã đạt đến nhan sắc chưa từng có...

Sơn Mỹ Tiên xinh đẹp đã khơi dậy niềm đam mê cao độ của tôi. Đôi mắt đẹp mơ hồ của Xingyue đang nhìn tôi say đắm, toát ra làn sóng tình mùa xuân. Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng thì thầm một cách quyến rũ, mơ hồ nghe được giọng nói như con muỗi: "Shimin, tôi muốn..."

"Nàng tiên xinh đẹp!" Kêu xong, ta toàn thân hướng về phía trước, một bàn tay to không ngừng trượt lên gò đỏ mềm mại mềm mại, còn tay kia bắt đầu phát huy tối đa kỹ năng năm ngón, di chuyển mạnh mẽ trên đỉnh ngọc xinh đẹp dịu dàng của cô ấy, tiến về phía trước một cách cực kỳ khiêu khích. 

Đối với Sơn Mỹ Tiên, người đang cháy bỏng ham muốn, làm sao cô ấy có thể chịu được sự trêu chọc ma thuật cũng như kỹ thuật tán tỉnh độc đáo và tinh tế của tôi. 

Đây là điều cô ấy sẽ không bao giờ có thể cưỡng lại được, vì tôi biết rõ từng vùng nhạy cảm trên cơ thể cô ấy và biết cách khiến cô ấy thêm khoái cảm…

Chỉ trong chốc lát, Sơn Mỹ Tiên đã cuồng nhiệt đến mức cơ thể cô ngày càng nóng bừng. Đôi tay cô ấy đang vuốt ve cơ thể khỏe mạnh của tôi một cách say mê, và cô ấy từ từ nắm lấy vũ khí ma thuật khổng lồ đang nhảy quanh háng tôi và sức nóng ngày càng tăng. 

"Ồ..."

Khi tôi từ từ bước vào con đường hoa hoàn toàn ướt át của Sơn Mỹ Tiên, cảm giác sung mãn tột độ và sức nóng từ vị thần khổng lồ khiến Sơn Mỹ Tiên không khỏi rên rỉ thỏa mãn. 

"Ờ..."

Giọng nói lay động tâm hồn và quyến rũ phát ra từ miệng cô, Sơn Mỹ Tiên cảm thấy toàn thân sắp tê liệt. Niềm vui vô biên hoàn toàn chiếm lĩnh cơ thể và tâm trí cô, Sơn Mỹ Tiên cảm thấy mình dường như đã đạt đến một đỉnh cao mới, tuyệt vời hơn lần ân ái trước đó. Giống như bước vào thiên đường, tuyệt vời, bồng bềnh, như thể cô đã bước vào tiên cảnh, đột phá một hương vị khác khác với dục vọng xác thịt...

Tôi bị kích thích hết lần này đến lần khác, khiến tình yêu khiêu gợi của Sơn Mỹ Tiên dần dần chạm tới thế giới thần tiên của linh hồn... Lúc này, khung cảnh mùa xuân trong phòng ngủ tựa như xứ sở thần tiên vô biên, ngay cả vầng trăng sáng cũng e thẹn ẩn mình trong mây... Màn đêm càng lúc càng sâu, tiếng nhạc vui tươi tươi đẹp không ngừng vang lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Sự ham muốn do hoa mẫu đơn gây ra (Phần 2)

Sau khi mây mù và mưa tạnh thì trời đã sáng sớm. 

Sau khi được dục vọng nuôi dưỡng, Sơn Mỹ Tiên trông rạng rỡ như một bông hoa được rửa sạch bởi sương mai. Em giống như một con cừu ngoan ngoãn, nằm trong vòng tay to lớn và khỏe mạnh của tôi. Thân hình quyến rũ của cô được bao bọc bởi một lớp lụa trắng bạc nhưng vẫn không che giấu được những đường cong gợn sóng. 

Tôi ôm chặt Sơn Mỹ Tiên và hỏi cô ấy một cách yêu thương và tò mò, tại sao vừa rồi cô ấy lại đột nhiên quên mất mình trong cảm xúc? 

Anh nhẹ nhàng đưa tay vào trong chăn lụa, âu yếm vuốt ve làn da mảnh mai và mềm mại của Sơn Mỹ Tiên. 

"Ờ..."

Ngượng ngùng gật đầu, Sơn Mỹ Tiên vươn chiếc cổ thon thả, vén tóc sang một bên, để tôi hôn đôi vai thanh tú của cô ấy và bắt đầu giải thích cho tôi nguyên nhân của mọi chuyện. 

Hóa ra tất cả những điều này chính là sức mạnh kỳ diệu của "Sắc mẫu đơn". Ngoài việc ban cho người thi triển một phong ấn, nó còn mang lại cho người thi triển một khả năng đặc biệt, đó là khiến người thi triển vô thức tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. 

Bất kỳ người phụ nữ nào ngửi thấy mùi thơm này sẽ ít nhiều trở nên xúc động. 

Nguyên nhân chính khiến Sơn Mỹ Tiên vừa rồi xúc động như vậy là vì cô ấy ở quá gần bông hoa mẫu đơn. 

Tôi dịu dàng hôn lên đôi vai Tuyết Ninh Hương lộ ra ngoài của Sơn Mỹ Tiên, tay tôi nhẹ nhàng và trìu mến xoa bóp bộ ngực to lớn và kiêu hãnh của cô ấy, khiến Sơn Mỹ Tiên, người đang tận hưởng nó, phải rên rỉ. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng đưa ra vuốt tóc trên đầu tôi. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn vào mặt tôi, tình cảm sâu sắc trong mắt cô ấy dường như đang cảm nhận được niềm hạnh phúc mà trước đây cô ấy chưa từng trải qua, và cô ấy có vẻ rất hài lòng. 

Tôi hơi bối rối về trạng thái "thân mật" của Sơn Mỹ Tiên và tôi đã suy nghĩ kỹ về điều đó. Phải chăng hoa mẫu đơn không chỉ có thể thăng hoa dục vọng của một người mà còn đưa tình yêu thiêng liêng của họ tiến thêm một bước? 

Trong lòng nghĩ, tôi để Sơn Mỹ Tiên nghịch tóc cô ấy trên đầu mình. Mặc dù bề ngoài tôi chỉ mỉm cười và im lặng nhưng trong thâm tâm tôi đang tận hưởng sự “hòa nhập tâm linh” hiếm có này và khoảng thời gian yên bình hiếm có này. 

Một lúc lâu sau, Sơn Mỹ Tiên trong lòng nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, mỉm cười ngọt ngào nói: "Shimin! Dù trên đời này tình yêu giữa em và anh có thể không được dung thứ, nhưng hiện tại em không thể rời xa anh được nữa. Dù sau này em có phải chịu đựng bao nhiêu sự từ chối, anh vẫn quyết tâm ở bên em."

Tôi đã thầm ngạc nhiên khi nghe điều này. Sơn Mỹ Tiên có bao giờ nghĩ đến việc rời bỏ tôi trước đây không? 

Có vẻ như tôi thực sự quan tâm quá ít đến người đẹp. Tôi cần phải chú ý đến họ nhiều hơn trong tương lai.

Sơn Mỹ Tiên mím đôi môi đỏ mọng, vùi mặt vào ngực tôi, tự lẩm bẩm: "Khi anh có thể tựa vào cánh tay em và nhìn em thật kỹ, Sơn Mỹ Tiên thực sự rất hạnh phúc. Điều tiếc nuối duy nhất là em lớn hơn anh rất nhiều. Khi em già đi mất đi vẻ đẹp, em sẽ bỏ rơi anh..."

Tôi nghe xong choáng váng, đưa tay ra chặn những lời cô ấy muốn nói từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy. Sau đó tôi hôn lên vầng trán mềm mại mịn màng của cô ấy một cách nhẹ nhàng và trìu mến, rồi thì thầm: “Không, dù anh không thể trao toàn bộ cơ thể cho em nhưng trái tim anh sẽ luôn nhớ về em và yêu em! Tiên nữ ơi, anh mong em sẽ luôn nhớ đến cơ nghiệp của anh. Hãy hứa nhé, vì lời hứa của anh sẽ không phai mờ theo thời gian mà sẽ khiến niềm tin này trở nên chân thành và vĩnh cửu hơn!” Lặng lẽ cảm nhận được tình yêu sâu sắc được khơi dậy trong cơ thể cô ấy bởi những gì tôi nói, Sơn Mỹ Tiên mỉm cười ngọt ngào với tôi, hôn thật mạnh lên môi tôi rồi ngượng ngùng nói: "Shimin, người đẹp của em thật hạnh phúc!"

"Tôi cũng vậy!"

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Sơn Mỹ Tiên và buông cái miệng đang rên rỉ của cô ấy ra. Chỉ cần nhìn đôi mắt nửa nhắm nửa mở quyến rũ của cô ấy cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải ngất ngây, chưa kể tôi luôn duy trì mối quan hệ thân thiết với cô ấy. 

Tôi không khỏi cảm thấy ham muốn trở lại, ma khí dưới háng tôi đồng thời phản ứng, khơi dậy ham muốn xác thịt cần thiết sau tình yêu thuần khiết. 

Tôi đã trải qua nhiều tình huống lãng mạn trong một thời gian dài nên tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với vấn đề này. Cộng với nhu cầu võ thuật đã học, từ lâu tôi đã quan tâm đến chuyện nam nữ, ham muốn của tôi đã ăn sâu.

Bị mê hoặc bởi "ham muốn", cô một lần nữa thọc bàn tay to lớn không ngừng nghỉ của mình vào thung lũng nhầy nhụa của Sơn Mỹ Tiên, khiến Sơn Mỹ Tiên hát nhẹ nhàng êm ái. Một đôi chân ngọc dài và mịn màng nhẹ nhàng run rẩy giữa hai bàn tay tôi với ma thuật và nhiệt lượng, để những ngón tay của tôi chơi đùa với chúng trong thung lũng quý giá nhất của cô ấy. 

Giọng nói của cô trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn, thoải mái đến mức cô gần như bật khóc. 

Sơn Mỹ Tiên đã được kỹ năng của tôi vuốt ve, má cô ấy ửng hồng hơn, khiến cô ấy trông vô cùng quyến rũ. Hương thơm trên cơ thể cô cũng tỏa ra mùi thơm ngát cùng với nhiệt độ cơ thể cô đang bị dục vọng đốt nóng.

Cô ấy quay lại và ấn vào cơ thể trần trụi của tôi. Cô ấy di chuyển lên trên cơ thể tôi và ngẩng đầu lên trao cho tôi một nụ hôn say đắm. Sau đó cô ấy nũng nịu nói: "Shimin, hạnh phúc mà anh mang đến cho nàng tiên xinh đẹp luôn thật bất ngờ." 

Tôi không trả lời, và tôi không thể trả lời. Thay vào đó, tôi vén lớp chăn lụa thừa lên và để lộ cơ thể trắng như ngọc của Sơn Mỹ Tiên. Cô vốn đã bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ nhàn nhạt do xúc động, khiến cơ thể ngọc vốn vốn đã hoàn mỹ lại càng trở nên mảnh dẻ và quyến rũ hơn.

Vị trí này tuy không dễ di chuyển nhưng lại là nơi thích hợp để hai người tâm sự chuyện tình cảm. Khi đối mặt với vẻ đẹp mộng mơ này, đó là tư thế tốt nhất.

Dưới khung cảnh tuyệt đẹp quyến rũ này, tôi tấn công từ phía dưới, và những con quái vật khổng lồ bay qua vườn đào. Cuộc tấn công khốc liệt không hề chậm lại chút nào vì sự chênh lệch giữa trên và dưới...

Sơn Mỹ Tiên nhắm mắt lại và nghe tôi thì thầm vào tai cô ấy, nói với cô ấy rằng cơ thể cô ấy đẹp như thế nào, làn da mịn màng như thế nào, thung lũng của cô ấy hẹp và chật như thế nào, việc cầm vũ khí ma thuật của tôi thoải mái như thế nào và nó mang lại cho tôi niềm vui tuyệt vời như thế nào.

Giọng điệu mềm mại đó hòa cùng bàn tay tôi, âu yếm xoa bóp vòng eo thon thả của cô ấy, không ngừng hôn và mút bầu vú nhạy cảm của cô ấy khiến cô ấy sừng sững. Cô phải chịu đựng ham muốn mạnh mẽ hết lần này đến lần khác.

"Ồ..."

Sơn Mỹ Tiên vui mừng đến mức phát ra một tiếng kêu, toàn thân đổ mồ hôi, hơi nóng như lửa đã khiến ham muốn của cô bùng cháy...

Là một con sói có sừng, tôi sử dụng vô số đòn tấn công trên giường, khiến Sơn Mỹ Tiên không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ và ngọt ngào...

Ngọn lửa ham muốn giữa nhau đang bùng lên nhanh chóng, lại bùng lên đỉnh điểm sinh mệnh trong những tiếng rên rỉ vỡ òa. Cảm giác giống như những lớp sóng gợn sóng nhịp nhàng, kéo dài vô tận, đợt sau cao hơn đợt trước. 

Không biết qua bao lâu, đam mê quấn quýt dần dần kết thúc, trong không khí tràn ngập hơi thở vui vẻ. 

Tôi ôm chặt Sơn Mỹ Tiên, im lặng ngắm nhìn thân hình xinh đẹp đang ngủ say của cô ấy, trong khi tay còn lại vuốt ve và véo những lọn tóc đen bóng đẹp nhất của cô ấy. Thiện ý vô hạn dâng trào trong lòng tôi, và tôi chìm vào giấc ngủ ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Ngôi nhà mới ở Lạc Dương

Ngày hôm sau, tôi nằm dài ra và thức dậy với sự hài lòng và thoải mái vô hạn. Sơn Mỹ Tiên không còn ở bên tôi nữa. 

Tôi sắp xếp quần áo và đi đến phòng khách, nơi tôi tình cờ gặp Kame Sennin đang ngồi một mình trong hành lang. 

Tôi được Rùa Tiên gọi đến, chúng tôi bàn bạc việc tìm kiếm dấu vết của Ác Vương. Tất nhiên, tôi không nói với bậc thầy võ thuật am hiểu về sự việc ngày hôm qua. Thứ nhất là quá dâm dục, thứ hai là tôi sợ anh ấy sẽ lo lắng hơn vì những hạn chế đối với tôi. 

Sau khi cân nhắc hồi lâu, chúng tôi chỉ có thể tập trung vào các viên ngọc rồng, hy vọng Ác vương sẽ xuất hiện để cướp các viên ngọc rồng. 

Tất nhiên, lúc này tôi đã âm thầm quyết định không quan tâm đến “mẫu đơn dâm đãng”. 

Ngay khi cuộc trò chuyện của chúng tôi sắp kết thúc, viên trung sĩ đến báo cáo sự có mặt của người hầu cận riêng của nhà Tùy và thông báo rằng tôi sẽ đến cung điện ngay lập tức để gặp ông ấy. 

Tôi đến cung điện bằng xe ngựa. Chúng tôi được các quan nội và thị giả chào đón tại cổng dinh, dẫn thẳng vào chánh điện. 

Hoàng đế Tùy ngồi cao trên ngai vàng, trông trang nghiêm và uy nghiêm, nhưng từ góc nhìn độc đáo của tôi, đèn xanh đang nhấp nháy trên vương miện của ông ấy. Trông càng hoành tráng thì càng thấy nực cười. 

Tùy hoàng đế lần này triệu ta vào cung, không có ngoại lệ, lại một lần nữa mang đến cho ta nhiều bất ngờ... Dương Quang thực sự đã giao cho ta quyền chỉ huy quân Tiêu Quốc trung thành với hắn. Mọi chuyện xảy ra thật không thể tưởng tượng nổi...

Tôi rời cung điện và trở về dinh thự. Tôi thấy hai quan chức địa phương đang đợi tôi ở tiền sảnh. Khi nhìn thấy tôi, họ nhanh chóng chào tôi và gọi tôi là Sư phụ Lý. 

Sau khi nghe họ giải thích, tôi nhận ra hai quan chức nhỏ này đều là chấp sự của Nội viện. Vì tôi bây giờ đã là Đại nguyên soái nhà Tùy, đương nhiên tôi không thể sống ở khu dân cư được nữa. Tôi nên có biệt thự của riêng mình. Nội viện đã sắp xếp cho tôi một nơi ở như vậy, các mỹ nữ của tôi cũng đã đi xem qua rồi, hiện tại đang đợi tôi đi. 

Dinh thự được giao cho tôi nằm ở quận Tây Thành của Lạc Dương, thủ đô phía đông, nơi sinh sống của các quan chức cấp cao và quý tộc. Thật trùng hợp, nơi ở chính thức của Đường Công Lý Viên, người mà tôi có mối quan hệ thân thiết, lại nằm cạnh nơi ở này.

Tôi ngồi trên ngựa và nhìn vào dinh thự. Đó là một dinh thự rất hoành tráng với cổng là một con thú bằng đá, cửa đóng đinh bằng đồng, cổng thành cao và sân sâu.

Hai người thư ký dẫn tôi vào sân và bắt đầu xem xét cẩn thận. Khi tôi đến cửa, Tiểu Văn'er đã ở bên cạnh tôi và nhắc nhở tôi: "Sư phụ, thưa quý vị, họ ở đâu!" 

Tôi nhìn theo hướng Tiểu Văn Nhi chỉ, quả nhiên nhìn thấy Thường Tôn Kỳ đang vẫy tay về phía này. "Sao cậu tới lâu thế!"

Trường Tôn Kỳ không khỏi phàn nàn khi thấy tôi đến gần: “Chúng tôi đã đợi lâu lắm rồi!”

Đầu tiên ta mỉm cười chào các mỹ nhân lần lượt, sau đó cười nói: “Ồ, ta không muốn, chỉ là hoàng thượng lại triệu ta vào cung thôi.”

"Ồ, tại sao lần này Tùy Đế lại triệu ngươi vào cung?"

Yến Như Ngọc không khỏi nhìn tôi bằng ánh mắt dò hỏi. Mặc dù hiện tại cô ấy đang kiểm soát thông tin của thế giới nhưng gần đây cô ấy không còn tâm trạng quan tâm đến những thông tin khác ngoài chị gái mình. 

Nghe tôi nói đến trạng thái dị thường của Dương Quang ở giai đoạn này, Nhan Như Ngọc không khỏi nhướng đôi lông mày xinh đẹp lên, hiển nhiên là cô ấy không thể hiểu được. 

"Ruyu, đừng lúc nào cũng tỏ ra u ám nhé."

Phú Quân Xước vuốt ve đôi lông mày nhăn nheo của Yến Nhu Vũ bằng đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh. Anh ấy không khỏi trừng mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: "Đều là do em, vừa đến đã khiến Như Ngọc không vui."

Tôi cũng nhận ra sai lầm của mình, xấu hổ cười, ôm lấy thân thể mềm mại của Yến Như Ngọc vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Như Ngọc, mọi chuyện đừng tự gánh lấy. Đừng quên, em vẫn còn có anh là một người đàn ông trưởng thành để dựa vào. Anh hứa với em, anh nhất định sẽ lấy lại được Ninh Thanh!"

Thân thể mảnh khảnh trong lòng Yến Như Ngọc run lên, nâng khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy tình cảm lên, hôn thật sâu, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, rên rỉ: “Lý Lãng, ta tin tưởng ngươi, ta biết ngươi toàn năng, ngươi nhất định sẽ có được em gái của mình!”

Những lời mà Yến Nhu Vũ tin tưởng một cách mù quáng khiến trái tim tôi như tan chảy. Tôi há to miệng, dùng một nụ hôn mãnh liệt bịt kín cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, khiến toàn thân Yến Như Ngọc mềm nhũn. 

Thông thường khi gặp cảnh cảm động, người ta sẽ đáp lại bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt hoặc lặng lẽ giải tán, để lại không gian ngọt ngào cho cả hai. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng các mỹ nhân lại vô cùng thích thú xem màn trình diễn giữa tôi và Yến Như Ngọc, Trường Tôn Kỳ lại dùng giọng điệu lười biếng nhẹ nhàng nói: "Chị Mingyue, nói cho em biết hôm nay mặt trời có phải từ hướng Tây mọc lên không, hay sao Lý Thế Dân cũng bắt đầu nói ngọt ngào?"

Tôi thật sự hét lên: “Anh, sao dám ‘mỉa mai’ chồng mình như vậy, về rồi phải kỷ luật anh ấy thật tốt!”

Trường Tôn Kỳ vẻ mặt "Ai sợ ai?", dùng đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cong của mình, tế nhị đáp: "Ôi, sợ quá!"

Nhìn thấy cô như vậy, các mỹ nữ đã phá lên cười. Yến Nhu Vũ thậm chí còn đỏ mặt xấu hổ vì sự "hớ hênh" vừa rồi của mình. Cô ấy vùi đầu vào vòng tay tôi và cơ thể mảnh dẻ của cô ấy vặn vẹo.

Nhìn thấy các mỹ nữ, lần đầu tiên tôi “xõ râu nhìn chằm chằm”, nhưng một lúc sau, tôi sờ mũi và bắt đầu cười. 

Sau một “tình tiết nhỏ”, tôi và họ đi dạo quanh ngôi nhà mới dưới sự dẫn dắt của hai quan chức.

Ngôi nhà này hướng về phía bắc và hướng về phía nam. Bước vào cổng là sân trước. Nó sử dụng "Lát đường hoa" và có sân thượng hoa bằng đá hồ ở đầu phía nam. Môi trường sang trọng và yên tĩnh.

Có năm lối vào trước và sau, tu viện, gian hàng và kiến ​​trúc tinh xảo. 

Trong mỗi sân đều trồng liễu, tre, các loại hoa, thảo mộc nổi tiếng. Vào mùa thu đông, chúng được trang trí bằng ruy băng, ruy băng lụa vô cùng sang trọng. 

Phía sau có một khu vườn rộng lớn, Nội cung đã phái người đến sửa chữa. Ngoài ra còn có đình, ao cá, vườn để chăn nuôi và trồng rau quả. 

Tóm lại, nó thực sự đầy những hang động và khe núi, với những con đường đá ngoằn ngoèo, lên xuống, giống như đi vào một mê cung. 

Khi chúng tôi chiêm ngưỡng xong và ra khỏi nhà thì trời đã chạng vạng, nhưng chúng tôi nhìn thấy quản gia Lý Trung Chính đang đợi bên ngoài. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy vội vàng nói: “Nhị thiếu gia, mời đến Lý phủ dùng bữa tối.”

Tôi hỏi: “Anh ấy không vạch ra ranh giới rõ ràng với tôi sao? Anh ấy còn yêu cầu tôi làm gì nữa?”

Thượng Thanh Á, người luôn có mối quan hệ tốt với nhà họ Lý, đã khuyên tôi: "Shimin, đừng như vậy! Dù anh ấy có nói gì thì nó vẫn là của em..."

Tôi xua tay chặn lại hai chữ Thương Thanh Nha sắp nói, nói: "Lý Trọng, cậu về nói với Đường Công Lý tiên sinh. Tôi sẽ không đi dự bữa tiệc mà anh ấy mời tôi, bởi vì tối nay Lý phủ của chúng ta sẽ tổ chức một bữa tiệc hoành tráng, hy vọng Đường Công Lý tiên sinh có thể tham dự. Đương nhiên, nếu Đường Công Lý tiên sinh bận công việc, không có thời gian tham dự thì tôi có thể hiểu được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Vẻ đẹp trước khi khiêu vũ

Trong Lý phủ trời đã gần chạng vạng, các mỹ nhân đều bận rộn chuẩn bị bữa tiệc. 

Là một người đàn ông trưởng thành, tôi không có gì phải chuẩn bị. Tôi chỉ muốn chợp mắt trong phòng và ra ngoài chào đón khách khi thời gian đến. 

Ngoài cửa vang lên tiếng bước chân mỏng manh, theo sau là giọng nói nhỏ nhẹ của Tiêu Văn Nhi, cánh cửa bị đẩy ra rồi lập tức đóng lại. 

Mùi thơm quen thuộc truyền đến, chẳng mấy chốc, một cơ thể ấm áp và béo ngậy trượt vào vòng tay tôi. Tôi không mở mắt. Chỉ cần chạm tay là tôi đã biết đó là ai.

"Qingya, có chuyện gì thế?"

Thượng Thanh Á vòng tay qua cổ tôi, ngực cô ấy nhẹ nhàng cọ vào ngực tôi và thì thầm: "Shimin, anh giận Qingya à?"

Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên đầu cô ấy, nhỏ giọng nói: “Sao em lại giận Thanh Nha?”

Thượng Thanh Nhai không có trả lời, mà là thản nhiên hỏi: "Nói nhanh đi!"

Giọng cô ấy gần như không thể nghe được, nhưng tôi cảm thấy cặp đùi thon gọn và săn chắc của cô ấy đang cọ sát vào tôi. 

Tim tôi lỡ nhịp, nhớ lại chuyện vừa rồi ở cửa nên tôi trượt một tay lên cặp mông ngọc của Thương Thanh Nha, nhẹ nhàng vuốt ve đường cong tròn trịa quyến rũ của cô ấy, nhưng lại rất nghiêm túc nói: "Làm sao tôi có thể tức giận được? Trong mắt anh tôi tức giận đến vậy sao?"

Thượng Thanh Nhai có chút vui vẻ ngẩng đầu nói: "Ta cứ nói đi!"

Sau đó, cô ấy cảm nhận được sự cọ xát và vuốt ve của đôi bàn tay to lớn của tôi, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô ấy ngày càng yếu đi, cô ấy nhẹ nhàng dựa vào cơ thể tôi.

"Vâng!" 

Khi bàn tay to lớn của tôi luồn vào trong quần lót của cô ấy, Thượng Thanh Á không khỏi cảm nhận được sự sưng tấy và đau nhức từ bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô ấy, và những tiếng rên đầy mê hoặc của cô ấy lập tức đốt cháy niềm đam mê giữa hai người. 

"Ờ!"

Ngay khi Thượng Thanh Á chuẩn bị nói, đôi môi và chiếc lưỡi rực lửa của tôi đã nhanh chóng tiến đến gần, nụ hôn sâu say đắm ngay lập tức đưa người đẹp đến một thế giới tuyệt vời của niềm đam mê gợn sóng. 

Chiếc lưỡi đỏ hoang dã nhẹ nhàng cạy hàm răng trắng run rẩy của Thượng Thanh Á, đuổi theo chiếc lưỡi mịn màng bằng cảm xúc thật của tôi. Sau sự mãnh liệt ban đầu, hai chiếc lưỡi nép vào nhau bắt đầu kéo dài với sự dịu dàng vô hạn. 

Một cảm giác tê dại như điện giật ập vào cả trái tim Thượng Thanh Á cùng với biển tình sâu đậm. Ngọn lửa tình yêu cuồng nhiệt đã làm tan chảy hết tâm trí người đẹp. Mọi thứ trên đời đều sụp đổ trong phút chốc, chỉ còn lại đôi mắt trìu mến trong lòng. 

"À!"

Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy đều treo trên người tôi. Thượng Thanh Á vặn mạnh đầu ngọc để thoát khỏi sự truy đuổi của môi và lưỡi tôi, nhân cơ hội hít thở thật mạnh để giải tỏa cơn nóng trong lòng. 

Trong thời gian rảnh rỗi trước bữa tối, tôi tận hưởng trọn vẹn sự dịu dàng vô tận, không ngừng dùng tay mò mẫm trên cơ thể cong cong của Thượng Thanh Á, khuấy động từng làn sóng dục vọng, đỉnh điểm của ham muốn và khoái cảm lặng lẽ đến gần hai chúng tôi. 

Cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể rực lửa của Thượng Thanh Á vặn vẹo như rắn trong tay, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bế Thương Thanh Nha đang mềm nhũn lên và đi đến chiếc giường lớn mềm mại phía sau. 

Những ngón tay nhanh nhẹn nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo bó sát của Thượng Thanh Á, để cơ thể không có khả năng tự vệ của cô ấy hoàn toàn rơi vào “vòng tay ma thuật” của tôi…

Chẳng bao lâu sau, những tiếng rên rỉ và rên rỉ hoang dã vang lên như âm nhạc thiên đường. Tôi thấy lần này Thượng Thanh Á trông không còn ngại ngùng nữa mà trở nên hoang dã và nhiệt tình hơn. Cô ấy thực sự đã cố gắng hết sức để chống lại cái chết...

"Tiểu Văn Nhi, Lệ Lãng có trong phòng không?"

Giọng nói lanh lảnh như chuông bạc của Yến Nhu Vũ vang lên từ xa đến gần. 

"Ừ, nhưng..."

Tiểu Văn'er chưa kịp nói những lời tiếp theo, Fu đã nói: "Nhưng sao? Bữa tối sắp bắt đầu, tại sao anh ấy vẫn chưa ra ngoài? Vừa rồi anh ấy còn hét lên đòi ăn tối, nhưng bây giờ anh ấy đang nghỉ ngơi trong phòng, và chúng ta mới là người bận rộn."

"A! Có người tới! Nhanh lên... Nhanh lên..."

Thượng Thanh Á, người đang đắm chìm trong dục vọng, nghe thấy giọng nói ngày càng rõ ràng. Người đẹp đột nhiên tái nhợt, cơ thể thanh tú cứng đờ, thậm chí còn hoảng sợ lắp bắp. 

Sự hoảng loạn của người đẹp đã hoàn toàn đánh thức tôi. Không thỏa mãn được ham muốn của mình, tôi không khỏi cười khổ. Tôi bước nhanh trên mặt đất, từng bộ quần áo vương vãi của họ lần lượt trở về tay tôi. 

Thượng Thanh Á dù sao cũng là người làm chủ hiện trường, và cô ấy đã lấy lại bình tĩnh ngay lập tức. Khi tôi đang nhặt quần áo, cô ấy đã nhìn quanh để tìm cách trốn. 

Sau một vài động tác nhanh chóng, Thượng Thanh Á và tôi lại mặc lại áo và quần lót. Người đẹp nhìn tôi rất dễ thương rồi nhanh chóng chạy đến “nơi ẩn náu” mà chúng tôi đã chọn sẵn.

"Tề tỷ, ngươi... không được vào!"

Tiểu Văn'er lo lắng cố gắng ngăn cản anh ta, nhưng vẫn vô ích. Sau khi nghe thấy tiếng bíp, Yến Nhu Vũ và Trường Tôn Kỳ bước vào. 

Bởi vì Yến Nhu Vũ và Trường Tôn Kỳ dự kiến ​​sẽ đi cùng tôi đến bữa tối này. Họ khác biệt với những người đẹp khác. Họ đều là những người có thể đi cùng tôi một cách hợp pháp. 

Phú Quân Xước không thể tham dự vì mối quan hệ căng thẳng giữa Goryeo và nhà Tùy. Thượng Thanh Á, Sơn Mỹ Tiên và Mingyue trên danh nghĩa đều là trưởng lão của tôi, họ không thích hợp để lộ mặt trước mặt mọi người. Ngoài ra, họ không thích những dịp như vậy. 

"Lý Lãng, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Nhìn thấy tiệc sắp bắt đầu, tôi, nhân vật chính của bữa tiệc, vẫn chưa làm gì cả. Tôi ngồi một mình trên ghế mà không nói một lời (tất nhiên là tôi chỉ giả vờ che đậy thôi). Khi nghe thấy giọng nói của Yến Như Ngọc, tôi ngẩng đầu lên, khẽ mỉm cười, nhưng vẫn không nói gì. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Anh không nghe thấy Như Ngọc tỷ đang nói chuyện với anh sao?"

Trường Tôn Kỳ bước tới vỗ nhẹ vào trán tôi. 

"Được rồi, sao anh dám đánh vào đầu tôi."

Tôi quay mặt lại, giả vờ làm gia chủ uy nghiêm: “Hơn nữa, anh vừa làm hỏng việc tốt của tôi với Như Ngọc, hai người sẽ bị trừng phạt, xem tôi xử lý anh thế nào!”

"A, Lý Lãng, tha mạng!"

Trường Tôn Kỳ vẻ mặt đáng thương, nhẹ nhàng nói chuyện, trong đôi mắt mê hoặc của nàng tuôn ra vô số cảm xúc si tình. Ngay cả một người có trái tim cứng rắn cũng sẽ trở thành một người có trái tim mềm yếu. 

Tôi không bao giờ có được sự bình tĩnh khi đối mặt với phụ nữ xinh đẹp. Đôi mắt của tôi đã bị thu hút từ lâu, và tâm hồn tôi đang rung chuyển cùng nhau. 

"Lý Lãng, đừng giỡn mặt với Thất Nhi nữa. Đi thôi. Đừng để người ở bên ngoài đợi lâu."

Yến Nhu Vũ bước đến gần tôi, cúi người xuống, nhìn thẳng vào mắt tôi và nói nhẹ nhàng. 

Tôi chớp mắt và chuyển sự chú ý của mình ra khỏi lời trêu chọc của Trương Tôn Kỳ. Đột nhiên ánh mắt tôi rơi vào làn da ngọc trắng như tuyết trên ngực Yến Nhu Vũ Tô, tôi lại choáng váng. 

Da trắng như ngọc và trắng như hồng. Dưới da có một luồng ánh sáng mờ nhạt. Các đỉnh hơi nhô lên ở cả hai bên chứa lò xo vô hạn và trông rất đầy đặn và đàn hồi. 

Hôm nay Yến Nhu Vũ mặc một chiếc áo sơ mi mùa xuân màu vàng ngỗng, tay áo rộng và thắt lưng, một chiếc váy dài chấm đất lộng lẫy khoe những đường nét cực kỳ chuyển động. Mái tóc như mây của cô được chải thành búi cao kiểu cung điện cổ xưa, được buộc bằng một cặp nhẫn ngọc đính ngọc trai. 

Tuy không có quá nhiều phụ kiện đính cườm, ngọc bích nhưng chúng sẽ tôn lên phong cách quyến rũ của cô một cách thích hợp. 

Rất đẹp! Tôi không khỏi kinh ngạc trong lòng, đưa mắt nhìn Trường Tôn Kỳ bên cạnh. 

Tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như tiên nữ, mặc áo dài trắng như trăng lộng lẫy. Phần eo và váy hở khiến cô thật thon thả và duyên dáng. Cô ấy che đôi môi anh đào của mình và cười khúc khích. Tư thế xinh đẹp của cô giống như một bông sen đung đưa, khiến mọi người phải mở to mắt.

Thật là một cô gái trẻ và xinh đẹp. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là cô còn có thể nhìn thấy khí chất cao quý và lộng lẫy của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mình. Nó thực sự tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 149 chương Hồng phi kiếm vũ tái hiện

Thấy tôi nhìn bọn họ như vậy, Trường Tôn Kỳ quay lại vui vẻ hỏi: "Trông có đẹp không? Đây là bộ quần áo mà hai chị em đã cẩn thận mặc cho tôi và chị Như Ngọc."

Tôi nhìn với đôi mắt long lanh. Trường Tôn Kỳ và Yến Nhu Vũ đều là những mỹ nhân tuyệt đẹp hiếm có, nét quyến rũ lộ ra giữa hai lông mày của họ càng khiến người ta rung động. Bộ quần áo trên người cô dù đơn giản đến đâu cũng sẽ trở nên phi thường. Nếu cô ấy mặc những bộ quần áo lộng lẫy thì đó sẽ là điều tuyệt vời nhất. 

"Xinh đẹp, mặc gì cũng đẹp."

Tôi cười dâm đãng đáp: “Tất nhiên là cô ấy không mặc quần áo đẹp hơn rồi”.

Trường Tôn Kỳ và Nhan Như Ngọc mỗi người đều nhìn tôi một cách quyến rũ, trong khi Nhan Như Ngọc thì đỏ mặt nói: “Vậy chúng ta sẽ mặc bộ váy này đến tham dự bữa tối tối nay.”

"Cái gì? Bạn định mặc cái này đi khiêu vũ à?"

Tôi bị sốc và nói thẳng thừng: "Không, tuyệt đối không!"

"Tại sao?"

Yến Nhu Vũ nhìn tôi với vẻ mặt ngây thơ. 

Tôi đưa tay chạm vào ngực Yến Như Ngọc, dùng ngón tay chạm nhẹ vào làn da ấm áp và nhờn, lắc đầu nói: "Ở đây lộ ra quá nhiều! Chẳng phải bị người khác nhìn cũng uổng phí sao?" 

Đây thực sự là lý do! Yến Như Ngọc không khỏi cười thầm. Cô ấy đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình đến trước mặt tôi, dùng Qiongbisi dụi dụi chóp mũi của tôi một cách trìu mến, và nói với giọng chán ghét: "Tôi ghen tị!"

"Đúng!"

Tôi nói rất nghiêm túc: “Tôi ghen tị, tôi ghen tị quá!”

Vừa nói, tôi vừa đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy, “Những nơi này chỉ có tôi nhìn thấy, người khác làm sao có thể nhìn thấy?”

Yến Như Ngọc khẽ cười một tiếng, nũng nịu nói: “Anh cho rằng người khác đều giống mình, nhìn thấy làn da của người khác ở đây, anh sẽ nghĩ tới chuyện khác.”

"Vẫn không có tác dụng!"

Tôi khăng khăng: “Tôi không cho phép điều đó!”

Giọng điệu của tôi đầy hương vị không thể nghi ngờ. Yến Như Ngọc mím môi, bất đắc dĩ xoay người nói: "Được rồi, tôi lại choàng một chiếc khăn choàng khác để chặn nơi này, được không?"

"Ừm, đại khái là vậy!"

Tôi gật đầu đồng ý. 

Yến Nhu Vũ và Trường Tôn Kỳ, những người đang "độc đoán" tôi, cũng biết rằng họ không thể làm gì được tôi. 

Yến Nhu Vũ chỉ có thể ngoan ngoãn quấn chiếc khăn choàng quanh người để che đi ánh sáng mùa xuân cảm động trên khuôn ngực xinh đẹp của mình. Sau đó, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ khiến tôi mê mẩn, rồi nói với giọng chán ghét: “Thật là một người đàn ông độc đoán, làm sao tôi có thể gặp được một người chồng như vậy?”

Trường Tôn Kỳ nóng mắt nhìn hắn, cũng tiến lên nói: "Như Ngọc tỷ, ngươi có biết Lý Thế Dân bây giờ là loại người như vậy không? Hắn là một kẻ hung ác, hung ác, vô lý, buồn cười!"

Tôi ngẩng mặt lên, đưa tay lấy ra một nắm ngực của Trường Tôn Kỳ, nói: "Em rất can đảm, sau này xem anh sẽ xử lý em như thế nào."

Trường Tôn Kỳ kêu lên một tiếng ngọt ngào, cầu xin như một cô con dâu nhỏ đáng thương: "Lão công, xin tha mạng cho con! Chồng, xin tha mạng..."

Nàng còn chưa nói xong, Nhan Như Ngọc đã nhịn không được bật cười, Trường Tôn Kỳ cũng không thể giả vờ nữa, bật cười ngã vào trong ngực ta. 

Khi bắt đầu lên đèn, đêm ở Lạc Dương đẹp như thể mọi thứ đều là giả. Trong Dinh thự Nguyên soái tráng lệ, những chiếc đèn lồng cung điện lộng lẫy được treo trên mái vòm của hành lang, trang trí sảnh lộng lẫy thành một thế giới cổ tích. Ban nhạc cung đình được mời từ cung điện đang chơi hết mình ở một góc sảnh, những bản nhạc du dương chảy trong sảnh như nước chảy. 

Đối với bữa tiệc hôm nay, để thể hiện sự hoành tráng của mình, tôi đã đặc biệt giao cho anh Tử Độ Dương Tô đăng bài cho tôi và mời khách từ khắp nơi trên thế giới. Nhờ vào uy tín của Dương Túc và danh hiệu Đại tướng quân kỵ mã của tôi, hầu như tất cả quan lại và quý tộc cấp cao ở Lạc Dương đều đến dự tiệc. Đó thực sự là một dịp trọng đại chưa từng có. 

"Hoàng đế và hoàng hậu đã đến."

Giọng hát dài của ca sĩ khiến hội trường có phần ồn ào bỗng chốc yên tĩnh lại. Hàng trăm cặp mắt đổ dồn về phía lối vào hội trường. Dưới sự chú ý của mọi người, Hoàng đế Tùy tái nhợt chậm rãi bước vào đại điện với sự hỗ trợ của hoàng hậu và nhịp điệu của âm nhạc. 

Hoàng đế Dương Quang của nhà Tùy trông thậm chí còn yếu hơn bình thường. Khuôn mặt tái nhợt và bước đi loạng choạng khiến không ai có thể có chút tôn trọng nào từ tận đáy lòng. 

Nếu ông ấy không chỉ là vua trên danh nghĩa, tôi tin rằng sẽ khó có ai để ý đến ông ấy. 

Hoàng hậu nhà Tùy, Tiêu Mị Nương thì khác. Là người phụ nữ xinh đẹp và cảm động nhất triều Tùy, cô nhận được nhiều sự chú ý hơn cả. 

Hoàng hậu Xiao cao ráo, vô cùng xinh đẹp và thân hình mảnh mai mang đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Thoạt nhìn không thể đoán được tuổi của cô. Tôi chỉ nghĩ cô ấy còn trẻ và xinh đẹp, giống như một mỹ nhân mới đôi mươi. 

Và khí chất cao quý, tao nhã của cô càng làm anh ngạc nhiên hơn. 

Hoàng hậu Tiêu mặc một bộ váy cung đình trang trọng và lộng lẫy, khiến vòng eo thon và bộ ngực cao trông quý phái và gợi cảm. 

Tôi trao đổi ánh mắt với hai người đẹp bên cạnh, cả hai chúng tôi đều cảm thấy khó tin trước tình huống trước mắt. 

Yến Nhu Vũ rõ ràng đã sử dụng sức mạnh của Tháp Jingshan để che giấu Hoàng hậu Xiao, người đang mang thai bằng xương bằng thịt của tôi. Làm sao cô có thể đi cùng Tùy Đế tới đây? 

Tất nhiên, cú sốc chưa dừng lại ở đó. 

Ngay sau màn quỳ gối hỗn loạn, Lý Viên, người đứng đầu gia tộc Li và Lý Kiến Thành, con trai cả của gia tộc Li, cùng với một người quan trọng khác đã đến. Ánh đèn sân khấu do sự xuất hiện của cô ấy mang lại dường như đã làm lu mờ Hoàng đế nhà Tùy và tôi, người chủ trì bữa tiệc. 

Một bóng người trắng trẻo duyên dáng xuất hiện trước mặt mọi người. Trong đêm, Thạch Phi Hiên là người đầu tiên mặc quần áo nam bước vào đại sảnh. Nhìn từ xa, cô ấy trông giống như một vị thần. 

Nhìn từ xa, khuôn mặt ngọc của Huyền phi trong đêm dường như được tạc từ ngọc tuyết, trên vầng trán xinh đẹp không có một khuyết điểm nào! 

Đôi mắt sâu như mộng, chiếc mũi thẳng được chế tác tinh xảo, đôi môi đẹp như ngọc bích. Ngay cả một ông lão tu hành Đạo giáo hàng nghìn năm cũng sẽ rung động khi nhìn thấy cô. 

Sau khi người kế vị Từ Hàng Kinh Trại, Thị Phi Xuân, xuất hiện, mọi người tập trung xung quanh Thị Phi và đưa ra những nhận xét ồn ào và nhã nhặn. Có người có tài hùng biện, có người lễ phép, có người giả vờ thờ ơ, tất cả đều hy vọng thu hút sự chú ý của cô và chiếm được cảm tình của người đẹp. 

Tin rằng trong toàn bộ đại sảnh, chỉ có tôi và người đẹp bên cạnh nhận thấy Tùy hoàng Dương Quảng không khỏi có chút u ám khi nhìn thấy phi tần Xuân Hiên. 

Tôi khẽ mỉm cười, lớn tiếng nói: “Mọi người mời ngồi, yến tiệc sắp bắt đầu rồi.”

Khi khách và chủ nhà đã ngồi trong đại sảnh, các cô hầu gái xinh đẹp lần lượt bưng rượu và món ngon ra như suối nước. 

Uống được ba hiệp, Tùy hoàng Dương Quang quan tâm hỏi: "Tiên tử, sức khỏe của ngài thế nào?"

Vợ lẽ của chủ nhân cười lớn nói: "Chủ nhân của ta từ trước tới nay sức khỏe rất tốt, cảm ơn ngài đã quan tâm."

Dương Quảng vui vẻ nói: "Vậy thì tốt. Tôi vẫn nhớ mình đã có quan hệ tốt với Sư phụ mấy lần. Ân sủng vô song của Ngài cho đến ngày nay vẫn còn khắc sâu trong lòng tôi!"

Lúc này, Dương Quang đột nhiên nâng ly nâng ly chúc mừng tôi nói: "Ta muốn nâng ly Lý Ái Thanh. Uống xong ly rượu này, tôi hy vọng Lý Ái Thanh có thể mở rộng lãnh thổ, bảo vệ đất nước cho ta!"

Sau đó, uống hết trong một ngụm. 

Dương Quang nâng ly với những động cơ thầm kín, nhưng những người khác cũng làm theo. Chưa đầy một phút, tôi đã uống vài ly rượu và say khướt. 

Tôi thấy mình sắp cạn ly rượu, vội vàng vỗ tay thu hút sự chú ý của mọi người, rồi nói: “Tôi rất vui vì lần này Hoàng đế có thể đến cung điện khiêm tốn này. Tôi đã đặc biệt chuẩn bị một số bài hát và điệu nhảy tuyệt vời cho bữa tiệc này để chiêu đãi các bạn.”

Phía sau một cô hầu xinh đẹp lập tức ra lệnh, trong đại sảnh vang lên tiếng nhạc lụa, mọi người đều chăm chú chờ đợi.

Với tiếng trống đột ngột, tám người phụ nữ lao ra từ hai cửa hông hai bên sảnh. Họ đều mặc những chiếc váy sặc sỡ, nhảy múa với những dải ruy băng và đến hội trường để nhảy theo tiếng trống bằng đôi chân trần.

Những dải ruy băng trên tay họ được buộc bằng một con dao găm ở hai đầu. Những con dao găm bay theo bàn tay ngọc nhảy múa, tạo thành sự kết hợp tuyệt vời giữa cứng và mềm với những dải băng gạc bồng bềnh. Khi những chiếc váy rực rỡ mở ra và khép lại, đôi chân trắng như tuyết của họ hiện ra lờ mờ, thu hút sự ngưỡng mộ của mọi người và ngay lập tức thu hút một tràng pháo tay từ đám đông. 

Với tiếng nhạc trống ngày càng sôi động, tốc độ của các vũ công này ngày càng nhanh hơn. Những chiếc váy sặc sỡ xoay tròn trên cánh đồng, những dải ruy băng nhiều màu sắc bay trong không trung và những tia sáng do dao găm rút ra ở hai đầu khiến người ta choáng váng. 

Mọi người đều cảm thấy khó thở và nín thở nhìn những người phụ nữ trên sân. 

Và những người phụ nữ này dường như còn muốn khơi dậy trái tim của mọi người hơn nữa. Họ quay tròn và nhảy qua bàn. Mùi thơm quyến rũ và ánh sáng lạnh lẽo của dao găm hòa quyện vào nhau khiến mọi người phải trợn tròn mắt. 

"Bùm!"

Đột nhiên trong đại sảnh vang lên một tiếng trống quân, mọi người đều sửng sốt. 

Người ta nhìn thấy tất cả phụ nữ trên sân đang dậm chân trần vào nhau, và những hình dáng nhảy múa nhanh chóng của họ tập trung ở trung tâm, tạo thành một vòng tròn vô tận. 

Sau đó, họ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, và mọi người đều bị sốc. 

Trong tiếng hót líu lo trong trẻo của chim chích, một mỹ nữ xinh đẹp đến choáng váng xuất hiện từ vòng tròn, hóa ra chính là Hồng Phúc Nhi, người đang bị tôi quản thúc tại gia. 

Những dải ruy băng đầy màu sắc của phụ nữ bay lên theo hướng Hồng Phú'er bay lên. Những con dao găm có đầu dải ruy băng tập trung lại trong không trung, Hồng Phúc Nhi như một con bướm bay giữa những bông hoa, theo một quỹ đạo nhất định, chính xác đáp xuống đầu kiếm ánh sáng lạnh lẽo. 

Nó thực sự rất hồi hộp và phấn khích, và mọi người đều vỗ tay nhiệt liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Lý gia biến mất khỏi Lạc Dương

Trong bữa tiệc, mọi người xếp hàng để nâng cốc chúc mừng tôi, vị thống chế quân sự nổi tiếng nhất thời gian gần đây. Ban đầu tôi muốn gọi tất cả đồ uống nhưng Yến Nhu Vũ đã ngăn tôi lại. Hóa ra Yến Nhu Vũ sinh ra là một người nghiện rượu bất khả chiến bại. 

Đối với cô, người sinh ra với cơ thể chín âm, rượu là liều thuốc tốt nhất để giảm cảm hàn, cho nên sau hơn mười năm tích lũy, giờ đây cô cảm thấy rượu và nước là một. 

Nhìn mỹ nữ bên cạnh vui vẻ như vậy, tất cả nam nhân đều không khỏi hưng phấn thay nhau nâng cốc chúc mừng, liều lĩnh rót rượu vào cốc của Yến Như Ngọc. 

Tôi biết rằng Yến Nhu Vũ sẽ rất chủ động và kết nối hoàn toàn mọi người với tôi, một người mới đã lên đến vị trí cao như vậy. 

Mặc dù tôi rất thịnh vượng và có một vị trí rất nổi tiếng ở giai đoạn này nhưng tôi cũng trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. Ngoài ra, tôi còn cố tình gây rắc rối với Lý gia và có quan hệ không tốt với Độc Cô gia. Sự suy tàn hiện tại của tộc Yuwen cũng liên quan trực tiếp đến tôi. 

Ba trong số bốn gia tộc lớn đã bị xúc phạm. Nếu phải chịu sự ghen tị của một số kẻ hung ác, rất có thể tôi sẽ bị đánh trở lại hình dạng ban đầu chỉ sau một đêm và mất mạng. 

Tôi dịu dàng nhìn Yến Nhu Vũ và than thở về tất cả những gì cô ấy đã làm cho tôi, nhưng tôi phát hiện ra rằng Lý Kiến Thành đã đến gặp tôi và nói: "Anh hai, anh có thể sắp xếp một phòng bên được không? Thầy Shixian muốn nói chuyện riêng với anh!"

Tôi và Trường Tôn Kỳ nhìn nhau, không biết Phi Huyền sư phụ trong bầu của cô ấy bán loại thuốc gì, nhưng đã được mời tới cửa nên không có cách nào trốn tránh. 

Dinh thự của Nguyên soái rất lớn, dễ dàng bố trí một ngôi nhà yên tĩnh, không bị quấy rầy. 

"Tiên tiên sinh, mời vào!"

Tôi bước sang một bên và mời Xuân Phi vào phòng bên. 

Được bao quanh bởi hương thơm thoang thoảng nhưng cực kỳ mê hoặc, Thị Phi Xuân bước vào phòng với bước đi vô cùng duyên dáng và ngồi xuống ghế rất tự nhiên, khiến tôi, chủ nhân, vô thức cảm thấy có chút bối rối. 

Không có nghi ngờ gì về vẻ đẹp của Thị Phi Xuân, nhưng điều thu hút tôi lúc này chính là những đường cong duyên dáng của cô ấy. Dù mặc chiếc váy lụa sa tanh màu trắng nhưng nó cũng không thể che đi những đường cong thanh tú và duyên dáng của cô. Động tác của cô rất uyển chuyển và đầy cảm xúc.

Cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của tôi, Thạch Phi Huyền không có chút coi trọng. Cô vẫn tỏ ra thờ ơ, mỉm cười bình tĩnh nói: "Lý thiếu gia tại sao còn đứng ngoài cửa?"

Hắn thở phào nhẹ nhõm, vẫn dùng ánh mắt hoang dã nhìn từ trên xuống thân hình quyến rũ của chủ nhân, đáp: "Thật xin lỗi, khí phách tuyệt thế của chủ nhân thật không thể tin được!"

Giọng điệu thực sự đầy trêu chọc. 

Vợ lẽ bận rộn đến mức hoàn toàn không để ý đến lời trêu chọc của tôi, nhưng đôi mắt đẹp lại lóe lên, rõ ràng là đang nhìn tôi rất chăm chú. 

Mặc dù việc được nhìn chăm chú vào đôi mắt của một người đẹp như vậy là một niềm tự hào và vui sướng nhưng giờ đây tôi cảm thấy như mình đang cố gắng thoát ra. 

Tôi tránh ánh mắt của Phi Huyền sư phụ và nói: "Không biết Tiên sư tại sao lại mời tôi đến đây?"

Phu nhân Xuân Hiên khẽ mỉm cười, giọng nói vui vẻ: “Mục đích chính của việc xuống núi theo lệnh của chủ nhân là tìm người kế vị, tập hợp tất cả thế lực trên thiên hạ để lật đổ nhà Tùy suy tàn, cạnh tranh với thế lực của Ma giáo. Hiện tại, ta đã tìm được anh trai của ngươi, Lý Kiến Thành.”

Tôi ngay lập tức hiểu được ý nghĩa lời nói của cô ấy. Mục đích của Thạch Phi Huyền đến lần này là để hòa giải tôi với Lý gia, sau đó để tôi chinh phục thiên hạ với tư cách là cánh tay phải của Lý Kiến Thành. 

Thành thật mà nói, từ đầu đến cuối, tôi đều tỏ ra khinh thường Từ Hàng Kinh Trại, cái gọi là biểu tượng tối cao của Bạch Đạo. Nếu Thạch Phi Hiên không phải mỹ nhân tuyệt trần, tôi cũng lười đối phó với những nhân vật tự cho mình là đúng này. 

Ta thoải mái nói: "Vậy Tiên sư nghĩ gì về ta? Chẳng lẽ từ nay về sau ngươi muốn ta làm người điều khiển ngươi và Lý Kiến Thành sao? Ngươi không biết ta là Đại nguyên soái nhà Tùy sao? Bảo vệ nhà Tùy là trách nhiệm của ta. Sao ngươi dám nói những lời phản bội như vậy trước mặt ta."

Sắc mặt Thạch Phi Huyền thay đổi, nhưng lại lộ ra phẩm chất tốt, không vội vàng nói: "Lý sư phụ, ta không biết lịch sử của Từ Hàng Kinh Trại, khó tránh khỏi sẽ có như vậy hiểu lầm. Ta giải thích một chút, để ngươi có thể làm sáng tỏ sự mơ hồ của ngươi!"

Đúng là một trò đùa lớn, làm sao tôi có thể không biết lịch sử của Từ Hàng Kinh Trại, nhưng tôi không ngăn cản Shifei Xuân, tôi muốn biết cô ấy miêu tả Từ Hàng Kinh Trại như thế nào. 

Giọng nói ồn ào và dễ chịu của người vợ lẽ nói: "Từ Hàng Kinh Trại được thành lập trước khi nhà Tùy được thành lập. Mục đích thành lập là để mang lại lợi ích cho thế giới và hỗ trợ các hoàng đế khôn ngoan. Ví dụ, Dương Kiến, hoàng đế sáng lập của nhà Tùy, đã thành lập một triều đại với sự giúp đỡ của Từ Hàng Kinh Trại. "

Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng. Phi Huyền sư phụ nói lời này, rõ ràng là muốn chỉ ra thực lực của Từ Hàng Kinh Trại, chứng tỏ Từ Hàng Kinh Trại đứng về phe sẽ là biểu tượng của thế giới trong tương lai. Bằng cách hợp tác với họ, vị trí của hoàng đế sẽ dễ dàng đạt được. 

Ngược lại, nếu bạn không hợp tác với họ, tôi tin rằng cái kết sẽ rất buồn. 

Trên thực tế, ai trở thành hoàng đế đều không liên quan gì đến tôi. Tôi luôn thiếu hứng thú tiến về phía trước và kiên quyết theo đuổi con đường bá chủ thế giới. 

Tuy nhiên, tôi chỉ cảm thấy chán ghét thái độ hiện tại của sư phụ Phi Huyền. Tôi cực kỳ ghét kiểu sống bị người khác điều khiển. 

Tại sao họ phải quyết định ai là hoàng đế? Họ không phải là thần thánh. 

Hơn nữa, vị hoàng đế tương lai được ông trời lựa chọn là tôi chứ không phải Lý Kiến Thành. Tại sao tôi lại phải hỗ trợ anh ta? 

Giọng điệu của tôi trở nên lạnh lùng, nói: "Không ngờ Từ Hàng Kinh Trại lại có lịch sử huy hoàng như vậy. Tuy nhiên, Tiên sư, dù ngươi có tử tế với triều đại này, ngươi cũng dám nói những lời xảo trá và vô đạo đức như vậy trước mặt ta, nhưng ngươi quá vô đạo đức. Xin lỗi, chúng ta có Đạo giáo khác nhau, và chúng ta không muốn âm mưu với nhau. Hãy tạm biệt đi!"

Thạch Phi Huyền vẫn nở nụ cười quyến rũ đó, nhưng tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của cô ấy có chút dao động. Rõ ràng sự từ chối và thái độ lạnh lùng của tôi đã khiến cô ấy ngạc nhiên. 

Tôi đứng dậy, chào và chuẩn bị rời khỏi phòng. Đột nhiên, Thạch Phi Huyền nhẹ nhàng thở dài, nói: "Lý Thế Dân, ngươi là người như thế nào?"

Tôi sững sờ một lúc, tự hỏi ý cô ấy là gì. 

Huyền phi ngẩng đầu lên trời, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn cũng được đẩy lên trên. Bộ quần áo trắng như tuyết không hề cản được những đường cong mềm mại và thon thả. 

Cô nhàn nhã nói: "Lý sư phụ, hy vọng ngài sẽ không hối hận quyết định ngày hôm nay!"

Tôi đứng quay lưng lại và nói mà không ngoái lại: "Hối hận? Tôi không có gì phải hối hận cả!"

Tôi sải bước ra khỏi phòng bên, giọng nói còn lại truyền đến: "Còn nữa, tiên nữ tốt nhất nên mang theo Lý gia biến mất khỏi Đông đô Lạc Dương, nếu không đừng trách ta tàn nhẫn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Tứ mỹ nhân của Ma giáo (Phần 1)

Dù biết bây giờ đã quá muộn để bắt đầu làm việc này, nhưng tôi vẫn ra lệnh đóng cửa bốn thành Lạc Dương, nghiêm cấm mọi người hoặc đoàn xe muốn rời khỏi thành. 

Khi dẫn một nhóm người bao vây dinh thự của tôi và nhà họ Lý, tôi cảm thấy rõ ràng rằng đây là một nỗ lực vô ích, nhưng tôi vẫn nhất quyết “từng bước một”. Chắc chắn rồi, ngoại trừ ánh mắt ngạc nhiên của nhiều vị khách, tôi chẳng có gì cả. 

Giống như chưa từng có ai ở trong nhà Lý gia, không thiếu một người nào. Lý Nguyên và Lý Kiến Thành không có xuất hiện trong bữa tiệc, chỉ nhìn thấy một người đàn ông mặc quần áo trắng trong sân phòng bên. 

Shifei Xuân mặc đồ trắng, khuôn mặt đẹp như tuyết, trong trẻo như vầng trăng sáng trên bầu trời, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của cô ấy, tôi hoàn toàn không đọc được cảm xúc của cô ấy. 

Huyền Đàm khẽ mở miệng nói: "Xem ra, Lý tiên sinh đã định là địch nhân của Từ Hàng Cảnh Trại. Đừng quên, người ngươi muốn bắt cũng là họ hàng của ngươi..."

Tôi không khách khí ngắt lời Huyền phi nói: "Sao ngươi không rời đi? Ngươi cho rằng ta sẽ thương xót người dân Từ Hàng Kinh Trại sao? Nghĩ như vậy thì ngươi đã sai rồi. Hiện tại trong mắt ta, Từ Hàng Kinh Trại là một tổ chức giáo phái lật đổ Triều Cương và cần phải nhanh chóng tiêu diệt!"

Huyền phi im lặng hồi lâu, đôi mắt đẹp lấp lánh: "Mục đích thành lập Từ Hàng Kinh Trại là để duy trì sự cân bằng của thế giới là trách nhiệm của chính mình. Hành động của nó có thể bị người khác hiểu lầm, nhưng sự tồn tại của Từ Hàng Kinh Trại là cần thiết! Xem ra, Lý tiên sinh có thành kiến ​​sâu sắc với Từ Hàng Kinh Trại, cho nên Tuyên phi sẽ không nói thêm gì nữa!"

"Thật sự?"

Tôi mệt mỏi vẫy tay sang một bên và nói: "Bắt lấy cô ấy và đưa cô ấy về."

Về phần tại sao ta cảm thấy mệt mỏi, là bởi vì ta không thể giúp được chủ nhân cùng tiểu thiếp của mình. 

"Dừng lại!"

Ngay khi một đám binh lính còn chưa tới gần Thạch Phi Huyền thì một giọng nói uy nghiêm truyền đến. 

Tùy hoàng Dương Quang bước vào với sự ủng hộ của "Hoàng hậu Tiêu" cùng nhiều quan lại và quý tộc cấp cao. Một bóng người lao tới trước mặt Thạch Phi Huyền, lập tức đánh ngã một đám binh lính trên mặt đất. Đó không ai khác chính là Lạc Thành. 

Anh lo lắng hỏi: “Thạch Tiên Tử, em không sao chứ?”

Thi Phi Huyền nở một nụ cười thân thiện với La Thành, ra hiệu rằng mọi chuyện với cô ấy đều ổn. 

"Lý Thế Dân, ngươi có biết mình đang làm gì không? Tại sao không lùi lại!"

Dương Quang giận dữ mắng tôi, sau đó quay sang vợ lẽ ân cần nói: "Tiên chủ, ngài sợ hãi vì kỷ luật của tôi không nghiêm khắc. Tôi..."

Điều gì xảy ra tiếp theo, tôi không biết. Tôi chưa nghe xong lời của Dương Quảng nên đã theo quân rời đi. 

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Yến Nhu Vũ cũng hơi bối rối trước hành động của tôi. Làm sao có thể đem quân vào yến tiệc đàng hoàng, lại còn bắt giữ tiên nữ Từ Hàng Kinh Trại. 

"Không có gì... Như Ngọc, trước tiên phái người theo dõi Tiêu Vương hậu. Ta lát nữa sẽ đến. Ta muốn tận mắt nhìn xem Tiêu Vương hậu là ai?"

Anh ấy không nói cho Yến Như Ngọc biết chuyện gì đã xảy ra, dù sao trong khoảng thời gian ngắn như vậy anh ấy cũng không thể giải thích rõ ràng điều gì. 

Sau khi giải tán quân đội mang theo, tôi đến một nơi, đó là nơi bí mật được các mỹ nhân tìm kiếm cẩn thận... nơi cất giữ thi thể của mẹ tôi... Tôi cần nói chuyện riêng với bà... để nói về việc hôm nay tôi đã hoàn toàn chia tay với người chồng cũ của bà...

※Một loạt tiếng bước chân nhẹ nhàng và hơi gấp gáp. Sau đó, hình dáng một người phụ nữ duyên dáng và duyên dáng bước vào tầm nhìn của tôi. 

Sau khi "cuộc nói chuyện chân tình" kết thúc, tôi làm theo lời nhắc nhở trên đường đi và đi theo những người đang theo dõi "Nữ hoàng Xiao". Trong khi yêu cầu họ quay lại, tôi phát hiện ra rằng "Hoàng hậu Xiao" cuối cùng sẽ trở lại cung điện của hoàng hậu nên tôi đã đến đây trước và trốn vào một góc bí mật. 

Lúc này, “Hoàng hậu Tiêu” trông rất kiêu ngạo và lạnh lùng, không phải nụ cười rạng rỡ như lúc ăn tối mà là vẻ lạnh lùng như không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Thân hình đầy đặn và lõm xuống tràn đầy sức sống chuyển động và sự cám dỗ trưởng thành. 

Ngoài ra còn có sức hấp dẫn kỳ lạ. Sự quyến rũ khó tả này tuy vô cùng hấp dẫn nhưng cũng đầy rẫy nguy hiểm. 

Cô ấy trông rất giống Tiêu Vương hậu, thực sự rất giống. 

Nếu khí chất lúc này không khác Tiêu hoàng hậu, từ xa có lẽ sẽ không nhận ra được nàng. 

"Tiêu hoàng hậu" quay lưng lại và cởi bộ trang phục cung đình lộng lẫy ra khỏi người bằng đôi tay ngọc bích của mình. Cô ngừng di chuyển ngay sau khi để lộ một nửa cơ thể quyến rũ và kiêu hãnh của mình. 

Sau đó, cô xoay cơ thể thanh tú của mình, nhìn kỹ từng ngóc ngách trong phòng, như thể cảm nhận được điều gì đó. 

Lúc này váy trên ngực cô đã bị cởi ra, lộ ra chiếc áo khoác lụa màu hồng. Hai bầu ngực đầy đặn trắng như tuyết căng lên tuyệt đẹp dưới áp lực của chiếc áo ngực, tạo nên khe ngực sâu và quyến rũ. 

Đó là hai bộ ngực hoàn hảo, trắng như tuyết và mịn màng, thanh tú như mỡ, đẹp đến mức không thể tìm ra một khuyết điểm nào. 

"Bây giờ ngươi đã ở đây, sao lại lén lút như vậy?"

"Xiêu hoàng hậu" tập trung ánh mắt vào chiếc giường sang trọng và mỉm cười dịu dàng, ngọt ngào như chim vàng anh trong thung lũng. 

Sau đó đôi chân ngọc của cô khẽ cử động, thân hình mảnh dẻ bay lên như tiên nữ từ Cửu Thiên, từ không trung đánh ra một chưởng. 

"Chị Dan thật tuyệt vời! Chị đã tìm thấy tôi mặc dù tôi đã trốn rất bí mật."

Một giọng nói lười biếng và quyến rũ vang lên, thực sự khiến trái tim tôi rung động, tôi nghĩ thầm: "Cô ấy không phải là phi tần sao? Chẳng lẽ Tiêu hoàng hậu giả mạo này cũng là thành viên của Ma giáo sao?"

Nhưng anh nhìn thấy một bóng người duyên dáng và quyến rũ không kém phóng qua không trung, mặc đồ đen. 

Mặc dù khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của cô ấy được che bằng một tấm gạc đen, nhưng tôi vẫn mơ hồ nhận ra khuôn mặt quyến rũ ban đầu của cô ấy, và tôi cảm thấy chắc chắn rằng cô ấy chính là Công chúa Meier. 

Tôi có thể nhìn thấy thân hình nhấp nhô của Công chúa Meier, cùng với dáng người thanh nhã của cô ấy bay trên không, càng khiến nó trở nên nổi bật hơn. Nó khiến cô trông trưởng thành và quyến rũ hơn, giống như một trái cây chín mọng mọng nước. 

Sau khi Mei'er xuất hiện, vẻ lạnh lùng trên mặt chị Đan dần tiêu tan, thay vào đó là vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ, như thể cô là một người hoàn toàn khác với vừa rồi. 

Cô mỉm cười ngọt ngào nói: "Chị Mei, sao chị không công khai đến đây? Chị và tôi cùng một tông phái, không có mâu thuẫn gì cả. Chẳng lẽ chị đang giấu chị tôi điều gì đó để ép chị đến điều tra như thế này sao?"

Công chúa Mei'er liếc nhìn đôi mắt đẹp của nàng, tức giận nói: "Không phải tỷ tỷ đang mắng nàng sao? Không có cách nào, chủ nhân quá vội vàng. Ta chỉ có thể lén lút tìm kiếm trong phòng ngủ của Tiêu hoàng hậu, vừa tìm được chút manh mối, liền nghe thấy có tiếng người đi vào, không biết là ai nên đành phải trốn. Ai có thể ngờ tỷ tỷ của ta lại thông minh như vậy, cải trang thành Tiêu hoàng hậu, công khai đi vào."

Chị Đan không cam tâm, cười nhạt nói: “Chỉ là chị tôi đến đây sớm và tìm ra manh mối. Bằng không, nếu sau này tôi không tìm được đồ, chủ nhân sẽ cho rằng tôi không cố gắng hết sức để tìm kiếm?”

Sau đó, nàng tiếp tục cởi cung phục đang mặc, để lộ thân hình đầy đặn, trắng như tuyết, gợn sóng kiêu hãnh. 

Sau đó, cô nhanh chóng mặc bộ quần áo ngủ màu đen lấy từ trong tủ ra. 

Chị Dan mỉm cười quyến rũ và nói: "Chị, chị đã sẵn sàng. Manh mối về chị ở đâu?"

Công chúa Meier dùng đôi tay nhỏ bé kéo chăn bông trên giường sang hai bên, khi nhìn thấy một tấm ván gỗ mịn màng trước mặt, cô không chút do dự. Đẩy mạnh sang một bên, một cái hố đen tối đột nhiên mở ra trước mặt bạn. 

Công chúa Mei'er lấy một viên đá lửa từ trong tay ra, đánh vào, đốt một khúc gỗ dài rồi nói: "Tôi vào trước, em gái tôi sẽ theo sau."

Nói xong anh ta tự mình chui vào lỗ. 

Đôi mắt của chị Đan trợn ngược một lúc, sau đó chị uốn cong cơ thể thanh tú của mình, nghiêng cái mông tròn trịa ra sau và bò vào hố với tư thế cong eo.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 152 chương Tứ mỹ nhân ma giáo (Phần 2)

Tôi nghe hai người phụ nữ bước vào một lát rồi chui vào trong hố. 

Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng lối đi này thực chất được làm bằng những viên đá hình vuông thông thường, từng mảnh đều được đánh bóng nhẵn mịn. Anh không khỏi ngạc nhiên. Ai có thể xây dựng một lối đi bí mật sang trọng như vậy với kỹ năng như vậy? 

Vì hai người phụ nữ không hề nghi ngờ có người theo dõi nên họ cũng không cố ý che giấu bước đi. 

Trong lúc nhất thời, trong hành lang tràn ngập tiếng bước chân ngọc nhẹ nhàng, còn có mùi thơm nữ tính vương vấn. 

Nhưng tôi nghe thấy chị Đan đang theo sau đột nhiên nói: "Chị ơi, em nghe nói hôm qua chị đi lấy ngọc rồng nhưng thất bại! Với võ công và trí tuệ của chị tôi, em vẫn không thể đánh bại được anh ta. Anh ta thực sự rất mạnh mẽ!"

Công chúa Mei'er ở trước mặt cô bước chân do dự, nhưng hỏi mà không trả lời: "Em gái tôi có được chủ nhân của bạn rất sủng ái không? Ngay cả những bí mật như vậy cũng đã được nói cho bạn biết."

Anh ta lại cười khúc khích và nói: "Kỹ năng võ thuật của anh ấy thực sự tuyệt vời!"

"Ồ?"

Giọng nói nũng nịu của chị Đan bỗng có vẻ dịu dàng vô cùng, giọng nói lại trở nên lười biếng. Cô nói với giọng mệt mỏi: “Tôi nghe nói Lý Thế Dân thường xuyên đi chơi trong hoa, anh ấy chắc chắn rất thành thạo các cảnh ân ái. Chẳng lẽ chị tôi nhận ra sự việc như vậy nên không nỡ để anh ấy đi.”

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe tin họ thuộc cùng một giáo phái nhưng hóa ra lại chia thành các phe phái khác nhau. Chẳng trách họ cứ trêu chọc, trêu chọc nhau. Nhưng ai sẽ là chủ nhân của Chị Dan?

Tại sao bạn chưa bao giờ nghe nói về nó? 

"Vâng!"

Công chúa Mei'er lại thấp giọng đáp lại: "Nơi đó thật hấp dẫn. Nếu như sư phụ không ngăn cản, ta thật muốn trải nghiệm."

Đổ mồ hôi, đổ mồ hôi dữ dội, tôi đã từng thấy một người phụ nữ trực tiếp như vậy, nhưng tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ trực tiếp mà dâm đãng như vậy. Tôi không khỏi để lời nói của công chúa Meier khiến toàn thân tôi lạnh toát. 

"Cười khúc khích!"

Chị Dan từ phía sau nở một nụ cười ngọt ngào và nói: "Em gái tôi thực sự rất ngưỡng mộ Lý Thị Mẫn. Nó khiến tôi muốn nhìn thấy nó. Sẽ là tình huống như thế nào mà em gái tôi sẽ khó quên như vậy!"

Dù đang cười và giọng nói trìu mến nhưng khi thò bàn tay nhỏ bé từ dưới ống tay áo ra, hóa ra đó là một chiếc gai kim cương đang phát sáng lạnh lùng. 

Mặc dù trong hành lang cực kỳ tối tăm, ngọn lửa trên tay bọn họ nhỏ, cách vị trí rất xa, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ những chiếc gai kim cương sắc nhọn phát ra ánh sáng xanh lạnh lẽo, cầm trên tay nhỏ bé như củ sen, trông vừa đẹp vừa kỳ quái. 

Công chúa Meier mỉm cười ngọt ngào, khẽ nói: "Chị Đan, đánh giá của chị em đương nhiên sẽ không sai. Khi đến lúc đó, chị nhất định sẽ nghĩ như vậy khi nhìn thấy chị ấy."

"Thật sao? Khi nào chị tôi sẽ đưa tôi đi gặp anh ấy?"

Giọng của chị Đan bỗng trở nên thanh tú và nhờn. Cô đưa bàn tay nhỏ bé cầm chiếc gai kim cương trên lưng và hông, sau đó giọng nói càng trở nên dịu dàng hơn, nói: "Chị Mei, chị đã nói sẽ không ở trong nội hoa viên của cung điện, vậy tại sao chị lại ở đây quậy phá với em?"

"Không tốt!"

Tôi sửng sốt khi một mùi hương cực kỳ say đắm bay lơ lửng trong hành lang hồi lâu. 

Nhưng cái mùi đó không khác gì mùi hương của con gái trên cơ thể mỏng manh của người phụ nữ, nên người ta nhất thời không để ý đến. 

Nhưng sau khi ngửi được một lúc lâu, đầu óc tôi chợt có chút choáng váng. 

Dù ở rất xa nhưng tôi vẫn bị ảnh hưởng chứ đừng nói đến công chúa Meier. 

"Chị, chị đang làm gì vậy? Chị định giết tôi à?"

Công chúa Meier lập tức nhận ra, chân cô chợt cứng đờ. 

Đột nhiên cô quay lại và nhìn chị Dan ở phía sau bằng đôi mắt đẹp. Cô không biết có phải vì chất độc ngày càng sâu nên đôi mắt mùa thu của cô càng lúc càng mơ hồ. 

Chị Đan nâng cổ ngọc lên, mỉm cười ngọt ngào nói: "Chị ơi, em rất thông minh trong mọi việc, nhưng sao vừa nhắc đến Lý Thế Dân lại bối rối như vậy? Đối với chị, đây thực sự là cơ hội chỉ có một lần trong đời!"

Một bàn tay ngọc nâng chiếc gai kim cương lên, đặt trước mắt anh và nhìn thật kỹ. Đôi mắt đẹp phóng ra ánh mắt lạnh lùng, tựa như ngay cả ánh sáng lạnh lẽo trên gai kim cương cũng bị che đậy. 

Đột nhiên hắn nhìn về phía trước mắt đặc biệt yếu đuối Đan tỷ, phát ra một thanh âm tàn nhẫn nhưng quyến rũ: "Hơn nữa, tỷ tỷ đã phát hiện ra bảo bối của Tùy Đế giấu ở đâu. Nếu ta giết ngươi ở đây, sẽ không có người biết!"

Giọng nói tuy có duyên dáng và du dương nhưng thực sự dễ chịu không thể tả. Nhưng lúc này nghe có vẻ hơi đáng sợ. 

Nói xong, Na Đan tỷ tỷ bước về phía trước với những bước chân ngọc uyển chuyển và chậm rãi. 

Mei'er nhìn chị Đan đang càng ngày càng gần, thân hình thanh tú trong tiềm thức co rúm lại, trông càng thêm đáng thương. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô miễn cưỡng sáng lên, như đang cố gắng giành lấy tia hy vọng cuối cùng, cô nhỏ giọng nói: "Tuy rằng đã tìm được lối đi, nhưng về cơ chế và trận pháp, tôi cũng không biết nhiều, tốt nhất là tôi nên đi tìm bảo vật! Chỉ sợ đây chính là thứ tôi mong muốn nhất. Nếu anh đưa cho cô ấy, cô ấy nhất định sẽ thích em gái tôi đến chết mất."

Thân hình Na Đan đột nhiên dừng lại, như có điều gì đó đập vào đầu cô, đôi mắt xinh đẹp ngơ ngác một lúc, vui vẻ nói: “Đúng vậy!”

Dù chỉ có hai chữ nhưng lại chứa đựng vô số những khát khao đẹp đẽ. 

Tôi nghĩ trong đầu: “Dù sao thì cô ấy cũng bị loại độc dược mạnh như vậy đầu độc, trong người chắc hẳn cũng không còn nửa cân sức lực. Nếu tìm được bảo vật, giết cô ấy cũng không muộn.”

Thấy vậy, tôi dừng cơ thể đang chuẩn bị nhảy ra ngoài và tiếp tục quan sát. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Meier chợt mỉm cười càng dịu dàng hơn, nói: "Vậy em không cần tỷ tỷ cho em thuốc giải, em miễn cưỡng bước đi. Chị ơi, chúng ta đi thôi!"

Nói xong, hắn dùng hết sức nghiến răng ngọc, cau mày, một tay bám vào bức tường đá bên trái, bắt đầu di chuyển một cách khó khăn.

"Chào!" 

Mei'er đó cuối cùng đã bỏ cuộc và cơ thể thanh tú của cô ấy lắc lư. "Bu!"

Lối đi đột nhiên tối sầm, thanh gỗ mỏng đang thắp lửa rơi xuống đất. Sau đó có một tiếng rên rỉ bị kìm nén, nhưng một cơ thể rơi xuống đất. 

"Anh bị sao vậy? Anh không đi được à?"

Thấy lối đi tối om, Sơ Nadan nhanh chóng lùi lại vài bước và đặt chiếc gai kim cương ngang ngực để bảo vệ các cơ quan trọng yếu trong cơ thể. 

Nghĩ rằng không có nguy hiểm gì, hắn dừng cơ thể mỏng manh của mình lại, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy tỷ? Nếu thật sự không thể đi được, ta có thể giải trừ cho ngươi một ít độc dược không? Nhưng ta trước tiên phải châm cứu các huyệt đạo trên thân trên của ngươi, tỷ có đồng ý không?"

"Vâng!"

Mei'er dường như không còn sức để nói nên chỉ trầm giọng đáp lại. 

Im lặng một lúc, sau đó vang lên hàng loạt tiếng bước chân thận trọng đi về phía trước. 

Từng bước một, trong im lặng tựa như có thể nghe rõ ràng nhịp tim, nhưng lại không biết là nhịp tim của ai, càng lúc càng đập mạnh hơn. 

Ngay khi chị Dan bước đến chỗ Meier, chị nhìn thấy một ánh sáng rực rỡ như ngôi sao, tỏa ra thứ ánh sáng rực rỡ và kỳ lạ. Sấm sét ập vào thân hình quyến rũ kiều diễm của Chị Đan như một con quỷ. "À!"

Một tiếng hét chói tai vang lên, sau đó một thân thể mảnh khảnh bị đánh bay lên. Nó đập mạnh vào bức tường đá và rơi xuống đất. Anh ta ho vài lần và dường như phun ra vài ngụm máu. 

"Tỷ tỷ! Ngươi vẫn là người mới đến thế giới! Ngươi biết rõ ta bị đầu độc sẽ không thể sống được bao lâu, vậy tại sao ngươi lại thân cận với ta như vậy? Không phải ngươi vừa mới rơi vào bẫy của ta sao?"

Giọng nói xinh đẹp đó nghe vừa kiêu hãnh vừa yếu đuối. Đó thực sự là một trò chơi nguy hiểm. 

"Chi!"

Ngay khi lối đi được chiếu sáng, Meier là người đã thắp sáng thanh gỗ mỏng. Cô liếc nhìn chị Đan đang nằm trên mặt đất, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy khó chịu. Nàng liếc nàng một cái, tức giận nói: "Tỷ tỷ, hiện tại ta và ngươi đều thua, không bằng nhượng bộ thì sao. Ta sẽ không lấy mạng của ngươi, chỉ cần ngươi cho ta thuốc giải, ta sẽ bảo vệ ngươi bình an vô sự!"

"Đừng làm như vậy. Chỉ cần ta cho ngươi thuốc giải, ngươi sẽ không lấy mạng ta ngay!"

Nếu không trộm được con gà thì sẽ mất cơm. Chị Đan tỏ ra rất hưng phấn, vừa duỗi cánh tay ngọc ra vừa cố gắng đứng dậy, nhưng vết thương đã bị ảnh hưởng, nôn ra vài ngụm máu rồi ngã xuống đất. 

Đôi mắt đẹp của Mei'er như bị mê hoặc, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên, cô sốt ruột nói: "Được rồi! Vậy hãy nói cho tôi biết phải làm gì."

Có vẻ như thuốc của chị Dan thực sự rất mạnh. Mặc dù Meier đã trấn áp nó được một lúc nhưng đòn tấn công mà cô ấy vừa thực hiện với chị Dan đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng và cô ấy đã kiệt sức. 

"Theo tôi, lúc này hai người không còn quyền quyết định vận mệnh của mình nữa!"

Nhìn thấy hai nữ nhân Ma giáo đánh nhau như vậy, rốt cuộc nhịn không được, từ nơi tối tăm phía xa đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 153 chương Tứ mỹ nhân ma giáo (Phần 2)

Mei'er và chị Dan đều rất ngạc nhiên khi nhìn tôi bước đi từ xa. Họ không hề biết rằng tôi sẽ đứng sau họ. 

"Hoàng phi, không ngờ chúng ta lại gặp mặt, xem ra bây giờ ngươi đã rơi vào trong tay ta."

Tôi bước đi chậm rãi và kiêu hãnh trước mặt họ, nhưng đột nhiên tôi nhìn thấy Mei'er đứng vững vàng, môi mấp máy như đang niệm chú. 

Tôi hét lên rằng điều đó thật tệ, và tôi bước tới và dùng tay phải nhéo cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ khiến Meier không thể nói được nữa. 

"Công chúa phi, ngươi còn không biết tình huống của mình sao?"

Tôi liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp tròn trịa thanh tú nhưng trông rất yếu ớt của Mei'er. Một ánh sáng quỷ dị lóe lên trong mắt cô ấy, rồi một nụ cười kỳ lạ xuất hiện trên khóe miệng tôi. 

"À!"

Một tiếng hét nổi lên trong đoạn văn, "Bạn định làm gì?"

"Xì!"

Nhưng tôi đã xé quần áo ở phần thân dưới của Meier, và tôi bị sốc khi nhìn thấy một chiếc váy lụa lộ ra dưới chiếc váy đen mà Meier đang mặc. Viền áo có một góc nhọn, vừa khít với nếp gấp giữa hai mông của cô. Dưới chiếc váy không có trang phục nào khác, kể cả cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dài đầy đặn, tất cả đều được phô bày trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. 

Vẻ ngoài đó thực sự sexy và quyến rũ không thể tả được, nhìn thấy tôi đã sáng mắt lên. 

"Nứt!"

Khi tôi đập mạnh bằng một tay, có một âm thanh va chạm rõ ràng và cảm động. Hai miếng thịt tròn trịa xinh đẹp đó đung đưa một lúc khiến lòng tôi run lên. 

"À!"

Meier hét lên một tiếng thấu xương, đôi mắt đẹp như nước bỗng trở nên quyến rũ như lụa. Cô nói với giọng kinh tởm: "Vậy là anh Lý thích cái này, sao anh không nói với em sớm hơn? Nếu vậy thì em để anh Lý chơi cùng!"

Cùng với giọng nói quyến rũ, Meier còn lắc lắc cặp mông trắng nõn và béo một cách nhịp nhàng. 

"Nứt!"

Một đòn càng sắc bén và uy lực vang lên, khiến người ta có cảm giác như muốn xẻ thịt.

"Nhổ!" 

Chị Dan ở một bên cong môi, rất khinh thường bộ dáng dâm đãng của Meier. 

"À!"

Lần này hắn không hét lên nữa mà hét lên đau đớn, nhưng chỉ dừng lại nửa chừng, nhưng các huyệt đạo đã bị ấn vào. 

Tôi đưa tay còn lại ra nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên đôi má hồng hào mềm mại của Mei'er, trên mặt nở nụ cười tà ác nói: "Bệ hạ, ngài đã khắc dấu ấn lên bộ phận quan trọng của tôi, sau đó tôi sẽ khắc tên tôi lên mông to của ngài."

Vừa nói, anh ta vừa dùng tay ra hiệu sẽ bóp mạnh vào cặp mông thơm tho của Meier vài cái! 

Tôi đặt tay vào cánh tay mình, trong tay tôi có một chiếc kim ong. Tôi ấn mạnh vào đầu kim nhưng tôi thấy ngòi bút của mình giống như một con rắn, tôi bắt đầu ký tên lên cặp mông trắng nõn mềm mại. 

"Nó được chạm khắc!"

Sau khoảng nửa tách trà, tôi vẫy bàn tay to lớn của mình lần cuối và gỡ vết ong đốt trên mông đầy tuyết. 

Hài lòng, tôi liếc nhìn hai miếng thịt xinh đẹp trước mặt, nhưng chỉ thấy hai dòng chữ nguệch ngoạc, xấu xí khắc trên hai cái mông trắng nõn - Trương Thiên. 

Tôi bế Mei'er đang nằm trên mặt đất lên và thấy cô ấy đang thở hổn hển, cảm thấy rất lười biếng và yếu ớt. Dường như thuốc đã phát huy tác dụng và cô đã “chết dần”. 

Tôi luôn cảm thấy thất vọng khi không có ai “chúc mừng” tôi. Tôi nhìn chị Dan sang một bên. 

Nhìn thấy tôi đang chậm rãi đi về phía cô ấy, khóe miệng tôi nở một nụ cười kỳ quái. Tim chị Đan đập loạn xạ, một linh cảm chẳng lành đột nhiên tràn ngập trong lòng chị. 

"Bạn..."

Cô bị thương nặng, vùng vẫy muốn bỏ chạy, nhưng lại yếu đến mức không thể quay được nửa người. Tôi đã ở trước mặt cô ấy và đưa tay ra bế cô ấy lên. 

"Tại sao bạn lại chạy! Hãy để tôi cho bạn xem kiệt tác của tôi!"

Lời nói của tôi đầy tự hào. 

Chỉ đầu chị Dan vào dấu ấn nồng nàn trên cặp mông đầy đặn của Meier, tôi và chị cùng nhau chiêm ngưỡng kiệt tác này. Bên trái là chữ “Zhang” và bên phải là chữ “天” được in trên quả cầu thịt tròn màu trắng như gelatin. Nó tưởng chừng như hoàn toàn tự nhiên nhưng lại đẹp mắt không thể tả được. 

"Anh không phải Lý Thế Dân sao? Sao anh có thể...ah!..."

Chị Đan còn chưa kịp nói hết nghi hoặc, đột nhiên cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Cô ấy kinh hoàng khi thấy bộ ngực xinh đẹp của mình đã bị lộ ra ngoài không khí, đôi đỉnh như pha lê duyên dáng và săn chắc đang khẽ run rẩy trước mặt tôi. Cô phớt lờ tâm trạng kinh hoàng của chủ nhân và khoe vẻ quyến rũ quyến rũ của mình. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Những nắm tay hồng hào của chị Đan liên tục đập vào người tôi nhưng đều vô ích. Cô ấy bị tổn thương nội tạng nghiêm trọng, nhưng tất cả những gì cô ấy đưa ra cho tôi chỉ là một sự phản kháng không đau đớn. 

Một đôi bóng tròn quyến rũ, trắng như tuyết, mịn màng và trưởng thành, vẻ đẹp phô trương khiến tôi choáng váng. Làn da mềm mại như em bé có ánh ngọc mềm mại, thoang thoảng hương thơm mật ong quyến rũ. 

"Quả bóng của bạn thật ấn tượng! Ngay từ giây phút đầu tiên tôi nhìn thấy chúng, chúng đã thật khó quên."

Tôi đặt bàn tay to nóng hổi lên bộ ngực cao chót vót của cô ấy và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Rồi tôi đặt cái miệng to của mình cạnh khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của cô ấy. Sau khi thổi một hơi vào đôi tai trong suốt như pha lê của cô ấy, tôi cười nửa miệng nói: “Vì tôi đã ký tên mình lên mông chị Mei nên không thể bất công với người khác. Tôi cũng sẽ ký bi của chị làm kỷ niệm!”

"Không, đừng..."

Sau khi nghe tôi nói xong, đôi lông mày quyến rũ của chị Đan chợt nhíu lại, đôi mắt đẹp đầy bất an, khí chất cả người lập tức lộ ra một tia yếu đuối. 

"Bạn thật đáng yêu."

Tôi thở dài, cũng không để ý cô ấy đang nói gì, dùng đôi môi mềm mại của mình khóa chặt môi cô ấy. 

Thở nặng nhọc từ mũi, Chị Đan cố gắng hết sức. Cô không giống Meier “đọc vô số môi”. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ một cách tự nhiên. Đây là nụ hôn đầu tiên của cô. 

Kỹ năng tuyệt vời của tôi và mùi hương nam tính nồng nặc trong miệng và mũi khiến cô ấy chao đảo, nhưng những cách làm thô bạo của tôi lại khiến cô ấy cảm thấy nhục nhã và hoảng sợ. 

Sau khi trêu chọc Ngọc Sơn đầy đặn, đôi tay linh hoạt của tôi di chuyển xuống phía dưới, vuốt ve vòng eo mềm mại mịn màng, cuối cùng chạm tới vùng bụng dưới mịn màng nóng bỏng như gelatin.

"Ờ!" 

Thủy triều mùa xuân của cô từ từ bắt đầu làm ẩm thung lũng, hơi rung chuyển. Cơ thể bị thương khiến giác quan của cô trở nên nhạy cảm hơn, những đợt sóng lớn trong lòng cô lập tức gầm lên, gầm thét không ngừng! 

Tôi đột nhiên rời miệng khỏi miệng chị Đan, duỗi ra một móng vuốt Lushan, nắm lấy ngọn ngọc cao và to lớn, cười tà ác nói: "Cô có vui không, cô bé?"

Chị Đan chợt tỉnh lại sau cơn mê, mở hé mắt ra rồi vẫy tay tát vào mặt tôi. 

Phong cách tự do của cô với đủ loại cảm xúc đa tình đều biến mất không dấu vết, mái tóc đen rối bời, cùng vẻ mặt ngượng ngùng buồn bã khiến người ta trong lòng cảm thấy thương hại, điều này cũng tăng thêm một chút duyên dáng.

"Đồ khốn nạn, hèn hạ, vô liêm sỉ!" 

Dường như không có chiêu trò nào mới mẻ khi nói đến những lời nguyền rủa của phụ nữ, và với tư cách là một phù thủy đến từ một giáo phái phép thuật, có vẻ như cô cũng không được miễn trừ khỏi những quy ước. 

"Làm tốt!"

Tôi mỉm cười, giơ tay xé toạc hết quần áo của cô ấy, để mặc cô phù thủy xinh đẹp này khóc lóc van xin dưới nanh vuốt của tôi. 

Sau một thời gian, cô biến thành một "cừu trắng to lớn" khỏa thân. Toàn thân bụ bẫm trắng như tuyết của cô giống như một trái vải đã bóc vỏ, hơi run rẩy, trắng nõn mịn màng. 

Toàn bộ mật đạo đột nhiên tràn ngập một mùi hương trinh nữ say đắm. 

Cô ấy trông rất chững chạc và thanh tú, dưới ánh đuốc mờ ảo, cô ấy thật quyến rũ. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô ấy đều sẽ nảy sinh ý định phạm tội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Tứ mỹ nhân của Ma giáo (tiếp theo)

Hơi thở say sưa xuyên vào tâm trí say sưa của tôi giữa tiếng thở hổn hển nặng nề. Tiếng gọi thầm lặng từ trái tim người đẹp như sợi dây lụa vô hình, vô tình kéo tôi về phía thân hình đỏ rực của nàng. 

Lúc này cô đã bất lực để chống cự, chỉ có thể che bộ ngực căng phồng hình bát úp, tạo ra lực phản kháng yếu ớt cuối cùng. Nhưng làm sao tôi, một người thiếu kiên nhẫn và nóng nảy, có thể để cô ấy làm theo ý mình? 

Tôi kéo bàn tay đang che chắn của cô ấy ra, cặp vú cương cứng và đầy đặn ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi. Cơ thể trong suốt, trắng như tuyết toát ra bầu không khí nữ tính độc đáo, khiến dục vọng trong mắt tôi càng thêm mãnh liệt. 

Khi cô ấy tiếp xúc với ánh mắt của tôi, khuôn mặt cô ấy tái nhợt, toàn thân run rẩy và đôi mắt cô ấy đẫm lệ. Cô ấy cầu xin tôi đừng cưỡng hiếp cô ấy, nhưng làm sao tôi có thể đồng ý và buông bỏ vẻ đẹp trinh nguyên quyến rũ này? 

Tôi co giật một lúc, ham muốn cương cứng càng lúc càng lớn, một cỗ dục vọng không thể chịu đựng nổi xộc thẳng vào cơ thể tôi. 

Tôi hôn điên cuồng vào miệng và cái cổ hồng hào của cô ấy, rồi nhấc chân cô ấy lên, tôi chỉ nghe thấy "A..."

Với một tiếng cảm thán, tôi dùng cả hai tay dang rộng hai chân của cô ấy, sau đó cúi đầu xuống và vùi mặt mình vào giữa hai chân cô ấy. 

"Đừng...ah..."

Cô ấy ậm ừ một cách tuyệt vọng và đồng thời vặn vẹo cơ thể. 

Nhưng miệng tôi hôn vào bụng dưới của cô ấy như một chiếc cốc hút. Dù bị ngăn cách bởi mái tóc dày nhưng khi lưỡi liếm những cánh hoa bí ẩn và nhạy cảm nhưng đối với cô, chắc chắn nó giống như một dòng điện run rẩy chạy qua trái tim. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy dùng hết sức lực giơ đầu gối lên và đập vào đầu tôi. 

Tôi hét lên đau đớn, nhân cơ hội này, cô ấy đứng dậy định bỏ chạy, nhưng cô ấy chưa kịp đứng vững thì tôi lại tóm lấy chân cô ấy, cơ thể hai chúng tôi vướng vào nhau và ngã xuống đất. 

"Này, muốn chạy trốn cũng không dễ dàng như vậy."

Tôi kéo cô ấy vào lòng và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

"À..."

Thân hình mảnh mai của cô bắt đầu nghiêng về phía sau từ thắt lưng đến khuôn mặt xinh đẹp. Tôi nhân cơ hội hôn cái cổ trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn của cô ấy và dùng đầu gối của mình mở rộng chân cô ấy ra lần nữa. 

Cô ấy, người chỉ đang chống lại nụ hôn của tôi, lo lắng muốn siết chặt chân mình, nhưng đã quá muộn. 

Tôi cọ xát hai chân qua lại vào cặp đùi trong mịn màng của cô ấy, tận hưởng khoái cảm do cặp đùi đàn hồi của cô ấy mang lại. 

Ham muốn vốn đã căng cứng và dâng trào dâng lên phần bụng dưới mềm mại của cô. 

"Đừng..."

Sau cuộc tấn công chính thức của tôi, toàn thân cô ấy run lên vì đau đớn, cô ấy khóc và hét lên, và bắt đầu lắc đầu dữ dội, với mái tóc đen bay tung. 

Nhưng tôi không chú ý đến nó. Tôi không có thiện cảm gì với cô gái yêu giáo này, tôi thô bạo xâm phạm cơ thể xinh đẹp của cô ấy, tận hưởng cảm giác ẩm ướt và ấm áp. Con đường hoa thung lũng hoang sơ chật hẹp đến mức mỗi lần ra vào đều mang lại cho tôi cảm giác thích thú vô cùng nhưng lại khiến nàng ngứa ngáy. 

Sau này, cô ấy không còn phân biệt được mình đang đau đớn hay sung sướng nữa mà chỉ có thể bất lực chịu đựng sức nóng đam mê của tôi. 

Nhục nhã, giận dữ và đau đớn trộn lẫn với một số cảm giác kỳ lạ. Đột nhiên cô cảm thấy một cơn đau nhói không thể diễn tả được sâu trong cơ thể, khiến cô run rẩy. Cô vừa hét lên, tay chân cô vô tình cào cấu, đá cho đến khi mềm dần. Cô rơi vào trạng thái hôn mê và bất tỉnh. 

Ngay khi cô ấy bất tỉnh và tôi đã hoàn toàn trút giận, khi mọi thứ đáng lẽ phải bình tĩnh lại, tôi chợt phát hiện ra ở cuối hai chân xinh đẹp của cô ấy trắng như mỡ và có mùi thơm ngào ngạt, ngưng tụ một số màu sắc kỳ lạ, đó là loại màu trắng bạc vừa đẹp vừa kỳ lạ.

Vì tò mò, anh đưa mũi ra trước mặt và hít một hơi nhẹ nhàng. Đột nhiên, một mùi thơm cực kỳ quyến rũ bay lên, đó là một mùi thơm nồng nàn khiến đàn ông không thể cưỡng lại được. 

Bị mùi hương thơm ngát như vậy đánh trúng, tôi nhất thời mất trí, không khỏi nhắm mắt lại. 

Nhưng chỉ cần nhắm mắt lại trong khoảnh khắc như vậy thôi cũng khiến tôi ngập tràn tiếc nuối về những ngày tháng sắp tới. 

Khi tôi mở mắt ra, giữa hai chân xinh đẹp của cô ấy đã có một hình vẽ gây kinh ngạc, dưới lớp lông thưa thớt và trên làn da mềm mại trắng như tuyết. 

Mặc dù không thể thấy rõ dưới lớp lông mỏng, nhưng nhìn thoáng qua cũng có thể biết đó là một bông hoa thuỷ tiên vàng trắng bạc quyến rũ và kỳ lạ. 

Nó giống như những gì được nhìn thấy trên Công chúa Meier, điểm khác biệt duy nhất là toàn bộ màu sắc được cho là màu hồng. 

Nhưng bây giờ, nó có màu trắng bạc nhạt đó. 

Và nó đến từ bên trong, không có gì là không tự nhiên về nó. 

Phạm vi chỉ là tổng thể, không có bất kỳ sự lan rộng nào. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng hai đùi của cô ấy, làm lộ rõ ​​vẻ đẹp của đôi chân và những khe núi ở đó. 

Tôi chắc chắn rằng mô hình này không tồn tại trước đây. Nó chỉ xuất hiện sau khi cô mất trinh. 

Tôi chiêm ngưỡng hoa thủy tiên một cách cẩn thận. Dù lạ lùng nhưng nó đẹp đến mức khiến tôi gần như phát điên. 

"Xù! Xù! Xù!"

Khi tôi đang mê mẩn hoa thủy tiên, có một âm thanh sắc bén và đột ngột của một loại vũ khí sắc bén đánh vào không trung, vô số vũ khí giấu kín đột nhiên bắn ra từ giữa những bức tường đá, bắn về các hướng khác nhau, tất cả lên, xuống, trái và phải. 

Nhưng chỉ có một mục tiêu duy nhất và tất cả đều bắn vào phần trọng yếu trên áo vest của tôi. 

Lúc này, mắt tôi sáng lên, niềm mê hoặc biến mất, tôi đưa tay quấn quần áo quanh người, rồi chỉ một bước, tôi bay ra ngoài như tia chớp. 

Tay anh nhanh chóng vẽ một vòng tròn, tạo ra một cơn gió. 

Anh lần lượt lấy ra những vũ khí giấu kín như những hạt mưa, ôm lấy hai cơ thể mềm mại và thanh tú. 

Chỉ với một cú click chân nhẹ, anh ta nhanh chóng bay ra xa vài feet. 

Tình thế cấp bách, cô Đan vẫn đang khỏa thân nên tôi đã vô tình ấn tay vào “cây thủy tiên” mập mạp và phồng lên của cô ấy. Cảm giác mềm mại và sang trọng khiến tim tôi rung động.

"Tôi muốn chạy! Hừ!" 

Có tiếng hét nhưng đó là một người phụ nữ.

Sau đó, một âm thanh nhỏ lọt vào tai tôi. Đồng tử của tôi co lại nhanh chóng. Tôi lập tức ngẩng đầu lên thì thấy hai tia sáng lạnh từ trên đầu bắn xuống cửa trên!

Một lực mạnh đánh vào tôi khiến má tôi đau nhức, tim tôi nghẹn ngào và tôi khó thở. Công chúa Mei'er và chị Dan đang ôm tôi trong tay rõ ràng không thể chịu được lực quá mạnh. Họ phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén trong cơn hôn mê, rõ ràng là đang vô cùng đau đớn.

Tôi không khỏi thắc mắc tại sao lại có những bậc thầy như vậy trong đoạn văn này. Anh ôm hai người phụ nữ trong tay, quay người sử dụng Qinggong rồi nhanh chóng nhảy ra phía cửa hang. 

"Căng!"

Hai luồng khí lạnh nhanh chóng ập vào lưng hắn, xuyên qua tận xương tủy. Lòng tôi chấn động: “Xì!” 

Tôi cảm thấy lưng đau như dao đâm, nhưng da lưng tôi đã bị hai luồng năng lượng kiếm chạm vào. 

Năng lượng lạnh đột nhiên tràn vào mạch máu của tôi, tôi nhanh chóng huy động năng lượng thực sự của mình. Năng lượng lạnh thực sự đã phá hủy một số huyệt đạo trước khi tôi có thể ngăn chặn nó. 

Mặc dù đã dùng đủ năng lượng để chặn luồng kiếm khí từ phía sau tới nhưng tôi không dám giảm tốc độ mà lao đi ngay lập tức vài mét.

"Ơ!" 

Tôi chỉ nghe thấy hai âm thanh ngạc nhiên dễ chịu phát ra từ phía sau, nhưng những gì tiếp theo ngay lập tức làm tôi ngạc nhiên. 

"Ôi trời! Sao Khinh Công của bọn họ lại mạnh mẽ như vậy!"

Hai người phụ nữ đuổi theo tôi rõ ràng đã cách tôi vài bước chân. 

Nhưng trong nháy mắt chúng vẫn đuổi kịp, hai luồng năng lượng kiếm cắn liên tục tấn công vào lưng tôi, khiến lưng tôi đau nhức.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 155 chương Tạm biệt “Quan Âm” (Phần 1)

Tôi không khỏi cảm thấy bất lực. Nếu là lúc bình thường, tôi tin rằng kiếm của họ sẽ không thể chạm tới được ngay cả góc quần áo của tôi. Nhưng bây giờ tôi đang ôm một người phụ nữ bằng tay trái và tay phải, nhưng tôi thậm chí còn không thể rảnh rỗi một tay chứ đừng nói đến việc chống lại sự tấn công dữ dội của hai người phụ nữ. 

Trong hoàn cảnh khó khăn, tôi nheo mắt lại, chân khí từ trong bụng dâng lên, chân tôi chợt có cảm giác như đang giẫm lên gió. 

Huýt sáo bỏ đi, tuy trên tay hắn đang ôm hai người phụ nữ, nhưng thân hình hắn vẫn như một cái bóng, như có một cơn gió mạnh thổi qua lối đi, hắn biến mất trong nháy mắt. 

"Bạn đã có thể trốn thật nhanh! Anh ấy đã biến mất ngay lập tức."

Hai người phụ nữ kêu lên, bất lực nhìn cơ thể tôi biến mất dưới vỏ kiếm của họ. 

Họ mở đôi mắt xinh đẹp của mình và từ từ lướt qua lối đi để tìm kiếm bóng dáng của tôi. Bọn họ không tìm được gì, nhưng lại nhẹ nhàng cười nói: "Lý sư phụ, dù sao ngươi cũng tới đây, ngươi cũng không cần phải cố gắng trốn thoát. Chúng ta đều biết cơ chế ở đây. Rõ ràng, một khi bẫy được bật lên, bất kể ngươi trốn ở đâu, ngươi nhất định sẽ chết. Vì hai người phụ nữ trong tay ngươi có chút liên hệ với chúng ta, ta cho ngươi một cơ hội nhanh chóng ra ngoài, nếu không chúng ta giăng bẫy sẽ quá muộn."

Những lời đe dọa của họ lọt vào tai tôi rất rõ ràng nhưng tôi không đi ra ngoài. Thay vào đó, tôi phát hiện ra một ngã ba đường, nâng Qinggong của mình lên cao nhất và lao vào ngã ba đường. 

Không ngờ nó chỉ là một cái hang lõm. Khi ba người chen vào, không còn chỗ trống. 

Tôi đặt Mei'er và Dan'er xuống đất, nhưng tôi đứng lặng lẽ, bất động. 

Anh ta quyết định gây ngạc nhiên và làm bị thương hai người phụ nữ khi họ đi qua, sau đó tìm hiểu từ họ kho báu mà họ đang tìm kiếm là gì. 

Có vẻ như hai người phụ nữ đó rất thông minh và có lẽ họ đã hoàn toàn nắm bắt được ý định của Kitaga. 

Bọn họ không bao giờ đi tới, nhưng sau khi dùng ánh mắt quét qua mọi ngóc ngách của lối đi, họ cười khẩy nói: "Sư phụ Lý, bây giờ tôi sẽ bắt đầu đếm. Khi đếm đến ba, tôi sẽ bật máy lên và không để ý đến ông nữa. Cho dù trong tay ông có người của thánh giáo tôi, cũng không thể quan tâm đến nhiều người như vậy."

"Một!"

"Hai!"

Tôi nheo mắt lại và cảm nhận được thái độ nghiêm túc qua lời nói của cô ấy.

Tôi có đủ năng lượng trong tay và sẵn sàng tấn công mạnh mẽ khi cô ấy vừa đếm ba. 

Bằng không, nếu cô ấy mở ra một cơ chế mạnh mẽ nào đó, dù có trăm mạng cũng không đủ đối với chúng ta trong lối đi khép kín này. 

"Hừm!"

Tôi chỉ nghe thấy một tiếng cười lạnh và từ "ba" cuối cùng vang lên cùng một lúc. Tôi chợt cảm thấy ớn lạnh ở chân và rùng mình trong lòng. Nhìn thoáng qua, đó là Dan'er đang cầm một lưỡi dao sắc bén trong tay, trong mắt có ánh sáng lạnh lẽo sắc bén, dùng lưỡi dao sắc bén đâm vào đùi tôi một cách khó khăn.

"Ha!"

Tôi ngân nga và vô thức vung Dan'er. Lúc đó, tôi dùng rất nhiều sức dưới cơn đau, lưỡi dao sắc nhọn có độc bị hất văng ra như bị điện giật. 

Trước khi kịp đợi cơ thể thanh tú của Dan'er bay ra ngoài, tôi dùng một tay nắm lấy mông cơ thể thanh tú của Dan'er và dùng sức kéo ra khỏi cơ thể sắp bay ra ngoài. 

Anh dùng một tay giật lấy lưỡi dao sắc bén trong tay cô, nắm lấy hông nâng cơ thể thanh tú lên, bộc phát nội lực rồi ném mạnh về phía hai người phụ nữ đang tới tìm kiếm âm thanh. 

"Vâng!"

Một luồng năng lượng đột ngột xuất hiện trước mặt hai người, họ vung trường kiếm trong tay phải và hất văng vật thể bay ra xa vài thước. 

Nhưng lực lượng nhanh chóng vẫn khiến lồng ngực hỗn loạn của họ dâng lên, họ lùi lại vài bước trước khi may mắn kìm nén được cảm giác khó chịu trong lồng ngực. 

Ngay sau đó, ta đồng thời cắn răng ngọc, ánh mắt lạnh lùng, trường kiếm trong tay đột nhiên lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, lao vút về phía chỗ ẩn nấp của ta. 

"Đinh!"

Trong hang lóe lên một tia lửa, lưỡi dao sắc bén tôi vừa giật bất ngờ va chạm với hai thanh trường kiếm. 

Bởi vì vừa rồi động tác mãnh liệt và nhanh chóng, ngọn lửa trên tay hắn đã tắt từ lâu. 

Tuy nhiên, ngay khi ánh lửa bùng phát, tôi nhân cơ hội đó ôm Mei'er trong tay nhảy ra khỏi hang. Lúc đó tôi mới nhìn rõ được hai người phụ nữ. Cả hai đều có khuôn mặt xinh đẹp và không tì vết. Những đường cong trên cơ thể thanh tú của họ không có ngoại lệ, rất duyên dáng và cảm động, nhưng lông mày của họ lại chứa đầy tà khí.

"Ha!"

Một người phụ nữ hét lên một tiếng ngọt ngào, đôi mắt xinh đẹp sáng lên. Thanh trường kiếm trong tay cô ấy bay theo một quỹ đạo kỳ lạ và đẹp mắt, như thể nó đang đâm vào nhiều điểm khác nhau trên ngực tôi một cách bất thường. Kiếm pháp tinh xảo và phức tạp, nó hoàn toàn mang đầy màu sắc của tà giáo.

"Vâng!" 

Công chúa Meier trong vòng tay tôi dường như đã mất hết sức đề kháng sau khi hôn mê. Cô không thể chịu được âm thanh va chạm sắc bén và chói tai, cô rên rỉ buồn bã. 

Trong lịch trình bận rộn của mình, tôi nhìn xuống và thấy Công chúa Meier đang cau mày khó chịu và cắn chặt môi. Chiếc cổ ngọc mịn màng trắng bệch, hiển nhiên cô đã phải chịu đựng rất vất vả. 

Khi tôi đang phân tâm một lúc, thanh kiếm sắc bén liên tục chạm vào ngực tôi vài inch, mặc dù tôi luôn chặn đòn tấn công bằng lưỡi kiếm sắc bén mà tôi vừa nắm lấy. 

Nhưng sau mấy chục chiêu, tôi không khỏi thầm than thở trong lòng. Kỹ năng của hai người phụ nữ đối diện rõ ràng đã đạt đến trình độ cao thủ hạng nhất. Trong trận chiến giữa các cao thủ, ngay cả một bất lợi nhỏ nhất cũng có thể dẫn đến thất bại và tử vong. 

Hơn nữa, trên tay còn đang ôm người, chất độc trên đùi cần sức lực của tôi để xử lý. Kết quả là, sự nhanh nhẹn của tôi không chỉ bị ảnh hưởng lớn mà còn không thể thực hiện được nhiều chiêu thức. 

Sau hàng chục nước đi, tôi buộc phải hoàn toàn rơi vào thế bất lợi. Một khuôn mặt cũng bị năng lượng kiếm làm trầy xước và tê liệt. 

"Làm thế nào để thoát khỏi kiếm thuật phức tạp của hai người phụ nữ này? Chúng ta phải tìm ra một lỗ hổng bí mật để loại bỏ loại độc tố khó khăn này trên cơ thể."

Tôi cảm thấy cay đắng trong lòng, thầm căm ghét sự tin tưởng của mình và lo lắng cho tình hình hỗn loạn bên ngoài. Tôi mơ hồ lo lắng rằng người đẹp sẽ không thể ổn định được tình hình sau khi tôi mất dấu họ. Sẽ thật khủng khiếp nếu ai đó có động cơ thầm kín nhân cơ hội này để gây rắc rối. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở cổ. 

Lưỡi kiếm lạnh như nước suối và trăng liễu thực sự lướt qua cổ tôi, khiến tôi toát mồ hôi lạnh. 

Anh ta rụt cổ lại như tia chớp và thầm nghĩ: “Đáng tiếc, mình không nỡ buông bỏ mỹ nhân quyến rũ trong lòng mình. Bằng không, ta sẽ lấy cô ấy làm lá chắn. Ta tin rằng mình có thể nhanh chóng đột phá kiếm trận mà hai người bọn họ phối hợp hoàn mỹ, sau đó giết chết tướng quân.”

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cũng không nghĩ ra biện pháp thực tế nào. Anh chỉ có thể tiếp tục đứng thế giằng co với hai người phụ nữ, tranh giành sức chịu đựng của họ. 

"Hừ..."

Sau một lúc vướng víu, một người phụ nữ đột nhiên ngừng tấn công và nhìn thẳng vào tôi. 

Dù lối đi mờ mịt nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt đẹp đó đã từ sắc bén chuyển sang yếu ớt, giọng nói và hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Khi tôi nhìn thấy một người phụ nữ không thể nhịn được nữa và bắt đầu điều chỉnh hơi thở và nội lực, tôi biết cơ hội đã đến. Tôi xoay cổ tay để giật thanh kiếm dài từ người phụ nữ trước mặt. 

"Căng!"

Tôi không khỏi vui mừng khôn xiết, thanh kiếm trong tay nữ nhân rơi xuống đất. 

Đang lúc chuẩn bị tận dụng thắng lợi, tôi chợt giật mình. Không, làm sao tôi có thể đánh bật thanh kiếm khỏi tay cô ấy dễ dàng như vậy? Làm sao cô ấy có thể dễ bị tổn thương như vậy?

Tôi nhìn lên và thấy người phụ nữ đó đã chạy cách tôi vài bước chân...

"Lý Thế Minh..."

Một tiếng kêu dài và nghiêm nghị phát ra từ Dan'er sau đầu tôi. Tôi vội quay lại, chỉ thấy đôi mắt đẹp của anh lóe lên tia lạnh lùng, nghiêm nghị nói: "Lý Thế Dân, xuống địa ngục!"

"Than ôi!"

Tôi chết lặng nhìn Dan'er ở phía xa, trong lòng dâng lên một linh cảm không lành. Tôi định vượt qua một đoạn đường dài lao tới ngăn cô lại, nhưng cô đã giơ bàn tay ngọc lên, nắm chặt thành nắm đấm, dùng sức lực còn lại trên cơ thể thanh tú của mình đấm vào một vết trắng nhỏ sát mặt đất dưới bức tường đá đen. 

Tầm nhìn của tôi tối sầm lại và tôi hét lên trong lòng rằng mọi chuyện thật tồi tệ. 

Bóng đen trước mặt anh đến từ những mũi tên sắc nhọn bắn từ hai bên trái và phải. Các bức tường ở bên trái và bên phải đột nhiên được mở ra, một cơn mưa tên lớn được bắn ra từ cơ chế trên tường. 

Cơn mưa tên đen chặn tầm nhìn của tôi và khiến tôi đổ mồ hôi. Với rất nhiều mũi tên sắc nhọn đang lao tới, dù tốc độ có nhanh đến đâu, trong lối đi này, tất cả các khu vực lân cận đều bị bao phủ bởi cơn mưa tên. Làm sao tôi có thể thoát khỏi mối đe dọa đến tính mạng của cơn mưa tên này? 

Nhìn thấy những mũi tên sắc nhọn bắn về phía trước như tia chớp, vô số đầu mũi tên lóe lên ánh sáng xanh lạnh lẽo. Rõ ràng là họ đã bị bôi thuốc độc. Chỉ cần da bị rách, máu sẽ bịt kín cổ họng và giết chết ngay tại chỗ. 

Trước mắt tôi tràn ngập những mũi tên độc này, tôi không thể trốn thoát được nữa. Dường như tôi lại phải nếm trải cảm giác bị hàng ngàn mũi tên xuyên qua lần nữa…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 156 chương Tạm biệt “Quan Âm” (Phần 2)

Giữa ranh giới mong manh giữa sự sống và cái chết, tôi đã không bỏ cuộc. Tôi đột nhiên gầm lên một tiếng, ném đi lưỡi dao sắc bén trong tay, nắm chặt hai tay thành nắm đấm và ấn chúng lại với nhau. 

"À!"

Tôi gầm lên một cách bừa bãi, ánh sáng rực rỡ nhiều màu bắn ra từ tay tôi, nhưng nó không ngưng tụ thành một “linh kiếm” như trước. Thay vào đó, một vầng sáng đầy màu sắc tỏa ra từ cánh tay của tôi, bao phủ toàn bộ cơ thể của tôi và Mei'er.

Khẩu độ rực rỡ và khốc liệt. Dưới sự chuyển động hoàn toàn của cổ tay tôi, khẩu độ năm màu đã trở thành một “pháo đài” không thể phá hủy. Những cơn mưa tên lớn đập mạnh vào khẩu độ và vỡ tan tại chỗ. Vô số mũi tên sắc bén bị luồng không khí cuốn lên, bay sang một bên. Vô số mũi tên độc đâm vào bức tường đá, phát ra âm thanh lộn xộn. 

Khi ánh kiếm dừng lại, lối đi đã trở nên hỗn loạn, những mũi tên sắc nhọn vương vãi khắp mặt đất, nhiều mũi tên bị vỡ thành từng mảnh và mất đi hình dạng. 

Không ai trong lĩnh vực này nghĩ rằng tôi sẽ có sức mạnh kỳ diệu như vậy. Đây vẫn là điều mà con người có thể đạt được sao? 

Ngoại trừ kinh ngạc, trên mặt mọi người đều tràn đầy kinh ngạc. 

Tất nhiên, nếu họ dành thời gian nhìn vào biểu cảm của tôi, họ sẽ thấy rằng khuôn mặt của tôi cũng đầy vẻ kinh ngạc và biểu cảm khó tin...

Tôi lau mồ hôi lạnh trên đầu, An Kỳ nói là may mắn: “May mà có cao thủ giúp đỡ, nếu không không dễ dàng vận dụng ý chí chiến đấu của mình để tạo ra vầng hào quang này, e rằng bây giờ nó đã trở thành một đầu mũi tên!”

Vừa rồi tôi cũng có ý tưởng dùng sức mạnh trong cơ thể mình để tạo ra một lỗ hổng, nhưng khi áp dụng vào thực tế, tôi mới nhận ra việc đó khó đến mức nào. Tôi chỉ có thể tạo ra một quả cầu ánh sáng nhỏ bằng tất cả sức mạnh của mình, và khoảng cách giữa nó và lỗ hổng trong tâm trí tôi vẫn còn rất rõ ràng. 

Ngay lúc tôi đang căm ghét nó, đột nhiên một nguồn năng lượng khổng lồ tràn vào cơ thể tôi, năng lượng trong cơ thể tôi tựa hồ rất mềm mại nhưng cũng rất mạnh mẽ. 

Lúc đó tôi không khỏi suy nghĩ nhiều nên áp vào nắm đấm của mình thì thấy chúng cũng rất ngoan ngoãn và hợp tác. Dưới sự truyền vào mạnh mẽ của nguồn năng lượng khổng lồ, cảnh tượng kỳ diệu trên đã diễn ra...

"Được chứ? Bây giờ tôi đã tiêu hao rất nhiều sức lực rồi."

Vầng sáng đầy màu sắc biến mất, tôi cảm thấy ngực mình như thắt lại, như thể kiệt sức. Tôi thực sự muốn nằm xuống và nghỉ ngơi, nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về nó. Lúc này, tôi không dám lơ ​​là chút nào. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt chợt trở nên kiên định, dùng những kỹ năng còn lại trong cơ thể bay với tốc độ cao trên không trung, vẽ một vòng cung dài rồi đáp xuống trước mặt hai cô gái Yêu Giáo. 

Trong khi họ vẫn còn đang bị sốc, tôi đã dùng tay phát huy năng lượng thực sự của mình và giống như một tia sét, tôi bấm vào những điểm lớn trên cơ thể cả hai. Nhìn xa xa Dan'er lúc này tựa hồ như bất tỉnh, ta hít một hơi dài, đặt Mei'er công chúa xuống đất, cúi đầu tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh hiếm có này. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi nâng cơ thể thanh tú của Mei'er lên, đưa tay vào vòng tay cô ấy, xuyên qua bộ ngực kem sờ vào trái tim cô ấy, phát hiện nó dường như đã ngừng đập. 

Tôi thở dài, thầm nghĩ: "Chết rồi? Đáng tiếc một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy lại bị đầu độc chết dễ dàng như vậy..."

"Than ôi!"

Nhìn chăm chú vào bông hoa mẫu đơn mỏng manh ở vùng tam giác trên thân dưới của Mei'er, tôi càng thấy tiếc cho "vẻ đẹp xui xẻo" của cô ấy. 

"Ờ..."

Một âm thanh đau đớn phát ra từ đôi môi đỏ mọng mím chặt của Meier, tôi sợ hãi nhảy dựng lên. Tôi nhìn chằm chằm cô ấy một lúc và thấy hơi thở của cô ấy đang chuyển động nhẹ, như thể cô ấy vẫn còn hơi thở.

Bối rối, tôi cúi xuống và ngồi xuống đất cạnh cô ấy. Tôi đưa tay ra kiểm tra hơi thở của cô ấy và thấy rằng cô ấy đang thở. Sau đó tôi thò tay vào quần áo của cô ấy và chạm vào hai hòn bi của cô ấy. Chúng thật nóng bỏng, nhưng tôi không thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy! 

Để cảm nhận rõ hơn, tôi không chạm vào xuyên qua quần áo của cô ấy mà cởi hết quần áo còn sót lại trên người cô ấy, đặt tay phải trực tiếp lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Tuy nhiên, tôi vẫn không cảm nhận được nhịp tim, điều này khiến tôi rất hoang mang. 

Sau khi chạm vào bên này, rồi chạm vào bên kia, tôi ngạc nhiên phát hiện ra sự thật. Trái tim của Meier dường như được giấu dưới ngực phải. 

Tôi dùng tay còn lại gãi đầu, trong lòng cảm thấy kỳ lạ: “Tôi chỉ nghe nói có người có trái tim ở bên phải. Lúc đó tôi nghĩ đó chỉ là chuyện vớ vẩn. Làm sao có người có trái tim ở bên phải? Nhưng không ngờ lại có tình huống kỳ lạ như vậy thực sự tồn tại.”

Vì cô ấy vẫn còn hơi thở nên cũng chưa muộn. 

Tôi lập tức đưa tay ra, dùng hai tay ôm đỉnh ngọc mềm mại của cô ấy, dùng cả hai tay để giải độc và chữa trị cho cô ấy. 

Khi tôi đang làm Huyền Hồ Cơ Thị, tôi chỉ cảm thấy bộ ngực ngọc của cô ấy săn chắc và đàn hồi, tôi đã nỗ lực chữa trị cho cô ấy rất xứng đáng. 

Sau khi giải độc, tôi không quên chạm vào cơ thể trưởng thành và gợi cảm của Mei'er, lợi dụng nó để trả tiền cho việc chẩn đoán. Sau đó tôi tìm một cái hang, đặt cô ấy nằm xuống đất và mặc quần áo để cô ấy có thể nghỉ ngơi thoải mái. 

Hang động rất rộng rãi, có đủ chỗ cho bốn mỹ nhân của Yêu Giáo. Tôi quay lại và bế Dan'er đang bất tỉnh cùng hai cô gái mà tôi đã trói vào trong hang, rồi đặt họ vững vàng trên mặt đất. 

Làm xong việc này, hắn nhìn về phía trước con đường, cười nói với hư không: "Quan Âm tỷ, đi ra đây! Không nghĩ tới, ta chỉ muốn trêu chọc Mai Nhi công chúa đang hôn mê, nhưng lại không thể ép ngươi xuất hiện. Sự tập trung của ngươi thật sự không mạnh như vậy!"

Im lặng chờ đợi một lúc lâu, tôi vẫn không nhận được phản hồi nào. Tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng: "Tôi đoán sai rồi sao? Vừa rồi chị Quán Âm không phải đang giúp tôi sao?"

Đang lúc tôi đang bối rối thì đột nhiên có một làn sóng kỳ lạ từ bảy viên ngọc rồng ẩn trong cơ thể tôi truyền đến trái tim tôi. 

Tôi kinh ngạc cúi đầu xuống, sau đó tôi nhận ra bảy viên ngọc rồng trong cơ thể mình đang bắt đầu thoát ra khỏi cơ thể, trở nên rất sáng và dần dần nóng lên. 

"Đây là..."

Tim tôi chợt rung lên, vội vàng dùng hết sức lực để trấn áp trạng thái bất thường của các viên ngọc rồng. 

Trong khoảnh khắc, bảy hạt rồng trong cơ thể tôi tỏa sáng rực rỡ, những tia sáng đủ màu sắc tiếp tục tuôn ra từ đó, không ngừng chảy quanh cơ thể tôi từ trong ra ngoài. 

Ngay sau đó, một lực lượng mạnh mẽ và bất khả chiến bại bộc phát từ Dragon Ball: "Pa!", cơ thể tôi như bị một dòng điện nóng và cực mạnh tấn công, năng lượng của tôi đột nhiên giãn ra, và Dragon Ball rời khỏi cơ thể tôi ngay lập tức.

"Ối!" 

Tôi thầm hét lên trong lòng, nghiêng người và đưa tay lấy những viên ngọc rồng. Ai biết được, một điều đáng kinh ngạc khác lại xảy ra xung quanh tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 157 chương Tạm biệt “Quan Âm” (Phần 2)

Đột nhiên một mùi thơm tao nhã bay trong không khí, một mùi thơm sưởi ấm trái tim, khiến người ta cảm thấy thư giãn, sảng khoái. 

Nó thổi nhẹ nhàng trên mặt tôi như hương lan và xạ hương, thấm từ chóp mũi vào tận tim khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

Từ trên đỉnh động, những mảnh hoa rơi từ đâu rơi xuống, bắt đầu bay chậm rãi và tự động. Tuy nhiên, giữa những bông hoa rơi đầy màu sắc, bảy hạt rồng từ từ bay lên trong ánh sáng rực rỡ. 

Cơ thể tôi run lên, tôi gần như không thể tin vào mắt mình, nhưng khi suy nghĩ kỹ lại, tôi cũng không hề ngạc nhiên. Suy cho cùng, Dragon Balls đã mang đến cho tôi quá nhiều điều bất ngờ. 

Thực ra, sở dĩ Lục Kinh Thần Kiếm của tôi có thể phát triển thành một thanh linh kiếm độc nhất vô nhị trên thế giới đều là nhờ vào các viên ngọc rồng. Sự hình thành Ngưng tụ Khí là do tôi phát hiện ra bí mật hợp nhất với các viên ngọc rồng. 

Để bảo vệ tốt hơn những viên ngọc rồng mà tôi đã dày công tạo ra, khi tôi cố gắng dung hợp những viên ngọc rồng vào cơ thể mình theo gợi ý của Lộ Miêu Tử, tôi thấy rằng không chỉ những viên ngọc rồng có thể hòa nhập tốt vào cơ thể tôi, mà tôi còn phát hiện ra rằng ánh sáng mờ nhạt do bản thân những viên ngọc rồng phát ra có thể được tôi sử dụng, vì vậy tôi đã tạo ra một thanh kiếm tâm linh kiêu ngạo trên đời. 

Tôi tin rằng vầng sáng đầy màu sắc vừa rồi cũng là một kiệt tác của Dragon Balls. Tất nhiên, sức mạnh hiện tại của tôi không thể phát huy hết tác dụng của Dragon Ball nên có người đứng sau đã giúp đỡ tôi. Tôi đoán đó là Chị Quan Âm, vì xét theo sự dao động của năng lượng thì nó rất giống với sức mạnh mà chị ấy đã trao cho tôi lần trước. 

Sau khi rút lại chuỗi ký ức, tôi nhanh chóng lau mắt thật mạnh, lúc này, những cánh hoa đủ màu sắc từ trên không bay xuống, rung rinh, nhảy múa và xoay tròn. 

Đột nhiên, xung quanh tôi, những cánh hoa đủ màu sắc nhàn nhã bay lượn, hồng và trắng, cùng pháo hoa bay trên bầu trời. 

Một bóng dáng mơ hồ nhưng vô cùng duyên dáng từ từ xuất hiện trong cơn mưa cánh hoa tuyệt đẹp, những bông hoa rơi đủ màu sắc. Cô chậm rãi bước ra ngoài, khuôn mặt thanh tú như pha lê tốt nhất, tỏa ra ánh sáng rực rỡ và lộng lẫy, đôi chân nhỏ nhắn như đang bay trong không trung trên những cánh hoa bay, giống như nữ thần Cửu Thiên hạ trần. 

Tôi muốn lên tiếng nhưng cổ họng tôi như bị thứ gì đó chặn lại. Khuôn mặt thánh thiện và sự sang trọng cao quý của Chị Guanyin dường như vẫn không thay đổi, nhưng lúc này chị dường như thiếu đi khí chất phi phàm và thánh thiện, không ăn pháo hoa của thế gian, mà nhiều hơn là sức sống của một nàng tiên giáng trần và trở thành một con người. Sự thay đổi đột ngột này thậm chí còn khiến tôi cảm thấy chóng mặt, lo lắng đến mức không thể thở được. 

"Shimin, tôi lại gặp nhau rồi..."

Giọng nói ngọt ngào và trong trẻo tựa như âm thanh của thiên nhiên lọt vào tai tôi. Tôi từ từ ngẩng đầu lên và nhìn thấy rất rõ người phụ nữ đứng trước mặt mình từ dưới lên trên. 

Gạt xiềng xích của thế gian sang một bên, nếu chỉ nói từ góc độ của một người đàn ông thì Chị Quan Âm thực sự là một người phụ nữ tuyệt đẹp không thể kén chọn. 

Cô nhẹ nhàng duỗi tay giữa không trung, khiến hương thơm nồng nàn say đắm tràn ngập toàn bộ hang động. 

Hương thơm của cô ấy say đắm, nhưng thân hình xinh đẹp không bị ô nhiễm bởi hơi thở của thế gian lại càng quyến rũ hơn. 

Bộ quần áo gạc trắng nhạt không thể che đi những nét quyến rũ khác nhau của cô. Gió thổi qua cơ thể cô, những cánh hoa rơi xuống quanh người cô, khắc họa trọn vẹn những đường cong quyến rũ của cô. 

Cặp đùi dài và tròn, vòng eo thanh tú, bộ ngực đầy đặn, làn da trắng ngần, mái tóc dài như ruy băng, khuôn mặt ngọc mịn màng càng thanh tú và xinh đẹp, tạo nên màu hồng tự nhiên, trong suốt như pha lê, có thể bị phá vỡ khi thổi. 

Đôi lông mày xa xăm và đôi mắt sáng đen như nước, cùng chiếc mũi xinh đẹp được điêu khắc bởi những nghệ nhân nổi tiếng và những đường cong duyên dáng nhô lên từ miệng thật mê hoặc và quyến rũ. 

Mọi thứ về cô ấy đều nữ tính và duyên dáng độc đáo đều là giấc mơ đẹp nhất trong lòng mỗi người! 

Cơn mưa hoa bay khắp bầu trời dần dần ngừng lại, những bông hoa rơi đủ màu sắc bao phủ xung quanh hang động. Hương thơm lưu chuyển khắp không gian càng ngày càng say đắm, khiến người ta cảm giác như đang nằm mơ. 

"Guanyin" duyên dáng đến bên cạnh tôi, nở nụ cười ngọt ngào, môi hơi nhếch lên, cất lên một giọng nói thần thánh, "Shimin, gặp em không vui sao?"

"Làm sao vậy?"

Tôi mỉm cười dang rộng vòng tay, ôm thật chặt “Quan Âm” vào lòng một cách rất tự nhiên. 

Không biết qua bao lâu,...đột nhiên tôi cảm thấy hai khối thịt săn chắc và mịn màng dính chặt vào ngực mình, một cảm giác mềm mại và nóng bỏng của sự tiếp xúc da kề da xuyên qua tôi mà không hề khác biệt dù xuyên qua quần áo...Tôi chỉ cảm thấy một luồng máu nóng chảy từ toàn thân xuống bụng dưới...

Ôi chúa ơi, tôi đã làm gì thế này! 

Tôi nhanh chóng buông "Quán Âm" ra và cảm thấy hụt hẫng. Tôi không biết phải làm gì?

Tôi biết rằng vào lúc này tôi có thể đã thực sự vứt bỏ xiềng xích của thế giới, và trong tương lai tôi có thể còn trở nên hơn thế nữa...

Tôi lén nhìn “Quan Âm” thì thấy mặt cô ấy chợt ửng hồng, đầu cúi thấp, dường như đang cố gắng lấy lại bình tĩnh. 

Chắc chắn, cô ấy đã trở nên khác biệt so với trước đây. Trước đây cô không hề cảm thấy có chút báng bổ nào, chỉ cần nhìn cô một cái cũng khiến người ta cảm thấy áy náy. 

Nhưng bây giờ tôi ôm cô ấy trong tay rất tự nhiên, như thể đó là điều đương nhiên. 

"Hmm... Guanyin chị, chị luôn trốn trong Dragon Balls phải không?"

Tôi lên tiếng trước để phá vỡ bầu không khí khó xử mà tôi đã tạo ra. 

Sau khi "Guanyin" nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp một lúc, cô ấy nhanh chóng khôi phục lại tư thế đoan trang và tao nhã, trên khuôn mặt ngọc bích vô song của cô ấy hiện lên một nụ cười dễ chịu. "Xin mọi người tha thứ cho tôi, nhưng tôi chưa bao giờ cho các bạn biết danh tính thực sự của mình."

Nhìn mỹ nhân tao nhã trước mặt không giống như đang nói đùa, tôi ngạc nhiên hỏi: “Vậy cô là…”

"Danh tính của tôi không phải là thứ nên được tiết lộ cho người phàm,"

Mỹ nhân đầy ẩn ý nhìn tôi: "Nhưng ngươi là trường hợp đặc biệt, ta cũng đành phải nói thật cho ngươi biết. Ta là cung nữ hầu cận chư thần, không phải Quan Âm mà ngươi gọi ta. Tên ta là Tả Thu Hương. Giống như ngươi, ta cũng là một con người, chỉ là may mắn được đồng hành cùng chư thần thôi!"

"Tả Thu Tương?"

Nghe được danh tính thực sự của "Quan Âm", tôi đột nhiên không kịp phản ứng, "Vậy tại sao trước đây anh lại xuất hiện với tư cách là Quan Âm để lừa dối tôi?"

"Đó chỉ là một cách để đưa ngươi đi trên con đường cứu độ chúng sinh mà thôi. Ta vốn tưởng rằng dùng thần linh của hành tinh ngươi đi tìm ngươi sẽ cho ngươi cảm giác thân phận rõ ràng hơn, sau đó gánh vác trách nhiệm cứu độ chúng sinh. Nhưng ai biết ngươi không hề có ý kính trọng Phật, mà chỉ nghĩ đến..."

Tả Thu Hương trong mắt lộ ra thật sâu bất lực cùng có chút ngượng ngùng, không biết mình đang suy nghĩ cái gì.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 158 chương Tả Thu Tương

Nhìn người định mệnh trước mặt, khuôn mặt ngọc xinh đẹp của Tác Thu Hương bình tĩnh và bình tĩnh, nhưng trong lòng cô lúc này lại rất sóng gió. Hàng ngàn suy nghĩ lóe lên cùng một lúc. Thật khó hiểu và khó bình tĩnh lại. Dần dần, một hình ảnh hiện lên trong đầu cô. 

Tôi nhớ rằng trong một căn phòng ở xứ sở thần tiên, cô và các vị thần đang lặng lẽ thiền định như thường lệ, hấp thụ tinh hoa của trời đất, nhưng không biết tại sao hôm nay cô không thể duy trì được sự bình yên trong lòng. 

Lúc này, nàng lặng lẽ nhìn khuôn mặt của tiên nhân, nhưng không hiểu sao lại cảm thấy một nỗi buồn tựa như sắp rời xa mình.

Đột nhiên, thần mở mắt ra, khẽ mỉm cười nói: "Thu Hương! Tại sao ngươi lại lén lút nhìn ta như vậy? Trong lòng ngươi có phiền toái gì không?"

Tả Thu Hương nhẹ giọng nói: "Khâu Tương không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là cảm thấy mình sắp rời đi tiên phương!"

Thần lập tức im lặng. Một lúc sau, anh hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nói: “Có vẻ như đã đến lúc rồi. Ở bên nhau nhiều năm như vậy, anh đã quen với cảm giác có em ở bên cạnh, xem ra anh quả thực có chút ích kỷ, chưa từng nghĩ tới em.”

Nói xong, thần nhãn dời về phía Tả Thu Tương nói: "Ngươi nói không sai, hôm nay là ngươi rời Tiên Tiên nhập thế, cũng là ngươi và ta chia cách ngày!"

"Cái gì?"

Tác Thu Hương kinh ngạc nói: "Chúa ơi! Tại sao? Tôi không có ý định rời xa bạn! Đó chỉ là một số suy nghĩ không chính đáng, đừng quá coi trọng nó! Tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn để phục vụ bạn!"

Tác Thu Hương là một đứa trẻ mồ côi. Cô không có cha mẹ từ khi còn nhỏ và bị bỏ rơi bên vệ đường. Các vị thần đã đưa cô đến xứ sở thần tiên và nuôi dưỡng cô một cách cẩn thận. 

Tác Thu Hương luôn coi các vị thần là người thân gần gũi nhất của mình và phục vụ cuộc sống hàng ngày của các vị thần một cách trân trọng. 

Mặc dù trong lòng luôn có ý nghĩ muốn để nàng rời đi, nhưng nàng căn bản không thể từ bỏ cùng thần linh quan hệ, rời đi tiên cảnh. 

Một tia sáng dịu dàng và nhân hậu lóe lên trong mắt thần, hắn nhìn vào đôi mắt đẹp sâu như vực thẳm của Tác Thu Hương, nhẹ nhàng nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, con có con đường riêng để đi, không thể mãi mãi ở bên ta, một ông già xấu xa. Hơn nữa, con đã bỏ rơi ta để gia nhập thế giới và để con chơi đùa. Đó là trách nhiệm mà ông trời ban cho con. Con phải tìm được người của vận mệnh, bởi vì con đã được định sẵn sẽ gắn bó với hắn trong cuộc đời. Đi, đây là con đường bạn phải đi!"

Tôi liếc nhìn khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, không có dấu vết của pháo hoa của con người. Dù mất đi phần nào cảm giác như một nữ thần nhưng vẻ đẹp quyến rũ nhưng trang nghiêm và thánh thiện của cô vẫn có thể khiến đầu óc tôi trống rỗng trong chốc lát, niềm đam mê cháy bỏng trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt. 

Cô ấy vẫn đang tập trung suy nghĩ điều gì đó nhưng tôi không còn hài lòng với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nữa. Lòng tôi dần nóng lên và tôi bắt đầu tận dụng cơ hội để ngắm nhìn thân hình duyên dáng và vô song của người đẹp. 

Đưa mắt nhìn xuống dưới, tôi bị thu hút sâu sắc bởi cặp vú cao chót vót trên ngực cô ấy. Tôi thực sự muốn mở ngực cô ấy ngay lập tức, vùi mặt vào giữa cặp vú cao chót vót và ngửi mùi thơm cơ thể của cô ấy. 

Nhìn thấy người đẹp luôn trong trạng thái trầm tư, trong lòng càng hưng phấn, mạnh dạn tiến lại gần thân hình thanh tú của Tác Thu Hương, suýt chút nữa khiến hai cơ thể chúng tôi chạm vào nhau. 

Hương thơm quyến rũ và thanh lịch của Tác Thu Hương liên tục phả vào mặt tôi. Tôi say đến mức không khỏi hít một hơi thật sâu, đồng thời nó cũng khiến tôi làm một việc rất “táo bạo”…

Bên cạnh truyền đến một cỗ năng lượng dao động nhẹ, Tả Thu Hương trong đầu đột nhiên từ trong ký ức xa xôi trở về hiện thực. 

Nhìn chăm chú bằng đôi mắt đẹp, cô nhìn thấy một bàn tay phụ cách ngực mình không xa, rồi cô thấy sự ngượng ngùng của mình sắp bị bàn tay đó nắm lấy...

Tác Thu Hương phản ứng trong tiềm thức. Những ngón tay thon dài mềm mại của anh nhanh chóng chuyển thành lòng bàn tay, trong tích tắc, anh tát thật mạnh vào bàn tay phụ. 

"À!"

Một tiếng rên đau đớn phát ra từ miệng tôi. Tôi thực sự không ngờ rằng tay cô ấy lại mạnh đến thế. Cô ấy đã được bảo vệ hoàn toàn, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ trở nên tê liệt. 

Tác Thu Hương hoàn toàn thu hồi ý thức và nhìn ra ngoài, chỉ để nhìn thấy người định mệnh trước mặt đang muốn lợi dụng cô, khoa trương "hú hét". Cô vừa giận vừa cười trong lòng. Dù có trí tuệ nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng người định mệnh được thần linh nhắc đến có liên quan đến cuộc đời cô lại là một người như vậy. 

"Ta vẫn luôn ẩn náu ở trong ngọc rồng, luôn luôn theo dõi từng hành động của hắn. Hắn thật sự là đứa con của số mệnh mà thần linh nói... Ta thật sự muốn ở bên hắn cả đời sao? Rời xa hắn, liệu ta thực sự sẽ gặp tai họa sao?"

Vô số nghi ngờ xoay quanh trong lòng Tả Thu Hương, trong lòng cô càng nghi ngờ lớn hơn. Cô một lần nữa nhớ lại lời thần tiên đã nói với cô trước khi rời đi: "Khâu Tương, ta không còn gì để dạy ngươi. Tài năng của ngươi là cao nhất mà ta từng thấy, nhưng đáng tiếc, tất nhiên, đây là lỗi của ta, ngươi không hiểu thế giới quá nhiều, ngươi vẫn không hiểu cảm xúc thực sự của con người là gì. Khâu Tương, lần này ngươi bước vào thế giới, hãy để mọi chuyện trôi qua. Đừng quá bối rối trước vẻ bề ngoài, một ngày nào đó ngươi sẽ tìm thấy thứ mình muốn tìm."

Dường như không đạt được hiệu quả, Tác Thu Hương vẫn vô cảm nhìn tôi nên tôi phải dừng hành vi “buồn cười” của mình lại và “nghe” cô ấy “xúc phạm” với một chút xấu hổ. Lần này đã khác. Lần trước là “lỗi vô ý” và có thể dễ dàng tha thứ, nhưng lần này thì khác. Tôi thực sự đã đưa tay ra một cách trắng trợn. Việc này... tôi e rằng việc này không thể thực hiện tốt được. Cô ấy không muốn chia tay với tôi sao?

"Mọi thứ đều ở trong trái tim bạn, hãy buông bỏ..."

Tác Thu Hương nghĩ về những lời của người bất tử và trở về thực tế từ sự mơ mộng của mình. Cô quyết định cố gắng làm theo lời của người bất tử...

"Bạn là ai? Bạn sẽ không bao giờ là Lý Thị Mẫn, và Lý Thị Mẫn sẽ không bao giờ nghiện sắc đẹp như vậy!"

Sau câu hỏi đột ngột sắc bén, đôi mắt đẹp của Tác Thu Hương bắn ra hai tia sáng lạnh, khuôn mặt ngọc như sương.

"Sao Tiên Tiên có thể nói như vậy? Tại sao tôi không hiểu được?" 

Lời nói của Tác Thu Hương khiến đầu óc tôi quay cuồng với nhiều suy nghĩ. Chẳng lẽ các vị thần cũng nói cho cô ấy biết về việc tôi trao đổi thân phận với Lý Thị Mẫn? 

Vì không hiểu giữa họ đang xảy ra chuyện gì nên tôi chỉ có thể giả vờ bình tĩnh ở bên ngoài, giả vờ chết lặng. 

Một tia sáng đột nhiên bắn ra từ giữa ngón tay của Tác Thu Hương. Sức mạnh ma thuật đang dâng trào và mạnh mẽ. Nó rất giống với "Lục Kinh Thần Kiếm" của tôi

"Còn phải giả vờ, nếu không nhanh chóng giải thích, ngươi đã làm gì Lý Thế Dân!"

Tôi chưa kịp nói xong thì tia sáng đó đã đập thẳng vào cổ họng tôi trong không trung. 

Tôi đang định né tránh theo bản năng, nhưng lúc này lại vô tình nhìn thấy ánh mắt Tả Thu Hương mang theo nụ cười trêu chọc. Đảo mắt, tôi quyết định đứng yên tại chỗ. 

Đôi mắt đẹp của Zuoqiuxiang luôn theo dõi từng cử động của tôi, khi nhìn thấy tôi chỉ hoảng sợ trong chốc lát, cô ấy đứng đó không có phản ứng gì, như thể chắc chắn rằng mình sẽ không làm tổn thương anh ấy. 

Trong lòng Tả Khâu Tường tùy ý dao động, tia sáng cách điểm trọng yếu trước mặt chỉ vài centimet dừng lại, sau đó hắn nhanh chóng đổi hướng, đập vào bức tường đá bên cạnh tôi...

Sau khi một trận chấn động chói tai biến mất, những tia sáng đầy màu sắc lặng lẽ tiến vào cơ thể Tác Thu Hương, Tác Thu Hương trở lại tư thế đoan trang và tao nhã, "Làm sao bạn biết rằng tôi không có ý định làm tổn thương bạn? Bạn có tự tin như vậy không? Bạn thậm chí không trốn tránh?"

"Không phải là ta không muốn trốn, mà là ngươi muốn ta trốn ở đâu? Nhìn vừa rồi ánh sáng có thể đổi hướng, ngươi biết ta không có nơi nào để trốn! Thay vì làm như vậy, có lẽ ta ở trước mặt ngươi càng tỏ ra mạnh mẽ hơn..."

Trong khi nói chuyện, thỉnh thoảng tôi lại làm ra vẻ “anh hùng”. Tất nhiên, việc “xử lý nghệ thuật” phù hợp cũng là điều khó tránh khỏi. Với nụ cười đẹp, tôi không còn quan tâm đến hình ảnh nữa. 

"Cười khúc khích..."

Sự vất vả đã được đền đáp, tiếng cười du dương như tiếng chuông bạc vang vọng trong hang. Nhìn thấy tôi trong tình huống “được xử lý một cách nghệ thuật” như vậy, nội tâm ngây thơ như trẻ con của Tác Thu Hương được khơi dậy, đôi mắt đẹp sâu lắng và tĩnh lặng mỉm cười. Nàng tiên xinh đẹp không ăn pháo hoa của thế gian bỗng nhiên rơi vào phàm trần, trở nên lương thiện, tự nhiên hơn. 

Nhìn thấy người đẹp cuối cùng cũng trút bỏ được hình tượng trang nghiêm, thánh thiện thường ngày, tôi vui mừng khôn xiết. Đúng lúc tôi đang định nỗ lực hơn nữa, đột nhiên tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có một sát khí mãnh liệt khiến anh ta muốn hét lên. Thấy Tả Thu Tương đã chuẩn bị sẵn sàng, tôi cũng nhanh chóng bố trí đội hình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 Cuộc đối đầu đầu tiên (Phần 1)

Một mùi hương dịu nhẹ chợt bay lên trong không khí, một mùi thơm quyến rũ đến khó cưỡng. 

Sau đó có một tia sáng xanh lóe lên, không biết từ lúc nào, trong căn phòng bí mật trống rỗng lại xuất hiện thêm ba bóng người, một người trước một người sau, một nam hai nữ, nổi bật cách đó ba thước. 

Họ dường như bị ánh đèn mang đến, trông như những bóng ma, kỳ lạ và thất thường. 

Họ búng ngón tay và ngọn lửa bắn vào chiếc đèn mà tôi không để ý. Ánh sáng lập tức bùng cháy, không gian trong nháy mắt tràn ngập ánh sáng vàng. 

Dưới ánh đèn rực rỡ, hãy nhìn người đàn ông ăn mặc sang trọng đang đứng phía trước. Anh ta có một thân hình vô cùng oai phong. 

Anh ta trông giống như một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, với vẻ ngoài gần như nham hiểm. Mũi Ngài thẳng và thẳng, đôi mắt sáng như tia chớp. Anh ta che giấu một sự quyến rũ gần như xấu xa. Chỉ cần nhìn một cái là chắc chắn anh ấy sẽ là người mà anh ấy sẽ không bao giờ quên trong suốt quãng đời còn lại. 

Anh ta thản nhiên liếc nhìn Tác Thu Hương, đôi mắt khó hiểu trông xảo quyệt và độc ác.

Tác Thu Hương rùng mình, hít một hơi khí lạnh, nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải một nhân vật như vậy... Cô đột nhiên nhớ tới một nhân vật dường như thuộc về thần thoại...

Tôi thấy có người ở bên phớt lờ sự tồn tại của tôi và nhìn “người phụ nữ” của tôi một cách công khai và cởi mở. Tôi bước tới một bước như một thanh kiếm vàng và chặn cơ thể đầy mê hoặc của Tác Thu Hương. Đôi mắt tôi tối sầm, trong mắt tự nhiên bắn ra một tia sáng cực kỳ lạnh lùng về phía người đàn ông. 

Tác Thu Hương phía sau tôi ngạc nhiên nhìn tôi. 

Lúc này, tôi không biết rằng hành động của mình đã gây ra những gợn sóng nhẹ trong trái tim Tả Thu Hương vốn đã bình tĩnh từ lâu.

Trong mắt người đàn ông tràn ngập sự lạnh lùng. Anh ta ngước nhìn người lãnh đạo của mình và mỉm cười, và tiếng vang vang vọng khắp mọi hướng. Sau đó, tiếng cười của người đàn ông dừng lại và anh ta bình tĩnh nói: "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." 

Người đàn ông bày tỏ lòng biết ơn với tôi một cách khó hiểu, nhưng tôi hoàn toàn bối rối.

Người đàn ông nói tiếp: "Lý sư phụ đã ban cho tôi một ân huệ lớn. Nếu Lý sư phụ không lấy ngọc rồng ra khỏi cơ thể, thì làm sao tôi có thể có được bảo bối hiếm có trên thế giới này, ngọc rồng?"

Tả Thu Tương tập trung thanh âm truyền vào tai tôi: "Hắn là ác vương, đối phó hắn phải cẩn thận!"

Khi nghe đến từ "Ác vương", tôi không khỏi bị sốc, sau đó tôi vô thức di chuyển đến các viên ngọc rồng, cố gắng lấy lại những viên ngọc rồng mà tôi quên lấy lại. 

Không ngờ vừa định di chuyển lại nghe thấy một tiếng hừ lạnh. Tôi cảm thấy tê ở tai và đùi, sau đó tôi cảm thấy một lực kỳ lạ chặn đường di chuyển của tôi. Tôi thực sự không thể di chuyển. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang bị “kiềm chế” không thể cử động thì hai bóng người phía sau Ác Vương đồng thời lao ra. 

Tôi nhìn kỹ thì phát hiện hai người phụ nữ này là người quen, Chu Ngọc Ngôn và Hoàn Hàn, hai vị sư phụ và đệ tử. 

Xét theo đội hình, lần này Ma Giáo nhất định sẽ thắng Thất Long Ngọc. Đầu tiên là Tứ muội Ma giáo ở phía trước, sau đó là Tà vương, Chu Ngọc Ngôn và Hoàn Hoàn. Tất cả họ đều có đầy đủ lực lượng. 

Nhìn vào lúc này, ấn tượng tự do của yêu tinh về trời đất tụ tập trên cơ thể Huân Loan đã biến mất mãi mãi. Lần này, cô tiếp tục vẻ đẹp mê hoặc của lần trước. 

Vài lần gặp gỡ này đã chứng tỏ cô không còn là Huân Loan như trước nữa. Cô đã hoàn toàn biến thành một sinh vật xinh đẹp và quyến rũ, nhưng cô không còn là yêu tinh xinh đẹp và tự nhiên nữa. 

Đối với Hoàn Loan thay đổi, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối...

Khí chất của Chu Vũ Yến không có nhiều thay đổi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô giờ đây càng rạng rỡ và quyến rũ hơn, đặc biệt là vẻ đẹp đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành lộ ra giữa hai lông mày. Cô ấy thực sự là một ân huệ của đàn ông - một vẻ đẹp! 

Chu Vũ Yến và Hanhan đang đi theo hướng mà tôi muốn lao tới vừa rồi. Mục tiêu của họ thực sự là các viên ngọc rồng. 

Khi tôi muốn ngăn cản Chu Ngọc Ngôn và Hoán Vạn đi, một lực vô hình càng lớn hơn đè lên ngực tôi, khiến tôi ngừng thở, không cho tôi di chuyển dù chỉ nửa bước. 

Tôi chỉ có thể bất lực nhìn Chu Vũ Yến và Hanhan tiếp cận vị trí của Bảy viên ngọc rồng. Ngay khi tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc, một tia sáng đúng lúc bắn ra, chặn đứng “xu hướng” của Chu Vũ Yến và Hanhan. Sau đó một cơn gió thơm rời khỏi tôi, thân hình Tả Thu Hương xuất hiện trên đường đi của Chu Ngọc Ngôn và Hàn Hàn...

Tình thế phát triển đến thời điểm này, các viên ngọc rồng cuối cùng cũng tạm thời được cứu, ngăn không cho chúng rơi vào tay người khác. 

Tôi không khỏi thầm cảm thấy nhẹ nhõm và rút lại những suy nghĩ lung tung của mình, chỉ vì vị vua độc ác trước mặt không thể chịu đựng được bất kỳ sự cẩu thả nào từ phía tôi. Ở giai đoạn này, tôi chỉ có thể hy vọng rằng Tác Thu Hương có thể chịu được các cuộc tấn công của Chu Vũ Yến và Master và đồ đệ Huanwan. 

Tôi chăm chú nhìn chằm chằm thi thể của Tà Vương, không dám thả lỏng chút nào, trầm giọng nói: “Tà Vương thật sự rất giỏi, tôi không khỏi khâm phục hắn!”

Tà Vương cười lạnh nói: "Lý thiếu gia cũng không đơn giản, ngươi nghĩ thế nào? Ta nhất định phải tự mình làm sao?"

Trong lúc thản nhiên trò chuyện, ánh mắt của cả hai chúng tôi trở nên sắc bén và sắc bén, chúng tôi đã bị khóa chặt vào nhau rồi. 

Lúc này, ác vương đứng kiêu hãnh, bớt đi vẻ tà ác xuất hiện trước đó mà càng có khí chất bá đạo. Anh toát ra khí chất của một vị thần như ngọn núi không ai có thể vượt qua. Anh đứng bất động, làn da trong suốt như pha lê lộ ra bên ngoài quần áo của anh giống như ánh nắng trong bóng tối hơn. 

Đôi mắt anh lóe lên tia chớp, như thể anh đã nhìn thấu mọi thứ trên đời, như thể không có gì trên đời có thể trốn tránh hay lừa dối anh. 

Khi lần đầu tiên thoát khỏi phong ấn, anh đã nghe nói về chàng trai trẻ trước mặt. 

Kể từ đó, anh luôn mong chờ ngày có thể chiến đấu nảy lửa với chàng trai trước mặt. 

Hiện tại hắn rất hưng phấn, nguyện vọng này cuối cùng cũng sắp thành hiện thực...

Tà Vương ngửa mặt lên trời cười nói: "Nào, để ta xem ngươi có tư cách làm đối thủ cả đời của ta hay không!"

Tôi không tiếp tục bằng lời nói khiêu khích vị vua độc ác một cách cẩu thả mà chuẩn bị chủ động, nỗ lực giành thắng lợi nhanh chóng. Rốt cuộc, trong trận chiến đã diễn ra cách đó không xa, Tác Thu Hương đang ở thế bị động ...

Tôi gầm lên một tiếng dài, tập trung năng lượng trong tay và một lần nữa thi triển thanh kiếm linh hồn tưởng chừng đơn giản nhưng lại rạng ngời. Sau đó, tôi lắc lư cơ thể, đột ngột tăng tốc độ đến giới hạn và phi nước đại về phía vị vua độc ác đang đứng thẳng với hai tay ra sau lưng như một tia chớp. 

Thân hình của tôi tạo ra một tia sấm sét nhanh chóng trong không khí, thanh kiếm "bất khả chiến bại, bất khả chiến bại" trong tay tôi cũng run rẩy và hét lên. 

Khoảnh khắc tôi ở gần cơ thể của Ác vương vô cùng, một ánh sáng thần thánh bùng lên trong mắt tôi, sau đó thanh kiếm tâm linh trong tay tôi đột nhiên nổ tung, biến thành những bóng kiếm khắp bầu trời, khiến tôi không thể phân biệt được đâu là thật...

Khi tôi thể hiện toàn bộ sức mạnh của mình ngay khi tôi bước lên, ai biết rằng mục tiêu tấn công của tôi, Ác vương, sẽ không chớp mắt, chỉ tập trung vào cơ thể hắn, hoàn toàn nhắm mắt làm ngơ trước những thanh kiếm tâm linh trước mặt tôi sắp xuyên qua cơ thể hắn...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 160 chương Cuộc đối đầu đầu tiên (Phần 2)

Tôi mơ hồ cảm thấy bất an trước sự “vững vàng như núi” của Ác vương, nhưng bây giờ lại là “cưỡi hổ xuống ngựa” và không thể thay đổi khó khăn hơn được nữa nên tôi đành phải tiếp tục với kế hoạch ban đầu của mình. 

Tuy nhiên, ngay khi trái tim tôi sắp thắt lại, vị vua độc ác đang đứng yên đột nhiên mặc áo choàng không có gió, ấn nhẹ chân xuống đất và từ từ bay lên khỏi mặt đất, giống như một "Đèn lồng Khổng Minh" được phát ra. 

Những bức tường và mặt đất xung quanh anh bắt đầu vỡ ra, bao quanh thân hình đang trỗi dậy của anh. 

Thông thường, những người đẹp mê mẩn được bao quanh bởi hoa và tranh giành sắc đẹp; lần này, vị vua độc ác bị bao quanh bởi bùn và đá, giống như một "Thần hộ mệnh Kim Cương"...

Vừa rồi có một loại dự cảm không lành, mặc dù lúc đó không thể phản ứng ngay, nhưng cũng không phải là tôi hoàn toàn không chuẩn bị. 

Khoảnh khắc Ác vương bay lên trời, tôi đã có rất nhiều thời gian để thay đổi chiêu thức của mình. 

Tôi mạnh mẽ rút bóng kiếm lại, sau đó thực hiện một động tác rút lui đáng kinh ngạc từ thắt lưng trái của mình, và thanh kiếm linh hồn tiến về phía sau tôi. 

Đây là “chiêu diệt” cuối cùng mà Lục Miêu Tử dạy tôi giữ nguyên đáy hộp. Anh ấy từng nghiêm túc cảnh báo tôi: Không được sử dụng chiêu này trừ khi thật cần thiết. 

Và bây giờ là biện pháp cuối cùng, bởi vì tôi thấy rằng điều đó không còn cần thiết nữa, bởi vì Ác Vương trước mặt khiến tôi cảm thấy áp lực, một áp lực mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây… Thanh kiếm biến thành không có kiếm, đây là bí mật tối thượng của chiêu thức giết chóc cuối cùng… Cảm nhận được áp lực, đôi tay của Ác vương cuối cùng cũng tách ra sau khi mất đi đường sau, hắn nắm tay trái, từ từ quay lại và đấm tôi. 

Động tác của Ác Vương cực kỳ chậm, nhưng tôi có thể thấy tốc độ ra đòn của hắn không hề thua kém thanh linh kiếm nhanh như chớp trong tay tôi. 

Nhưng loại mâu thuẫn thời gian đó thật sự có thể khiến người ta tức ngực muốn hộc máu. 

Nắm đấm liên tục thay đổi trong một khoảng cách ngắn, và khi những người khác nhìn thấy hai ngọn lửa điện, lòng bàn tay đơn độc của tôi và nắm đấm đơn độc của vị vua độc ác cuối cùng đã va chạm vào nhau. 

Đây là lần tôi gần gũi nhất với vị vua độc ác, và đó cũng là thời điểm quan trọng mà sự sống và cái chết phụ thuộc vào tích tắc. 

"Pala" quay cuồng điên cuồng, lực không ngừng thoát ra từ hai chúng tôi khiến hầu hết các tòa nhà và bức tường trong căn phòng bí mật không chịu nổi áp lực, tất cả đều bị phá hủy như gỗ mục ...

Chính vào lúc này, thanh kiếm tâm linh mà tôi rút ra từ mắt thắt lưng bên trái của tôi xuất hiện một cách thần kỳ từ mắt thắt lưng bên phải của tôi, rồi đâm vào Ác Vương theo một đường đi luôn thay đổi. Tưởng chừng như chậm nhưng thực tế lại nhanh như chớp. Đó chắc chắn là một đòn kiếm kinh thiên động địa. 

"Huo!"

Nắm đấm và thanh kiếm va vào nhau, hai khí lực va chạm vào nhau, tạo ra một tiếng gầm như sấm. Một luồng không khí thậm chí còn lớn hơn tràn ra từ nơi nắm đấm và thanh kiếm gặp nhau như một làn sóng lớn. Các cột tường ở hai bên vỡ thành bột và bay lên theo luồng không khí. Trong một thời gian, tầm nhìn trong căn phòng bí mật giảm xuống mức đóng băng. 

"Hắn cư nhiên dùng một nắm đấm bằng xương bằng thịt để chặn thanh linh kiếm cực kỳ sắc bén, phá ngọc và im lặng trong tay ta..."

Tôi không thể tin được nhìn tất cả những điều này, gầm lên một cách bừa bãi, thanh kiếm tâm linh trong tay tôi rời khỏi nắm đấm của vị vua độc ác, nhảy qua hắn trên không và quay trở lại điểm xuất phát. 

Ác Vương cũng ngã ngửa xuống đất, hai tay thõng xuống, nắm đấm hơi run lên. 

Khuôn mặt anh ấy bình tĩnh như nước, và anh ấy không nhìn lại tôi. Anh chỉ nhìn bột xung quanh rơi xuống như những giọt mưa lá rụng. 

Đột nhiên, chân tôi yếu đi, và khi tôi sắp ngã về phía trước, một đôi bàn tay mềm mại đỡ lấy cơ thể run rẩy của tôi. 

Người đang ôm xác tôi là Tác Thu Hương. Khi nắm đấm của Ác vương chạm vào lưỡi kiếm tâm linh sắc bén của tôi, trận chiến giữa cô ấy và Sư phụ Chu Vũ Yến không thể tiếp tục được nữa. Vì sự an toàn của bản thân, họ đã ngừng chiến đấu trong sự hiểu biết ngầm. Dù sao đi nữa, các viên ngọc rồng sẽ không biến mất trong không khí. 

Tuy nhiên, mặc dù tôi không ngã xuống đất với sự giúp đỡ của Tác Thu Hương, máu vẫn trào ra từ mắt, tai, miệng và mũi của tôi...

"Có vẻ như Lý Thị Mẫn vẫn không thể cạnh tranh với Evil King ở giai đoạn này ..."

Tác Thu Hương suy nghĩ yếu ớt, như thể cô đã nhìn thấy cảnh tượng bi thảm khi vô số sinh vật bị tàn phá. 

Bụi bặm từ trên trời rơi xuống, tiếng vang lớn trên bầu trời dần dần nhỏ đi. 

Hai nhóm người hành động như mới xuất hiện, lặng lẽ quan sát từng động tác của nhau. Tuy nhiên, họ không thể không quan sát bảy viên ngọc rồng luôn lơ lửng sang một bên và phát ra ánh sáng mờ nhạt. 

Cổ họng tôi khô khốc và tim tôi nóng bừng. Tôi không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bị đánh bại hoàn toàn như vậy. 

Lúc này tôi muốn nói nhưng lại không thể phát ra âm thanh. Tuy nhiên, chắc chắn không phải là tôi bị mất giọng vì sợ hãi như trước. Thay vào đó, một cảm giác mạnh mẽ khó tả lại trỗi dậy sâu trong lòng tôi, lan tràn khắp các kinh mạch như một dòng nước lũ, như thể có thứ gì đó ngủ yên nhiều năm trong cơ thể tôi đã thức tỉnh. 

Tác Thu Hương đẩy tôi về phía Bảy viên ngọc rồng và hét lên: "Shimin! Hãy lấy những viên ngọc rồng và rời đi nhanh chóng. Hãy ghi nhớ trách nhiệm của mình."

Tà Vương khẽ mỉm cười nói: "Cô nương, ngươi lo lắng quá rồi. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn đưa ra ngọc rồng, ta cam đoan sẽ không bao giờ làm tổn hại đến bản chất thật sự của ngươi."

Tôi đè nén cảm giác ngu ngốc trong lòng, trong lòng tràn ngập xấu hổ. Nếu là trước đây, tôi chắc chắn sẽ chọn rời đi không chút do dự, nhưng bây giờ...

Tôi nhảy lên, chặn Tả Thu Tương ở phía sau, kiêu ngạo đối mặt với Tà Vương, hét lên: "Tà Vương, đừng tự mãn nữa! Chỉ là khởi động thôi, bây giờ màn kịch thực sự sắp bắt đầu!"

Tà Vương trong mắt lóe lên một tia sáng ngời, giọng nói trở nên lạnh lùng nói: "Đừng lớn tiếng trước mặt ta, ngươi thật sự có lòng tin có thể đánh bại ta sao?"

Vị vua độc ác tuy có khí chất độc đoán và kiêu ngạo của riêng mình, nhưng thật khó để lay chuyển thái độ ... độc đoán không thể ngăn cản của tôi!

Vâng, đó là Haki. Trong cuộc đấu tay đôi với Ác Vương này, Haki cuối cùng đã hợp nhất với tôi. 

Tôi ngửa mặt lên trời cười nói: "Được rồi, nói suông! Tà Vương, chúng ta làm đi!"

Một thanh kiếm tâm linh đơn giản và khiêm tốn xuất hiện trong lòng bàn tay tôi. Nó không có bất kỳ sự rực rỡ hay ánh sáng rực rỡ nào. Nó chỉ đơn giản và thực dụng. 

Khi tôi đang dâng thanh kiếm tâm linh của mình, tôi quay đầu lại và liếc nhìn Tác Thu Hương phía sau tôi. 

Tuy rằng không ở cùng Tả Thu Tương đã lâu, nhưng tôi biết cô ấy nhất định có thể hiểu được ý của tôi, bởi vì có một số người bẩm sinh đã có sự hiểu biết ngầm như vậy...

Dưới cái nhìn "cộng hưởng" của tôi, trái tim Tả Thu Hương dần dần nóng lên, không khỏi đập loạn xạ.

Điều này có hai ý nghĩa. Một mặt, tôi ngạc nhiên rằng tôi có thể hiểu ý tôi chỉ bằng một cái liếc nhìn. Mặt khác, tôi lại ngạc nhiên vì trong lòng mình có một cảm xúc khó giải thích!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Cuộc đối đầu đầu tiên (Phần 2)

Sau khi giao tiếp với Tác Thu Hương, tôi nở một nụ cười kỳ lạ và nói với Ác vương: "Cái gì? Ác vương cũng bị khí thế của tôi uy hiếp à? Tại sao khi tôi nhờ cậu lại không tới? Cậu sợ đến mức nhấc chân à?"

"Dũng cảm..."

Chu Vũ Yến ở một bên đang định bác bỏ nhận xét của tôi thì Ác vương đưa tay ngăn cản giọng nói của cô, dù đang tức giận nhưng vẫn trong trẻo và khéo léo.

Lúc này, Tà Vương vẻ mặt vô cảm, nhưng đôi mắt lại sáng ngời, còn ngoạn mục hơn cả tia chớp trên bầu trời. 

Tôi không muốn khơi dậy cơn giận dữ của vị vua độc ác một cách bất ngờ. Bạn phải biết rằng tinh thần và võ thuật của vị vua độc ác trước mặt tôi đã đạt đến trình độ không thể chê vào đâu được. Vừa rồi khi tôi chạm mắt với Tác Thu Hương, vị vua độc ác dường như đã bắt được dấu vết nào đó, nên tôi không thể tiếp tục bị động như vậy được nữa. Tôi chỉ muốn khơi dậy cơn giận của anh ấy, để tôi có thể câu cá trong vùng nước hỗn loạn dưới cơn thịnh nộ của anh ấy và tìm cách sống sót trong cái chết. 

Trong khi tôi vẫn đang hồi hộp chờ đợi phản ứng của Ác vương, đột nhiên một bóng người lóe lên trước mặt tôi, Ác vương đã di chuyển trong vòng mười thước. 

Mái tóc đen của vị vua độc ác bay quanh đầu như ngọn lửa, đôi mắt ngưng tụ thành hai luồng sáng có thể chiếu sáng trái đất, và ông ta tức giận mất trí. 

Tôi thậm chí còn không có thời gian để phản ứng. Lúc này, khí tức tỏa ra từ Ác Vương không còn bị kiềm chế nữa. Luồng khí mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể tôi như một dòng nước lũ, thay thế hoàn toàn không khí trong lành xung quanh và áp bức tôi đến mức tôi không thể thở được. 

Toàn thân tôi như bị lửa đốt, không thể trụ được nữa. Ngay lúc tôi gần như không nhịn được nhảy dựng lên và hét lên điên cuồng, cảm giác cấp bách đột nhiên biến mất không để lại dấu vết, tôi trở lại hình dáng trước đây. 

Tôi nhìn lại viên ngọc rồng và biết rằng chính sức mạnh kỳ diệu của nó đã cứu mạng tôi một lần nữa. 

Nếu không, nếu tình trạng này tiếp diễn, tôi có thể sẽ tự tử vì không chịu được áp lực! 

"Hả?"

Một ánh mắt kỳ lạ lóe lên trong mắt Ác Vương, đôi mắt xuyên thấu của hắn quét qua tôi với vẻ quyến rũ lay động tâm hồn, "Hắn thực sự có thể chặn được đòn tấn công tâm linh của chính mình?"

Sau đó, Ác Vương cũng nhìn thấy một tia sáng dịu nhẹ, chợt nhận ra: "Thì ra là... Ngọc rồng!"

Ác Vương cười nhạt, khí tức ngột ngạt trong nháy mắt tiêu tán, nhưng ánh sáng trong mắt hắn dần dần nóng lên, đó chính là khao khát mãnh liệt đối với bảo vật quý giá nhất trên thế giới - Ngọc Rồng. 

Khi quan sát Ác Vương, tâm trí tôi đầy lo lắng nhưng bất lực. Tôi biết rằng Ác vương vẫn chưa sử dụng hết sức lực của mình trong cuộc thi vừa rồi. 

Vì ngay cả vị vua độc ác cũng có thể làm tôi bị thương nặng chỉ bằng một tay, nên hậu quả của việc đối mặt với sức mạnh khủng khiếp của vị vua độc ác mà không hề dè dặt có thể tưởng tượng được...

Dù biết điều này nhưng tôi đã trải qua nhiều điều. Lúc này, tôi không những không cảm thấy sợ hãi mà còn cảm thấy tâm hồn rộng mở và tràn đầy kiêu hãnh. 

Giữa tiếng gầm rú, tôi liếc nhìn Tác Thu Hương, người đang im lặng đi bên cạnh tôi, rồi dùng thần kinh dần trở nên cứng rắn của mình để kiểm tra lại đối thủ “khó hiểu” trước mặt. 

"Tà Vương, ta biết ta căn bản không thể cùng ngươi chống lại, nhưng ta cam đoan, cho dù chết không toàn thân, ta cũng sẽ khiến ngươi phải trả giá đắt..."

Tôi đột nhiên không còn ham muốn bất cứ điều gì, và tôi đã đạt đến mức tối thượng mà tôi có thể đạt tới. 

Tôi gầm lên một tiếng dài, và thanh "Linh Kiếm" đơn giản trong tay tôi bắt đầu bùng lên ánh sáng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Sau đó tôi di chuyển, và một làn khói nhẹ bay qua. Tôi di chuyển nhanh đến mức không thể tin được...

Mỗi khi thanh kiếm linh hồn được đẩy về phía trước, luồng sóng dữ dội mà nó gây ra ngày càng dữ dội hơn. Khi còn cách vị vua tà ác khoảng tám feet, năng lượng đã lan ra toàn bộ lối đi rộng rãi. 

Đối mặt với những chiêu kiếm cực kỳ sắc bén của tôi, Tà Vương vẫn đứng sừng sững tại chỗ, bước chân không nhúc nhích dù chỉ một tấc, thậm chí còn không nhướng mày, như thể hoàn toàn không nhìn thấy đòn tấn công của linh kiếm. 

Uy lực của thanh kiếm không hề suy giảm, nhưng trong lòng tôi lại dấy lên một cảm giác kỳ lạ. Tại sao anh ấy không di chuyển? Liệu anh ta có nhảy lên trên để tránh nó như lần trước không? 

Lại gặp phải sự “kỳ lạ” như vậy, tôi không dám bất cẩn chút nào. Không có lẽ thường, tôi lại tăng tốc và chặn mọi đường chạy trốn của tên vua độc ác. 

Lúc này, tôi đã hoàn toàn từ bỏ việc phòng thủ, chỉ tấn công mà không phòng thủ, hoàn toàn coi thường phong cách chiến đấu liều lĩnh của bản thân. 

Mặt khác, Ác Vương đã bị tôi chặn mọi đường đi, nhưng ngay cả trong tình huống nguy hiểm như vậy, hắn vẫn tỏ ra bình tĩnh và không vội vàng, trong mắt hiện lên một tia ngưỡng mộ đối với đối thủ của tôi...

Dù mô tả có phức tạp đến đâu thì thời gian cũng chỉ trôi qua trong chốc lát...

Làm sao điều đó có thể được? 

Tôi nhìn thanh kiếm trong tay mình với vẻ hoài nghi. Tà Vương đứng ung dung, hai tay chắp sau lưng, như chưa hề cử động. 

Nhưng rõ ràng là tôi đã xuyên qua giữa cơ thể anh ấy, vậy làm sao chuyện này có thể xảy ra được? 

Tất cả điều này không thể xảy ra được. Làm thế nào vị vua độc ác có thể tránh được nó một cách kỳ diệu? 

Chẳng lẽ tốc độ của Ác Vương đã vượt quá giới hạn mắt thường của tôi? Anh ta bay đi khi thanh kiếm lao tới, rồi nhảy trở lại vị trí ban đầu với tốc độ cực nhanh. Tôi không thể bắt được sự thiến của anh ta chút nào ...

Khi nhìn thấy Huyền Vũ đáng sợ đến mức nào, tôi mới nhận ra mình thật kiêu ngạo và ngây thơ. 

Anh ta thậm chí còn muốn bắt Huyền Vũ phải trả giá, nhưng giờ lại không thể chạm vào anh ta. Làm sao anh ta có thể may mắn khi đối mặt với sức mạnh khôn lường của mình?

Làm thế nào bạn có thể chống lại?

Vua Ác ma và tôi vẫn đang trong tình trạng đối đầu. Mặc dù trong lòng tôi không hề lộ ra sự chấn động, nhưng tôi biết rằng mình có thể thực sự sẽ chết vì chuyện này…

Tà Vương nhìn ta, bình tĩnh nói: "Lý sư phụ, ngươi thật sự khiến ta kinh ngạc! Trong thời gian ngắn như vậy, đánh bại ngươi, ngươi đã tiến bộ lớn như vậy. Xem ra ta vẫn đánh giá thấp ngươi. Vốn dĩ ta muốn để ngươi đi chỉ cần ngươi ngoan ngoãn giao ngọc rồng ra, nhưng ta đã đổi ý, vẫn không giữ được ngươi!"

Sau đó, trong mắt hắn đột nhiên lóe lên tia chớp, hắn thấp giọng nói: "Có thể nói ngươi là đối thủ thực sự đầu tiên của ta trong mấy chục năm qua. Ta không có gì để đền đáp, vậy nên hãy để ta dùng tuyệt chiêu nhất tiễn ngươi lên đường!"

Ác Vương đương nhiên sở hữu một vẻ uy nghiêm và kiêu hãnh đáng kinh ngạc...

Thật không tốt khi hét lên. Tuyệt chiêu đẹp nhất trong miệng Huyền Vũ, không cần phải nói, là chiêu thức mạnh nhất. Chẳng lẽ hắn thật sự lại mất mạng lần nữa? 

Nhìn vào đôi mắt lo lắng của Tác Thu Hương, tôi lại lấy hết can đảm: "Không? Tôi không bao giờ có thể ngồi yên chờ chết như thế này. Tôi phải chết trên đường tiến về phía trước..."

Ánh kiếm sáng rực lang thang xung quanh, và tôi tấn công Ác vương trước. Trong lúc nhất thời, một thanh kiếm dài dường như biến thành hàng ngàn người, bóng kiếm khắp bầu trời đập vào đầu và mặt Ác Vương. 

"Ồ, thật đáng tiếc..."

Ác Vương thở dài một hơi rồi đứng dậy tấn công vòng tấn công mạnh nhất của tôi. 

Bầu trời tràn ngập ánh sáng từ tay anh, và động lượng theo sau càng mạnh hơn, như thể nó đang cắt thành từng mảnh không gian anh đi qua. 

"Vỡ!"

Tiếng hét kiêu ngạo của vị vua độc ác vang lên, và đòn tấn công mà tôi đã dùng hết sức lực tạo ra bùng nổ. Căn phòng bí mật tạm thời đổ nát tràn ngập dư ảnh ánh sáng vụn vỡ, chói mắt. 

Trong khoảnh khắc đó, thanh kiếm linh hồn của tôi và thanh kiếm của Ác vương va chạm hàng chục lần... Mỗi cú đấm của Ác vương đều chứa đầy khí cực mạnh và đánh trúng mục tiêu hết lần này đến lần khác. 

Tất nhiên, tôi không hèn nhát đến thế. Anh ấy đã cố gắng hết sức để chặn hầu hết mọi đòn kiếm. Tuy nhiên, với mỗi nhát kiếm, một vệt máu rỉ ra từ khóe miệng anh ta, điều đó cho thấy tôi đã kiệt sức. 

Không, với một tiếng "Bang! Bang...Puff!...", cuối cùng tôi cũng không chặn được thanh kiếm cuối cùng. Dù đã cố gắng hết sức để bảo vệ những bộ phận quan trọng nhưng tôi vẫn bị trúng phải nắm đấm của tên vua độc ác làm vỡ đá, nứt vàng. 

Năng lượng thực sự chứa trong những nắm đấm sắt đó khiến nội tạng của tôi gần như mất trật tự, máu phun ra từ miệng tôi lan khắp nơi. 

Nhìn bóng người như lá rơi bay lơ lửng trên bầu trời, trái tim Tả Thu Hương chợt tan nát không thể giải thích được. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra? 

Không còn giữ được sự bình tĩnh trong trái tim đạo sĩ của mình, năng lượng bất tử tao nhã biến thành một động lực điên cuồng, cô lao về phía vị vua độc ác bất kể sự sống và cái chết. Cô ấy dường như đã quên những gì tôi vừa truyền đạt giữa hai lông mày. Cô ấy trốn trong Dragon Ball mà không nói cho tôi biết. Lúc này, cô ấy chỉ muốn lao đến bên tôi càng sớm càng tốt. Cho dù không thể trở lại thiên đường lần nữa, cô vẫn muốn cùng anh sinh tử!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Bóng vàng thần bí

Thanh kiếm tâm linh giết người của Tác Thu Hương hướng lên trên. Tinh thần chiến đấu gần như điên cuồng của cô đã quét sạch tinh thần tiên tao nhã của cô, và trái tim lạnh như đá của cô tràn đầy quyết tâm phải chết! 

Cô không tìm cách sống chung mà tìm cách chết cùng nhau. Dưới tác động của khái niệm điên rồ này từ trong lòng, tiềm năng của Tác Thu Hương thực sự đã được kích thích. Linh hồn "Hiển thị" khiến sức mạnh của cô đột nhiên tăng lên, vầng sáng mỏng manh đầy màu sắc vốn có trên cơ thể cô càng trở nên rực rỡ hơn! 

Tà Vương kinh ngạc nhìn Tả Thu Hương đang lao về phía mình, tựa hồ không hiểu sao nữ nhân thanh nhã như thần tiên này lại có thể trở nên điên cuồng như vậy. 

Vị vua độc ác đã không ngăn cản Tác Thu Hương. Anh ta có vẻ khinh thường và dường như nghĩ rằng với địa vị của mình, không cần thiết phải hành động như một kẻ xấu xa và làm điều gì đó khiến địa vị của anh ta bị hạ thấp. 

Không gặp bất kỳ trở ngại nào, cơ thể bay của Tác Thu Hương dễ dàng bắt được tôi, nhưng anh ta không hề biết rằng trong cơ thể tôi vẫn còn một sức mạnh to lớn, điều này thực sự đã khiến cô ấy bay về phía sau. Cổ họng cô đầy máu từ khóe miệng. Khi đó, cô đã lãng phí phần lớn sức lực để kích thích tiềm năng của các viên ngọc rồng và chưa kịp hồi phục. Lúc này cô bị năng lượng còn sót lại của ác vương làm cho kinh ngạc, cảm thấy nội tạng của mình đều co giật. 

Với một tiếng “bùm”, Tác Thu Hương và tôi đều rơi từ trên không xuống một cách dữ dội. 

"Hừm, ngươi đừng đánh giá quá cao năng lực của mình."

Chu Vũ Yến, người không ở bên cạnh Evil King, tự hào nói. 

"Lý Thế Dân, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi nguyện ý trung thành với ta, ta có thể tha mạng cho ngươi. Bằng không, ngươi và đồng bạn chuẩn bị vĩnh viễn ngủ ở chỗ này."

Vị vua độc ác nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Miệng và mũi tôi chảy máu, tôi rùng mình trước hình ảnh khủng khiếp đó. Nắm đấm của tôi trở nên trắng bệch. Tôi thề nếu hôm nay tôi không chết thì ngày sau tôi sẽ trả cho anh ta số tiền gấp đôi. 

Tôi nhìn Tác Thu Hương, người cũng bị thương nặng, tâm trạng phức tạp. Tôi nên chọn cái gì? 

Nếu chỉ có một mình, chắc chắn mình vẫn còn cơ hội trốn thoát, nhưng nếu trốn thoát, Tác Thu Hương và Bảy viên ngọc rồng sẽ ra sao? 

Không đời nào tôi để Tác Thu Hương một mình. 

Nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt tôi dần biến mất, vị vua độc ác biết tôi sẽ không chấp nhận “ý tốt” của hắn. 

Vào lúc đó, khóe miệng của vị vua độc ác cong lên thành một nụ cười lạnh nhạt, và một luồng sát khí chuẩn bị xuất phát từ cơ thể hắn. 

Đó là một loại sát khí hòa vào sinh mệnh của chính mình, sinh ra từ hàng ngàn thử thách sinh tử. Mọi người có mặt đều sợ hãi trước khí thế sát nhân của vị vua độc ác. 

Ngay khi Ác Vương thực sự có ý định giết người, ánh sáng xung quanh các viên ngọc rồng đột nhiên biến mất, và một bóng người với ánh sáng vàng rực rỡ bắt đầu ngưng tụ trong biển ý thức của tôi. 

Không ai có mặt nhận thấy điều gì kỳ lạ về các viên ngọc rồng, chỉ vì Ác vương nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, giống như đang nhìn chằm chằm vào một con kiến ​​hèn mọn. Anh không hề biết rằng có điều gì kỳ lạ sẽ xảy ra với các viên ngọc rồng. 

Bàn tay to lớn của anh ấy vươn ra và nhéo chặt cổ tôi. Chỉ có vài tiếng click, bàn tay to lớn đột nhiên siết chặt. Trán tôi chợt lộ ra, khuôn mặt tuấn tú của tôi bầm tím vì thiếu năng lượng và máu. 

Tác Thu Hương hét lên buồn bã và dùng sức mạnh của mình để tấn công vị vua độc ác, nhưng sư phụ và người học việc của Chu Vũ Yến sẽ không để ý tưởng của cô trở thành hiện thực một cách dễ dàng. Họ dễ dàng chặn được đòn tấn công điên cuồng của Tác Thu Hương. Tất nhiên, ba người đang cùng nhau chiến đấu quyết liệt sẽ không thể phát hiện ra hành vi kỳ lạ của các viên ngọc rồng. 

"Lý Thế Dân, nếu ngươi không trân trọng cơ hội được trao cho mình thì hãy ngủ ở đây mãi mãi."

Vương Nhất Bác cười lạnh. 

Máu tràn ra từ khóe miệng, mắt tôi sắp vỡ ra, mắt tôi bắt đầu dần mờ đi.

Lúc này, cơ thể tôi đột nhiên tỏa ra ánh sáng vàng chói lọi, khiến tôi thoát khỏi vòng tay của tên ác vương rồi lơ lửng trên không. Cùng lúc đó, trong vô thức, tôi phát ra một tiếng thét thảm thiết và dài, đồng tử đen đáng sợ phát ra ánh sáng đáng sợ, cộng hưởng với ánh sáng vàng bùng phát từ cơ thể tôi, khiến vị vua độc ác không dám nhìn hắn. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Ác vương lẩm bẩm như lạc hồn, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, chỉ ngơ ngác nhìn ta lơ lửng trên không. 

"Bạn là ai?"

Tôi yếu ớt hỏi, ý thức có chút mơ hồ, tôi chỉ cảm thấy có một đôi mắt vàng kim quái dị đang nhìn tôi, còn những bộ phận khác trên cơ thể lại không rõ ràng, như thể chỉ là ảo ảnh. 

"Bạn không cần phải biết."

Giọng nói thất thường của bóng người màu vàng vang đến từ mọi hướng, không thể phân biệt được nam, nữ, già trẻ. 

"Bạn đã cứu tôi?"

Tôi hỏi. 

"Còn phải hỏi nữa à? Đồ ngốc."

Anh ta có chút giễu cợt, đôi mắt vàng của anh ta tràn ngập những gợn sóng ánh sáng. 

Tôi cau mày, rồi bình tĩnh lại, kìm nén sự tò mò và nhắm mắt im lặng. 

Ngay khi ý thức của tôi sắp rơi vào bóng tối lần nữa, một thế lực kỳ lạ đã đánh thức tôi lần nữa. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy hình bóng mờ ảo đó được bao quanh bởi ánh sáng vàng. 

"Ngươi không tò mò ta là ai sao? Vì sao ta lại xuất hiện ở ngươi trong ý thức hải?"

Kim Anh hỏi. 

Tôi choáng váng. Hóa ra bây giờ anh ấy đang ở trong ý thức của chính mình. Chẳng trách nó lại có cảm giác lạ lùng đến vậy.

"Muốn nói thì tự nhiên sẽ nói, có hỏi hay không cũng không quan trọng."

Tôi không có đường thở tốt. Tại sao việc đi vào biển ý thức của tôi lại dễ dàng đến vậy?

Cách đây một thời gian, Tác Thu Hương đến giả làm Quan Âm, nhưng Tác Thu Hương là một siêu mỹ nhân nên không sao cả. Nhưng người trước mặt tôi là ai? Tại sao anh ấy lại xuất hiện trong ý thức của tôi? Đây không phải là siêu thị, mọi người có thể tùy ý ra vào...

Kim Anh nhất thời không nói chuyện, sau đó cười hai tiếng nói: “Thú vị, đúng vậy, cho dù ngươi hỏi ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi.”

"Ta mặc kệ ngươi là ai, nhưng ngươi đi vào trong cơ thể của ta mà không có sự đồng ý của ta, có chút kinh tởm. Ngươi có thể lập tức đi ra ngoài được không?"

Tôi không biết anh ấy đã nhập vào cơ thể tôi từ khi nào. Tôi cảm thấy hơi tức giận khi nghĩ rằng mình không có chút riêng tư nào trước mặt anh ấy. Vậy bí mật sâu kín nhất của tôi cũng được anh ấy biết phải không? 

"Bây giờ ta đi ra ngoài, sợ ngươi sẽ mất trí. Yên tâm đi, ta không sống trong cơ thể ngươi, chỉ là cưỡng ép tiến vào cứu ngươi, cũng không có hứng thú kiểm tra suy nghĩ của ngươi."

Kim Anh dường như nhìn thấu được điều tôi lo lắng và nói thẳng.

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Không có nguy hiểm gì cả và tâm trí tôi bắt đầu hoạt động. Nếu cái bóng vàng này không sống trong cơ thể tôi thì nó phải sống trong một thứ gì đó. Dường như cái bóng vàng này chỉ là một linh hồn vô hình. 

Tôi nhìn đôi mắt vàng kim của Kim Anh, luôn có cảm giác như đã từng gặp ở đâu đó, nhưng lại không nhớ nổi mình đã nhìn thấy ở đâu. 

"Lý Thế Dân, ngươi biết không? Ngươi có một núi bảo vật hoang phí, lại không biết cách sử dụng, ngu ngốc đến mức đi chiến đấu với ác vương. Nếu không có ta, ngươi đã chết từ lâu rồi." 

Kim Anh nói.

"Bảo Sơn?"

Tôi vắt óc suy nghĩ làm sao có thể chống lại một kẻ biến thái và mạnh mẽ như Ác Vương, nhưng sau nhiều suy nghĩ, tôi vẫn không nghĩ ra được lý do.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 163 chương Bất đắc dĩ lựa chọn

Tôi đang gãi đầu và chợt nhớ đến bảy viên ngọc rồng có thể thực hiện bất kỳ điều ước nào đã bị gạt sang một bên. Chẳng lẽ hình ảnh màu vàng trước mặt là ám chỉ bọn họ, nhưng nếu bây giờ sử dụng bọn họ, làm sao có thể khiến mẹ ta sống lại? 

"Ca, ngươi nói Bảo Sơn, ý của ngươi là bảy viên ngọc rồng?"

Tôi ngập ngừng hỏi, thực sự hy vọng anh ấy sẽ nói với tôi là không...

Quách bóng vàng cười hai tiếng, nói: "Đúng vậy, ngươi chỉ có thể thoát khỏi tà vương nhờ vào sức mạnh của nó."

Vẻ mặt tôi thay đổi, tôi lẩm bẩm: "Không còn cách nào khác à?"

"Tiểu tử, ngươi cảm thấy còn có thể thương lượng sao? Nhanh quyết định đi, lâu ta mới ra được."

Lúc Kim Anh lên tiếng lúc này, bóng dáng của hắn rung chuyển, như muốn xác nhận lời nói của hắn sẽ biến mất bất cứ lúc nào, "Hơn nữa, ngươi xem... Nếu ngươi nhanh chóng quyết định, tri kỷ của ngươi sẽ gặp nguy hiểm!" Khi Jin Ying đang nói, một cảnh tượng thực sự xuất hiện trước mắt tôi, và cảnh đó tình cờ là cảnh một trận chiến khốc liệt giữa Tác Thu Hương và sư phụ và đồ đệ của Chu Vũ Yến ở bên ngoài. 

"Chỉ cần tôi còn sống thì không ai trong số các bạn có thể nghĩ đến việc lấy đi những viên ngọc rồng..."

Thân thể của Tác Thu Hương xoay tròn trên không, thanh kiếm tâm linh trong tay anh ta lưu chuyển ánh sáng, và ngay lập tức, một lưới kiếm hoàn hảo được dệt trong khoảng không để một lần nữa chặn đòn tấn công mạnh mẽ và dữ dội. 

Đối mặt với một người phụ nữ bị thương, Chu Vũ Yến đã hợp tác với đệ tử kiêu hãnh nhất của mình và không thể tấn công cô ấy trong thời gian dài. Chu Vũ Yến mất mặt nói: "Nếu cô muốn chết đến vậy thì tôi sẽ giúp cô! Huân Hoan, yêu quái sẽ tan rã!"

"Sư phụ, yêu ma tan rã sẽ đưa ngài đến ranh giới giữa sự sống và cái chết."

Huanwan quyến rũ đã cố gắng ngăn Chu Vũ Yến đưa ra quyết định điên rồ này.

"Không cần nói nữa, ta đã quyết định!" Không nói nhảm, một trận chiến sinh tử khốc liệt sắp diễn ra, nhưng tôi vẫn không thể quyết định phải làm gì, tôi chỉ biết đứng yên tại chỗ...

Thầy và đồ đệ của Chu Vũ Yến đang nhanh chóng tiếp cận với những chiêu thức khó hiểu. Tác Thu Hương không có nơi nào để trốn. Để sống sót, anh ta phải đột ngột tập trung toàn bộ sức lực, khí tức cực kỳ mạnh mẽ của anh ta điên cuồng leo lên. 

Tác Thu Hương nhẹ nhàng mắng một tiếng, thân thể thanh tú tao nhã nhanh chóng xoay người, thanh kiếm ngọc mang theo sức mạnh chí mạng tiến về phía trước để giết chết đối thủ. Năng lượng dâng trào khóa chặt hình bóng sư phụ Chu Vũ Yến, lưỡi kiếm chắc chắn tỏa ra ánh sáng, bộc lộ quyết tâm chết cùng kẻ thù. 

Khi định thần lại, tôi không khỏi kêu lên trong lòng. Tác Thu Hương rõ ràng muốn sử dụng chiêu thức tàn nhẫn chỉ tấn công mà không phòng thủ này để chống lại sư phụ và đệ tử của Chu Vũ Yến. Mạo hiểm mạng sống có thể không phải là ý tưởng hay nhất trong tình huống tuyệt vọng này, nhưng tôi chỉ đang nhìn cô ấy mạo hiểm mạng sống của mình như thế này sao...

Nhìn thân thể gầy gò thanh tú trước mắt, khóe mắt không khỏi có chút ươn ướt...

"Cậu bé, cậu vẫn cứng đầu về việc không sử dụng sức mạnh của ngọc rồng phải không?" 

Kim Anh ở bên cạnh bình tĩnh hỏi. 

Một tiếng "Ầm" lớn vang vọng trên bầu trời, hai thế lực kiên cường gặp nhau trong hư không!

Nhìn lại "chiến trường", ánh mắt dần dần lạnh lùng, kiên quyết nói với Kim Anh: "Bất kể anh là ai, cũng cảm ơn sự giúp đỡ của anh. Hiện tại tôi đã quyết định sử dụng ngọc rồng! Xin hãy giúp tôi một lần nữa và để tôi tỉnh lại!"

Cái bóng vàng ảo ảnh thực sự cảm thấy một luồng khí đáng sợ. Đôi mắt vàng của hắn cẩn thận quan sát người trước mặt, chậm rãi ẩn ý nói: "Ta giúp ngươi thực hiện tâm nguyện của ngươi, nhưng muốn thực hiện tâm nguyện của ngươi cần có thời gian, cho nên ta sẽ khiến ngươi tỉnh lại, gánh nặng ngăn cản Tà Vương sẽ đổ lên đầu ngươi!"

Ngay khi giọng nói vừa dứt, bóng người màu vàng rực rỡ đột nhiên biến mất, tôi cảm thấy ánh sáng bao phủ cơ thể mình bắt đầu từ từ tiêu tán, sau đó một cơn đau ngột ngạt quét qua cơ thể tôi. 

Tôi loạng choạng đứng dậy, toàn thân nóng bừng bừng, như thể từng tế bào trong cơ thể đều đang bốc cháy. 

Bộ quần áo ở phần trên cơ thể của tôi đã biến mất từ ​​lâu, và bây giờ phần thân trên săn chắc của tôi đang trần trụi. 

Một mái tóc đen bay lơ lửng trong không trung như bị gió mạnh thổi bay, trên đó có những ngọn lửa vàng kỳ lạ. Nó trông giống như một sự biến đổi Super Saiyan ...

Tôi hít một hơi dài và cuối cùng cũng trấn áp được biển ý thức sắp nổ tung. Tôi thấy biển ý thức tràn ngập năng lượng bao la. 

"Có vẻ như kỹ năng của tôi đã trải qua một sự thay đổi về chất."

Tôi nghĩ với một nụ cười gượng gạo. 

Tôi không thể biết liệu nó đau đớn hơn hay thú vị hơn. 

Không ngờ, ngay khi vừa nảy ra ý tưởng như vậy, tôi liền cảm thấy biển ý thức bùng nổ, trong cơ thể hình thành một “lõi năng lượng” màu vàng. Năng lượng dâng trào liên tục cọ vào má tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng bây giờ không phải lúc để điều tra, tôi tập trung sự chú ý vào ba người đang chiến đấu quyết liệt...

Tôi thấy cuộc cạnh tranh giữa ba người đã đến thời điểm quan trọng nhất, không ai khác có thể can thiệp. Tôi chỉ có thể đứng sau Tác Thu Hương và nhìn vào lưng cô ấy. 

Một tiếng "bùm" lớn vang lên trên bầu trời, lửa bùng lên dưới cú va chạm dữ dội. Sau lần va chạm ngắn ngủi cuối cùng, ba tia sáng khác nhau hóa thành hàng ngàn ngôi sao và tiêu tan trên bầu trời, chỉ để lại một lực lượng phản công cực kỳ khổng lồ tấn công ba người đang tranh giành sinh tử! 

Sức mạnh của đòn cuối cùng đã tiêu hao toàn bộ sức lực của Tác Thu Hương. Trước khi kịp hồi phục, cô đã không còn khả năng chống lại cú sốc mạnh nữa. Cơ thể duyên dáng của cô đang nhào lộn và bay đi như những chiếc lá rơi bị gió thổi mạnh; Nhưng đúng lúc này, một đôi tay rắn chắc ôm lấy eo cô, bộ ngực dày đặc ngăn cản cơ thể cô lăn lộn. Tác Thu Hương bất lực, với một vệt máu nhàn nhạt tràn ra từ khóe miệng, nhu mì bước vào nơi trú ẩn an toàn nhất trong cuộc đời cô! 

Tình trạng của sư phụ Chu Vũ Yến cũng không khá hơn Tác Thu Hương bao nhiêu, nhưng cũng có một thân hình vạm vỡ đỡ lấy hai người, chính là Tà Vương đã đứng im hồi lâu, lúc này cuối cùng cũng tỉnh lại! 

"Lý Thế Dân!"

Ác Vương cũng để ý đến tôi, sắc mặt hắn lập tức trở nên u ám, hắn gọi tên tôi một cách thô lỗ. 

Điều này tất nhiên là do áp lực mà tôi đã mang đến cho anh ấy. Người vốn nhỏ bé, bất tài trước mặt hóa ra lại vô cùng to lớn. Một năng lượng hoang dã hủy diệt thế giới ập vào anh như một cơn bão biển. Đã lâu rồi anh không có cảm giác như thế này. 

"Shimin..."

Tiếng hét của Ác Vương đã đánh thức người đẹp được cho là đã bất tỉnh, tiếng thì thầm vui sướng tột cùng của cô cùng với đôi mắt đẹp mở to vì kinh ngạc! 

Trong mắt Tác Thu Hương, tôi cũng là người ngay thẳng. Niềm mong đợi mơ hồ mà tôi luôn ấp ủ đã trở thành hiện thực. Đúng như dự đoán, “anh” mặc áo thần uy nghiêm, bước lên mây ngũ sắc băng qua bầu trời, cứu tôi khỏi nguy hiểm! 

Tất nhiên, bộ trang phục hiện tại của tôi không thể giống như Tác Thu Hương “nhìn thấy”. Ai bảo vẻ đẹp chỉ ở trong mắt người nhìn. Vào lúc này, trong mắt Tác Thu Hương, tôi hoàn toàn là một anh hùng. Tất nhiên, một anh hùng là hoàn hảo. Ngay cả những thứ vốn không tồn tại cũng có thể được cô ấy coi là sự thật khách quan!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Bảy con rồng tụ tập và con rồng vàng thực hiện một điều ước

Tôi nhìn người đẹp trong vòng tay mình bằng ánh mắt dịu dàng và thương xót. Sau khi cẩn thận xác định cô ấy không sao, tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy sang một bên, nhẹ nhàng nói: “Đợi tôi ở đây, trận chiến sẽ sớm kết thúc thôi!”

Sự tự tin là mù quáng. Nhìn dáng người cao lớn đó, Tác Thu Hương bắt đầu cảm thấy rằng không có gì trên thế giới có thể khiến nữ anh hùng bối rối trong tâm trí cô. 

Cô nhắm đôi mắt đẹp lấp lánh, bắt đầu cẩn thận điều chỉnh những mạch máu rối loạn của mình, tự tin giao phó mọi vấn đề cho người đàn ông trước mặt. 

Lúc này, trận chiến giữa tôi và Tà Vương còn chưa bắt đầu, bảy hạt rồng mờ ảo lại phát ra ánh sáng, nhưng lần này ánh sáng không còn là ánh sáng yếu ớt trước đó nữa mà là ánh sáng vàng chói lóa, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ thế giới, tất cả đều tự động bay lên không trung. 

Ác vương nhìn thẳng vào bảy viên ngọc rồng trên bầu trời, trong mắt tràn đầy dục vọng cháy bỏng. Tôi tin rằng anh ấy không hành động ngay lập tức chỉ vì danh tính của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Ác Vương, tôi hét lên trong lòng rằng có chuyện gì đó không ổn. Tôi có thể tưởng tượng mình sẽ chống lại cuộc tấn công điên cuồng của Vua Ác ma như thế nào. 

Lúc này, bảy viên ngọc rồng đột nhiên hợp nhất lại với nhau trong tích tắc. Số lượng bên trong thay đổi, các ngôi sao có kích thước khác nhau bắt đầu xuyên vào và quấn lấy nhau, giống như một cặp tình nhân đang yêu nhau. 

Chính âm thanh sắc bén này đã khiến Ác vương giật mình. Trên khuôn mặt căng thẳng của hắn hiện lên vẻ trang nghiêm chưa từng có, ánh mắt lay động tâm hồn lạnh lùng tàn nhẫn như băng đen vạn năm. Anh biết rõ rằng chỉ khi giải quyết được trở ngại cuối cùng trước mặt thì anh mới có thể thực hiện thành công mong muốn của mình. 

Nhìn thấy tên vua độc ác đang chuẩn bị tấn công lần nữa, tôi hét lên trong lòng rằng mình sắp chết. Có vẻ như tôi vẫn phải chiến đấu hết mình...

"À!"

Tôi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gầm lớn, ánh sáng nhiều màu chói lóa phát ra từ cơ thể tôi, và một sức ép cực lớn phát ra từ cơ thể tôi, thậm chí còn mạnh hơn cả Ác vương về động lượng. 

Linh hồn kiêu ngạo tưởng chừng như có thể “hủy diệt thiên địa” đánh vào Ác vương như biển dậy sóng, một tia bất an khiến lòng kiêu ngạo của hắn chán nản! 

Hóa ra tôi cũng cảm thấy bất an như những người bình thường. 

"À!"

Sức mạnh vô tận dâng trào, tôi không thể kìm nén được ý chí chiến đấu trong lòng nữa. Thanh kiếm linh hồn bắn ra, hùng vĩ, và ánh kiếm hoàn toàn áp sát cơ thể của vị vua độc ác. 

Với một đòn bất ngờ, “Thanh kiếm chớp nhoáng mạnh mẽ” tấn công Ác vương như sấm sét. Tôi còn chưa kịp nghĩ đến niềm vui thì một thế lực mạnh mẽ và hùng mạnh đã xuất hiện trước tiên. 

Chiêu thức của Ác Vương vẫn giống như trước, nhưng không biết mạnh hơn bao nhiêu lần. Nơi mà thanh kiếm linh hồn chạm vào dường như phát nổ với một quả cầu sáng chói, và thanh kiếm linh kiếm không thể tiến về phía trước dù chỉ nửa inch trên quả cầu sáng chói. 

Tôi nghe thấy tiếng click và chính vị vua độc ác đã chộp lấy thanh kiếm tâm linh của tôi. 

Tôi đứng yên tại chỗ, trong khi Ác Vương đang lặng lẽ đứng trên mặt đất, cầm linh kiếm của tôi trong tay, hai mắt nhìn nhau, tia lửa bay khắp nơi. 

"Hắn quả thực là một nhân vật nổi tiếng đáng sợ. Hắn thực sự quá biến thái."

Trong lòng tôi thầm nghĩ rằng đòn tấn công bất ngờ mà tôi thực hiện khi đang ở “siêu trạng thái” đã bị anh ta dễ dàng hóa giải. Điều quan trọng nhất là với bàn tay duỗi ra không dễ thấy của mình, anh ta đã nắm được thanh kiếm linh hồn mà không hề bị tổn thương.

Tôi nhìn Ác Vương, không dám khinh suất nữa. Những “hạt nhân” màu vàng trong biển ý thức bắt đầu chuyển động điên cuồng. Tôi thực hiện một cú vung trong không trung bằng bàn tay phải đang nắm chặt của mình và tôi thấy bàn tay cầm thanh kiếm linh hồn của Ác vương đang run rẩy. Thanh kiếm linh hồn rung lên như gợn sóng, và một âm thanh kim loại vang lên từ tay Ác vương. 

Anh ta hướng thanh kiếm tâm linh của mình lên trời và một lớp các dải màu đầy màu sắc đan xen vào nó. 

Tôi cười khúc khích, cơ thể bắt đầu di chuyển với tốc độ cực nhanh. Thanh kiếm linh trong tay tôi không ngừng đung đưa những “cây ma trơi” trên mạng lưới truyền phát. Giống như hàng chục người cùng lúc sử dụng "Sáu Kinh Thần Kiếm", đánh áp đảo tên vua tà ác từ mọi hướng. 

Với một tiếng rít, dù Ác Vương có mạnh đến đâu, hắn vẫn bị trúng đòn. 

Thân hình vạm vỡ cuối cùng cũng lùi lại vài bước. Đôi mắt kỳ lạ của anh ta lóe lên tia sáng đen, và bàn tay anh ta được bao phủ bởi một lớp năng lượng dày đặc. 

Với một tiếng khịt mũi lạnh lùng, anh ta bắt đầu bắt lấy bóng dáng của tôi và bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt với tôi ở cự ly gần. Đột nhiên, cát và đá bay đi, gió và mây nổi lên.

Đường phố Lạc Dương vẫn nở hoa như thường lệ. Hỗn loạn do Lý gia gây ra ba ngày trước nhanh chóng lắng xuống, mọi người trở lại nhịp độ ban đầu, như chưa từng có chuyện gì xảy ra. 

"Nhìn xem, đó là cái gì?"

Vào lúc một hoàng tử cao quý đang ngủ gật và nhắm mắt lại, một luồng ánh sáng vàng từ khóe mắt lóe lên, một chùm ánh sáng chói lóa từ xa trên bầu trời bắn xuống. Động lượng tưởng như vô tận, nối liền trời và đất làm một. 

Thì ra trời vẫn trong xanh nhưng chớp mắt đã tối sầm lại. 

Chùm sáng rất sáng và chói mắt, một vệt sáng rực rỡ xuất hiện ở rìa của chùm sáng, giống như cầu vồng đầy màu sắc sau cơn giông, bao quanh nó thành những vòng tròn. 

Bất kể là quan chức, quý tộc, thương nhân hay nông dân, lúc này họ đều dừng lại, ngẩng cổ, mở to mắt và kinh ngạc nhìn những kỳ quan trên bầu trời. 

Giống như những bức tranh đang dần thành hình dưới ngòi bút của họa sĩ, những ánh sáng này giống như ngọn lửa bùng cháy trong không khí, tạo thành hình dạng của một vật tổ màu vàng huyền bí nào đó. Hoa văn ngày càng rõ ràng hơn, cuối cùng biến thành một con rồng vàng bốn móng cao gần bằng trời và đất. 

"Rồng, Long Thần!"

Cuối cùng cũng có người nhận ra danh tính thực sự của mẫu hình này. Con rồng vốn chỉ xuất hiện trong thần thoại và truyền thuyết đã lộ diện vào thời điểm này! 

Chụp! 

Một nỗi sợ hãi không thể giải thích nổi lên trong lòng tôi. Tôi không biết ai đã bắt đầu nó. Những người đang làm nhiều việc khác nhau trước đó lần lượt rời khỏi vị trí của họ và đến trung tâm rộng lớn của thành phố Lạc Dương. Họ quỳ xuống trước Long Thần và tôn thờ từng người một, lẩm bẩm những lời...

Tôi đã chiến đấu quyết liệt với vị vua độc ác trong một thời gian dài và dần dần trở nên bất lực. 

"Pfft..."

Ác Vương đấm vào ngực tôi với tốc độ nhanh như chớp, tôi lại ngã ngửa ra sau, máu phun ra tứ phía nhưng tôi không hề dễ dàng với hắn. Khi anh ta đánh tôi, thanh kiếm tâm linh của tôi cuối cùng cũng tìm thấy một khoảng trống...

Chỉ có một tiếng nổ, Ác Vương rên rỉ bay ra ngoài. Sau khi lộn nhào trên không, anh ta lúng túng ngã xuống đất. Tóc anh ta bị gió mạnh thổi tung, khuôn mặt rất gớm ghiếc.

Tôi đã cố gắng hết sức để ngăn dòng máu đang dâng trào. Bây giờ tôi không còn có thể chống lại bất kỳ cuộc tấn công nào từ vị vua độc ác. 

Tôi im lặng nhìn máu chưa đông của mình nhỏ xuống đất, phát ra tiếng tích tắc nhẹ. 

Vị vua độc ác trước mặt tôi cũng bị thương nặng. Có lẽ anh ấy đang điều chỉnh hơi thở của mình. Tôi tin rằng khi anh ấy bình phục nghĩa là cái chết của tôi đang đến gần. 

Vua độc ác đã chú ý đến nhiều hiện tượng khác nhau của các viên ngọc rồng. Anh ta biết rằng các viên ngọc rồng đã bắt đầu thực hiện mong muốn và anh ta muốn ngăn chặn nó, nhưng người chết tiệt trước mặt anh ta luôn chặn đường anh ta hết lần này đến lần khác, và bây giờ anh ta thậm chí còn làm tổn thương anh ta. 

Nghĩ đến đây, trong mắt Tà Vương lại lần nữa tràn ngập sát ý lạnh lùng. Anh ta nhìn lên bầu trời và đột nhiên cười lớn. Không khí tràn ngập ý định giết người dày đặc...

Trong khoảnh khắc, một nguồn năng lượng thực sự mạnh mẽ tràn ngập xung quanh. Mắt tôi dán chặt vào Vua Ác ma. Đột nhiên, tôi nhận thấy cơ thể anh ấy run rẩy nhẹ đến mức gần như không thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Trong lòng gào thét xong, tựa hồ ác vương sắp giáng cho ta một đòn chí mạng...

Trong khi suy nghĩ này vẫn còn lởn vởn trong đầu anh, một ánh sáng rực rỡ bùng lên từ nơi Ác Vương đang đứng. 

Cả thế giới trở nên trắng xóa. 

Mất cảnh giác, tôi không thể chịu nổi ánh sáng chói lóa, tôi như bị mù trong giây lát. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy vị vua độc ác hét lên điên cuồng: "Những người vâng lời tôi sẽ thịnh vượng, và những người chống lại tôi sẽ diệt vong."

Tôi đã cố gắng hết sức để xác định hướng mà vị vua độc ác đang tấn công và cố gắng thực hiện sự kháng cự cuối cùng, nhưng tôi vẫn không đạt được gì...

Trong lúc nhất thời, ánh sáng chói lòa mờ đi, nhưng tôi vẫn không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì, nhưng tôi biết chắc chắn đã xảy ra chuyện gì, bởi vì tôi vẫn đứng tại chỗ, nhưng hơi thở của vị vua độc ác sau khi hắn hét xong đã biến mất không dấu vết. 

Cảnh tượng trước mắt tôi dần dần rõ ràng hơn. Khi tôi đang run rẩy vì sợ hãi và choáng váng, vị vua độc ác đã biến mất không dấu vết…

"Đây không phải là chuyện tốt sao?"

Ngay khi tôi đang bị sốc và nghi ngờ, một bóng vàng bắt đầu ngưng tụ trong biển ý thức của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 cơn bão đang đến

Tôi tỉnh táo lại và nhặt bảy viên ngọc rồng đã mất đi ánh sáng trên mặt đất. Ngọn lửa vàng trên đầu tôi bắt đầu hội tụ vào cơ thể tôi, mái tóc đen dài của tôi buông xuống mượt mà. 

Đây có phải là cách nó kết thúc? 

Bảy viên ngọc rồng không thay đổi nhiều sau khi điều ước được thực hiện. Họ vẫn có thể thể hiện phép thuật của mình một lần nữa chứ? 

Tất nhiên, tôi không biết chi tiết cụ thể, nhưng tôi tin rằng sẽ có người biết...

"Này, này, cậu còn ở đó không?"

Tôi liên tục gọi điện cho nhân vật vàng bí ẩn, nhưng không bao giờ nhận được câu trả lời... Tôi phàn nàn rất nhiều về việc nhân vật vàng bí ẩn rời đi không lời từ biệt, và nói với vẻ mặt tiếc nuối: "Chao ôi! Anh đã đi đâu? Tôi vẫn còn thắc mắc muốn hỏi?"

Đột nhiên, một luồng không khí chuyển động nhẹ làm gián đoạn suy nghĩ của tôi, tôi nhanh chóng quay lại...

"Tuyệt vời! Tôi biết bạn sẽ ổn thôi!"

Trước khi tôi kịp đáp lại với vẻ mặt kỳ lạ, Tác Thu Hương đã lao vào vòng tay anh như một chú chim con. Những giọt nước mắt vui mừng lặng lẽ chảy ra, không còn chút cảm giác lạnh lẽo nào chỉ có thể nhìn thấy từ xa! 

Sau trận chiến sinh tử, tình yêu sâu đậm như biển cả đã chiếm lĩnh mọi ngóc ngách trong trái tim người đẹp. Lúc này, Tác Thu Hương đã từ bỏ sự thuần khiết và thánh thiện mà anh đã tu luyện từ khi còn nhỏ. Tình yêu sâu đậm bấy lâu như biển chợt bùng phát, đốt cháy hoàn toàn trái tim tu tiên cầu Đạo sâu xa của mỹ nữ! 

Cảm xúc dâng trào, cô chỉ muốn nép vào vòng tay “người định mệnh” của tôi và tận hưởng tình yêu say đắm như một người phụ nữ trần tục! 

“Vua Ác Ma đâu?”

Miaoyu nhìn không gian chật hẹp gần như "đáng sợ" xung quanh mình. Đôi mắt đẹp của cô ấy lóe lên vẻ hiểu biết sau khi nhìn thấy Ngọc rồng trong tay tôi, cô ấy nói một cách nũng nịu và nũng nịu: "Có phải cậu đã dùng Ngọc rồng để diệt trừ vị vua độc ác không?"

"Hì, hừ..."

Tôi buộc mình phải kìm nén sự chấn động dữ dội không thể giải thích được trong cơ thể, ngượng ngùng cười: "Hình như là vậy! Kỳ thực, có một cái..."

Lời nói đột ngột dừng lại ở giữa, vẻ mặt tôi chợt tối sầm lại, không khỏi lẩm bẩm: "Tôi buồn ngủ quá! Tôi đi ngủ một lát, đừng quấy rầy tôi!"

Chưa kịp nói xong, tôi đã nhẹ nhàng ngã vào vòng tay duyên dáng của Tác Thu Hương.

"Shimin, Shimin, cậu bị sao vậy?" 

Đôi mắt đẹp của Tác Thu Hương đầy sợ hãi, và khuôn mặt tái nhợt của cô tràn ngập sự lo lắng. Cô ấy liên tục gọi tôi ngay khi tôi ngã xuống, nhưng tôi, người đã bất tỉnh, không có ý định thức dậy dù cô ấy gọi nhiều lần!

"Shimin, dậy nhanh đi, đừng làm tôi sợ!" 

Tác Thu Hương có cố gắng đến đâu cũng không thể đánh thức tôi khỏi giấc ngủ say.

Nhìn bề ngoài, tôi có vẻ điềm tĩnh và bình yên. Nếu có ai khác nhìn vào sẽ cho rằng tôi đã ngủ quên vì kiệt sức, nhưng người đẹp quan tâm đến tôi khó có thể buông bỏ trái tim treo cao của mình! 

Ngay lúc người đẹp đang tràn đầy lo lắng, đột nhiên ngực tôi bắt đầu rung lên khe khẽ. Bảy viên ngọc rồng thoát khỏi “xiềng xích” và bay lên trời, dừng lại một cách thần kỳ trước mặt người đẹp. 

Ánh sáng dịu nhẹ giống như làn gió xuân thổi qua trái tim Tả Thu Hương, linh khí dâng lên, những lo lắng, khó chịu trong lòng lập tức được xoa dịu; Ánh sáng bảy màu quyến rũ bùng phát từ bảy hạt rồng, và hơi thở ấm áp lặng lẽ lưu chuyển trong ánh sáng bí ẩn này, ngay lập tức bao trùm không gian nơi tôi và Tác Thu Hương, và năng lượng dường như có thể nhìn thấy được truyền vào Tác Thu Hương và cơ thể tôi...

Một lúc sau, mọi thứ lại bình tĩnh trở lại, ma lực trong cơ thể Tác Thu Hương lại đột nhiên thay đổi về chất...

Nhìn nụ cười mãn nguyện nơi khóe miệng anh ngủ say trong lòng cô, đôi mắt đẹp của Tả Thu Hương có chút mơ hồ. Với trái tim rộng mở, cô ấy không khỏi mỉm cười bẽn lẽn và vui vẻ, nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực tôi. Tiếng nhịp tim mạnh mẽ của tôi khiến cô ấy cảm thấy thoải mái. 

"Lý Thế Dân, ngươi là người như thế nào? Gặp được ngươi là may mắn hay xui xẻo?"

Than ôi! Mỹ nữ cảm khái nhiều cảm xúc, liên tục thở dài, trong lòng tràn ngập sương mù dày đặc không thể giải quyết được...

(Trong lòng cô tràn đầy hạnh phúc của một người phụ nữ, nhưng cô không hề biết rằng mình đã chính thức bước vào thế giới phàm trần...)

Đừng nghĩ về nó nữa! 

Tác Thu Hương buộc mình phải gạt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn vô tận trong đầu, và cẩn thận bế bóng dáng đang say ngủ của tôi bằng đôi bàn tay dịu dàng. Cô ấy cắt xuyên bầu trời đêm và bước lên những đám mây trong khi quần áo của cô ấy đang bay. Trong khoảnh khắc, không ai bị bỏ lại mà không có dấu vết. Căn phòng bí mật một lần nữa trở lại trạng thái im lặng thường ngày. Chỉ có cát bụi bị gió thổi lặng lẽ kể lại mọi chuyện đã xảy ra! 

Bóng tối dày đặc của màn đêm dần dần tiêu tan, bóng tối huyền ảo và nặng nề của màn đêm dần dần tiêu tán, ánh bình minh yếu ớt chiếu rọi phía chân trời. Tôi, người đã biến mất hai ngày ba đêm, cuối cùng cũng xuất hiện trước đám đông người đẹp...

Khi Zuo Qiuxiang lần đầu tiên đưa tôi trở lại biệt thự của mình, nó vắng tanh. Tất cả đều lo lắng ra ngoài tìm kiếm tôi nhưng không tìm thấy gì cả... Khi những người đẹp thất vọng trở về nhà và bất ngờ nhìn thấy tôi, cảnh tượng vui mừng rơi nước mắt và khung cảnh ồn ào có thể dễ dàng tưởng tượng được...

Căn biệt thự ồn ào lắng xuống sau lời giải thích nhẹ nhàng của Tác Thu Hương, tôi yên bình chìm vào giấc ngủ dưới sự phục vụ chu đáo của một nhóm mỹ nhân. Tuy nhiên, những cơn sóng lớn bên ngoài biệt thự của tôi ngày càng dữ dội hơn. Xu hướng lịch sử không thể cưỡng lại đã quét qua toàn bộ vùng đất trong tích tắc khi Li Clan, một trong tứ đại quân phiệt công khai “nổi dậy và nổi loạn”! 

"Bệ hạ... Bệ hạ... Trường... Trường An đã bị chọc thủng!"

Một vị bộ trưởng mặt tái nhợt đầu tiên loạng choạng đi lên đại sảnh, sau đó lắp bắp, lấy hết can đảm cuối cùng hét lên điên cuồng!

"Cái gì? Làm sao có thể như vậy?"

Sắc mặt của Hoàng đế Tùy xa cách Yang Quang thay đổi rất nhiều. Hắn nhìn bộ trưởng báo tin, không thể tin vào tai mình. "Ngươi nói Trường An đã bị Lý Nguyên bắt, ngươi nói thật sao?"

"Trở về Hoàng đế, chuyện này tuyệt đối là sự thật, đây là nơi ở của tướng quân chạy trốn từ Trường An đến Lạc Dương. Lời nào cũng là sự thật, ta không dám nói sai điều gì!"

Thừa tướng vừa nói lời này, trong lòng chợt dâng lên sự sợ hãi, run rẩy đáp lại: "Còn nghe nói quân của Lý Uyên sẽ sớm tiến về thành Lạc Dương!"

Phải làm gì? Khí thế của Hoàng đế Dương Quang bị tin tức chấn động này làm tan vỡ, thân hình vốn đã uể oải của ông trong phút chốc lại co lại thêm một chút. Tâm trí anh bắt đầu quay cuồng nhanh chóng khi anh ngồi phịch xuống chiếc ghế rồng.

Anh ta sẽ không ngạc nhiên chút nào nếu Lý Viên sẽ nổi loạn. Bạn phải biết rằng Lý Viên đã muốn nổi loạn hơn một hoặc hai ngày. Anh ta luôn muốn chặt đầu Lý Viên ở nơi công cộng, nhưng không có lý do. Ngoài ra, một nhóm bộ trưởng thiển cận đã cố gắng hết sức để khuyên can, điều này đã giúp anh ta có thể sống sót cho đến bây giờ! 

"Nhà Tùy nhất định sẽ bị diệt vong trong tay ta sao?"

Dương Quang ngơ ngác nhìn bầu trời phía trên đại sảnh, vẻ mặt ngơ ngác: "Đây là cách tôi đi gặp cha tôi sao?"

"Điều này là không thể! Tôi sẽ không dễ dàng bỏ cuộc!"

Dương Quảng rống lên như thú bị thương: "Tới đây! Tuyên bố tất cả đại thần sẽ đến cung bàn bạc chuyện. Ta sẽ đích thân chinh phục kẻ phản bội Lý Nguyên!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Tình cảm của Quân Xước

Kể từ trận chiến với tên vua độc ác, tôi đã ngủ quên và thức suốt mấy ngày. Một nhóm người đẹp thay phiên nhau chăm sóc tôi. Trong khoảng thời gian này, thái giám sứ giả của nhà Tùy đến nhà tôi lần thứ tám trong ngày, chỉ vì Hoàng đế Tùy Dương Quảng luôn chú ý đến tình hình của tôi, chỉ vì quân của Lý Uyên đã trên đường đến Lạc Dương...

Đêm hôm đó, một cơn mưa phùn đột nhiên bắt đầu rơi trên bầu trời. Dưới ánh nến mờ ảo, không khí trong phòng tôi có vẻ hơi hoang vắng. Gió mạnh thổi lá ngoài trời xào xạc. Cơn mưa đêm lộng gió có lẽ được dùng để miêu tả cảnh tượng này. Phó Quân Xước nằm ở bên giường, dùng ánh mắt mê hoặc nhìn người đàn ông đã để lại dấu ấn khó phai mờ trong lòng cô. Khóe miệng anh lúc thì mỉm cười, lúc thì mím lại, vẻ mặt thay đổi như ngựa. 

Đột nhiên, tôi tỉnh dậy từ sự im lặng vô tận, mí mắt khẽ run lên, tôi từ từ mở mắt. Điều đầu tiên tôi nghe thấy là tiếng mưa xối xả, sau đó tôi nhìn thấy Phú Quân Xước, đôi mắt đang mất tập trung. Tôi thở ra một hơi không khí đục và cảm thấy sảng khoái. Những vết thương tôi phải chịu trong trận chiến với tên vua độc ác gần như đã được chữa lành. 

"Quân Xước."

Tôi gọi nhẹ nhàng. 

Ánh mắt Phó Quân Xước nhanh chóng tập trung lại, khi nhìn thấy tôi tỉnh dậy từ trong đêm, trong mắt hiện lên một vẻ kinh ngạc, nhưng lập tức cứng đờ, trong đó có một làn sương nước. 

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy. Phó Quân Xước cảm thấy buồn bực, hai mắt đỏ hoe nói: "Lý Lãng, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi."

Tôi hơi ngạc nhiên, dang hai tay ra, cười nói: “Em đứng đó làm gì, đến ôm anh một cái.”

Bao nhiêu ngày mê đắm chờ đợi giờ phút này đã được đền đáp. Tầm nhìn của Phú Quân Xước mờ đi trong một thời gian, và trong cơn hôn mê, cơ thể anh như lao vào một cái ôm ấm áp mà không có chút sức nặng nào. 

Một lúc sau, Phú Quân Xước tỉnh dậy và thấy mình đang vùi đầu và mặt vào sâu trong eo và bụng tôi. Mặt anh ướt đẫm, rõ ràng là anh đang khóc. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ, ngươi già như vậy mà còn khóc như vậy!"

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc Phó Quân Xước, lời nói tràn đầy hạnh phúc. Làm sao tôi có thể may mắn đến thế? Tôi có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của mọi người đẹp dành cho tôi như biển cả...

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú của Phó Quân Xước, cô ấy quay lưng về phía tôi, vùi đầu vào giữa tóc cô ấy, xoa xoa tai và thái dương cô ấy, nhưng tay tôi đã luồn vào dưới nách cô ấy, xuyên qua quần áo của cô ấy một cặp ngọc cầu tròn trịa mềm mại mịn màng mà cọ xát một cách bừa bãi. 

Phó Quân Xước khẽ rên rỉ, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, hơi thở như xanh lam, toàn thân mảnh khảnh rất nhanh liền cảm thấy nóng bừng. 

Kể từ khi tôi và Vũ Sơn Vân Vũ, cơ thể mỏng manh của Phú Quân Xước đã trở nên rất nhạy cảm, và những hành động nhỏ nhất và phù phiếm nhất của tôi cũng có thể khiến cô ấy cảm động. 

Cơ thể thanh tú của Phú Quân Xước nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay tôi, và cặp mông đầy đặn của anh ấy cố ý hay vô ý cọ sát vào tôi. Chẳng mấy chốc, tôi đã có sự thay đổi sinh lý theo bản năng, độ cứng nóng bỏng xuyên thẳng vào giữa hai chân của Phú Quân Xước. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt và mềm mại của Phú Quân Xước...

Trái tim của Phú Quân Xước đột nhiên đập vui vẻ. Trong lúc hưng phấn, cô ấy bất thường quay đầu lại thở ra hơi thở nóng hổi thơm phức, đôi môi mềm mại chủ động hôn lên đôi môi bất động của tôi. Tình yêu sâu đậm như biển tràn vào tim tôi từ đôi môi, chiếc lưỡi ngọt ngào của em. 

Tôi hơi choáng váng trước sự “kích thích” này, rồi nụ hôn nồng nàn và sâu sắc của tôi giống như núi lửa phun trào. Chiếc lưỡi đỏ mọng linh hoạt của tôi quét từng góc miệng nhỏ của cô ấy. Cuối cùng, tôi hôn thật chặt chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy và say mê hút lấy hương thơm trong miệng cô ấy! 

Dần dần, cặp vuốt sói bồn chồn của tôi bắt đầu đi lang thang theo thói quen, cuối cùng chui vào trong quần áo của Phú Quân Xước như một con ngựa già biết đường, và lòng bàn tay rực lửa ở trên đỉnh ngọc cao mịn màng và mềm mại rất lâu.

Phú Quân Xước khẽ kêu lên, nhưng tôi nhân cơ hội xâm chiếm. Quần áo bay như những con bướm đủ màu sắc, rơi xuống mọi ngóc ngách trong phòng. Khi tôi nhẹ nhàng đặt Phó Quân Xước lên giường, tôi nhìn thấy trước mặt một thân ngọc trần trụi trẻ trung, uyển chuyển với những đường cong nhấp nhô. Người đẹp vẫn chưa hề hay biết những thay đổi dưới màn “tấn công” nảy lửa của tôi…

Những tiếng rên rỉ chuyển động giống như tiếng vang của thiên nhiên, bản giao hưởng quyến rũ đi từ thấp đến cao, từ chậm đến nhanh, ngắt quãng khi thấp và vang vọng vô tận khi cao…

Tôi làm việc không mệt mỏi để trút bớt cơn nóng trong lòng, sự kích thích mãnh liệt như dòng điện xâm chiếm thần kinh của Phó Quân Xước, khiến cô muốn hét lên nhưng lại không dám. Cô chỉ có thể mím chặt môi, thân thể vốn đã căng cứng của cô co rút lại, rồi lại co rút lại...

Trong phòng, thân hình mảnh dẻ của Phó Quân Xước ngã vào lòng tôi như một con cừu. 

Cơ thể chúng tôi vẫn duy trì sự tiếp xúc mật thiết nhất. Mặc dù tôi đã xuất tinh hai lần, vật của tôi vẫn cứng như thép trong cơ thể cô ấy, nhưng Phó Quân Xước không thể chịu đựng được lực đẩy của tôi nữa. 

Bởi vì dưới sự truyền nóng của tôi, cô ấy không khỏi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, rên rỉ quyến rũ như hồi tưởng, cơ thể thanh tú của cô ấy đột nhiên đứng thẳng lên, sau đó cô ấy ngất đi trong niềm hạnh phúc vô song…

Khi mây tạnh và mưa tạnh, các vì sao chuyển động, đen trắng luân phiên, và bình minh xuất hiện giữa trời và đất! 

Tôi vừa khỏi bệnh nặng và sau một đêm “làm việc cật lực”, tôi cảm thấy sảng khoái và hoàn toàn mất ngủ. Tôi không thể chịu đựng được những cảm xúc dâng trào trong lòng. Tôi nhẹ nhàng đắp chăn cho tiểu thư xinh đẹp bên cạnh, nhanh chóng mặc quần áo rồi đứng dậy đi vào trong sân. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, tia bình minh đầu tiên tình cờ xuất hiện ở phía chân trời. Đầu óc tôi chợt run lên như cảm nhận được điều gì đó. Tôi tự nhiên hòa nhập vào thiên nhiên của trời đất, và bị sốc trước những thay đổi của sự tồn tại vĩnh cửu này. 

“Trời trở lạnh rồi, cậu vừa mới tỉnh dậy, đừng ở lâu quá.”

Một chiếc áo choàng khoác lên vai, những lời dịu dàng thấm vào lòng, đưa tôi trở về thực tại từ “ảo ảnh”.

"Tại sao bạn lại đi ra ngoài?" 

Tôi cảm thấy tiếc cho Phú Quân Xước, người đang mặc quần áo mỏng. Bộ quần áo trên vai của anh tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với chiếc áo khoác giữa mà người đẹp mặc. Tôi đặc biệt cảm động, tình cảm sâu sắc của cô nương xinh đẹp hiện rõ. 

"Chúng ta quay về nhà thôi!"

Tôi ôm chặt mỹ nữ trong tay, nhìn thấy khuôn mặt nàng như hoa đào, tỏa sáng rực rỡ, trên khóe lông mày thấp thoáng một tia xuân quyến rũ, càng tăng thêm vẻ mê hoặc cho vẻ dịu dàng và đoan trang của nàng. 

Trái tim tôi rung động trước cảnh tượng đó, niềm đam mê trong cơ thể tôi đột nhiên bùng phát, tôi chậm rãi hôn lên dái tai trong suốt như pha lê của cô ấy: "Vẫn còn sớm, hãy để anh chăm sóc em thật tốt!"

Dái tai nhạy cảm bị tôi tấn công, Phú Quân Xước cảm thấy một dòng điện cực mạnh tràn vào cơ thể. Toàn thân anh tê dại và ngứa ran. Khi nghe thấy những lời “xúc động” của tôi, cơ thể mảnh dẻ của Phó Quân Xước run rẩy, cô trở nên đứng không vững. Cô xấu hổ đến mức tai và cổ bị nhuộm một lớp màu đỏ hồng. Cô ấy rúc vào vòng tay tôi nhẹ nhàng lạ thường, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Thấy nàng không phản đối, tôi dùng đôi tay to ôm lấy mỹ nữ, ôm mỹ nhân vào lòng, ân cần bước nhanh vào phòng ngủ ấm áp...

Buổi sáng mặt trời mọc, trời đất sáng ngời. Đêm xuân đã qua nhưng cơn giông bất tận vẫn chưa tan.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 167 chương Điên Tùy hoàng đế

Khi tôi đi qua bốn cổng sân lớn và đến sảnh chính của đại sảnh, những người đẹp tôi gặp trên đường đã truyền tin về sự thức tỉnh của tôi cho mọi người, điều này đủ để thu hút nhiều người đẹp. 

"Lý Lãng."

Một cuộc gọi run rẩy đến từ xa. 

Nghe giọng nói quen thuộc đó, cơ thể tôi run lên không thể nhận ra. Tôi ngây ngất quay đầu lại và nhìn thấy một bóng người màu vàng nhạt đang lao về phía mình. Tôi mở rộng vòng tay của mình và ngay lập tức được lấp đầy bởi ngọc mềm ấm áp và thơm. Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể nhàn nhạt và tĩnh lặng, tôi biết người đẹp đầu tiên tới chính là Nhan Như Ngọc. Nghĩ mà xem, người cuối cùng tôi nhìn thấy trước khi gặp vị vua độc ác là Yến Nhu Vũ.

"Ruyu, tôi đã trở lại."

Tôi vuốt mái tóc đen của Yến Nhu Vũ, cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ của cô ấy đang run rẩy trong vòng tay mình và thì thầm. Đánh giá cảm giác trong vòng tay của tôi, Yến Nhu Vũ dường như đã giảm đi rất nhiều cân chỉ sau vài ngày.

"Lý Lãng, đều là lỗi của ta, lúc đó ta không nên để ngươi đi một mình, khiến ngươi gặp nguy hiểm, thời điểm ngươi bị thương, ta chỉ có thể đứng ngoài nhìn." 

Yến Như Ngọc hai tay ôm chặt eo anh, nước mắt không kìm được mà chảy xuống.

Tôi vỗ vỗ Yến Như Ngọc trong ngực, thở dài: “Đừng nói như vậy, tôi càng xấu hổ hơn. Tôi là người đàn ông của anh, nhiệm vụ của tôi là bảo vệ anh, không để anh gặp nguy hiểm.”

"Nhưng... nhưng..."

Yến Như Ngọc còn muốn nói thêm nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội. Tôi hôn đôi môi hơi ẩm của cô ấy một cách nhẹ nhàng nhưng dứt khoát. 

"Ờ..."

Một tiếng vo ve cực kỳ quyến rũ phát ra từ chiếc mũi xinh đẹp của Yến Nhu Vũ, nụ hôn nồng cháy không mãnh liệt nhưng đầy tình cảm khiến cơ thể thanh tú của Yến Nhu Vũ nhanh chóng trở nên nóng bỏng. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt mùa thu bị bao phủ bởi một lớp sương mù. 

Nụ hôn cuồng nhiệt kéo dài thật lâu, đôi môi mút và quấn lấy nhau háo hức, nụ hôn thật ám ảnh và say đắm. 

Vô tình, mọi người đã tụ tập ở hội trường. Chúng không làm phiền hai chúng tôi, nhưng cả hai chúng tôi đều cảm thấy như đã bước vào trạng thái trống rỗng, như thể chúng tôi là hai người duy nhất còn lại trên thế giới. 

Tôi không biết đã trải qua bao lâu, có lẽ dài đến cả thế kỷ, đôi môi còn đọng lại của tôi và Yến Nhu Vũ cuối cùng cũng tách ra. Tôi rất không biết xấu hổ, mỉm cười nhìn các mỹ nhân, nhưng Yến Nhu Vũ lại đỏ mặt đến mức sắp chảy máu dưới cái nhìn của tất cả các mỹ nhân. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và vùi đầu vào bộ ngực rộng của tôi. 

Tôi vòng tay ôm lấy thân hình ngọt ngào và quyến rũ của Yến Nhu Vũ, ngắm nhìn những người đẹp đang đứng ở cửa. 

Không có ngoại lệ, đôi mắt đẹp của họ tỏa ra đủ loại dịu dàng, và họ đang nhìn tôi thật sâu. Tình cảm sâu đậm của họ đủ làm tan chảy thép. 

Nỗi tiếc nuối vì mất đi những viên ngọc rồng dần dần vơi đi. Tôi cảm thấy cuộc sống lúc này thật tươi đẹp, tại sao tôi lại phải cố chấp như vậy? 

Ngay khi tâm trạng của tôi đột nhiên vui vẻ và tôi đang tán tỉnh tất cả các người đẹp, tiếng bước chân nhanh chóng ngoài cửa đã đánh thức mọi người trong hội trường. 

Yến Nhu Vũ dường như cảm thấy có người ngoài bước vào nên vội vàng đẩy tôi ra. Cô ấy đang thở hổn hển và sắp xếp lại những bộ quần áo bị tôi làm nhăn. Đôi má thanh tú của cô đỏ bừng như một bông hoa đào nở rộ. 

Người tiến vào chính là thái giám một ngày tám lần tới đây: "Lý đại nhân, ngài cuối cùng cũng tỉnh rồi. Mau cùng nô gia đi đi. Hoàng đế đã ra thông báo khẩn cấp!"

Trong đại sảnh Lạc Dương Cung, mùi gỗ đàn hương còn vương vấn. Mặc dù có hơn chục thái giám và cung nữ đứng xung quanh nhưng họ cũng không dám thở mạnh vì Tùy Hoàng Dương Quang đang quỳ trước mặt hắn như một con thú bị thương. Hơn chục bộ trưởng run rẩy bên dưới gầm lên: "Lý Nguyên, kẻ phản bội, ta sẽ đích thân chinh phục Thái Nguyên bằng máu, giết chết tất cả những kẻ phản bội chết tiệt như Lý Nguyên. Không một kẻ nào được tha! Giết hết bọn chúng! Giết hết bọn chúng!"

Vừa nói những lời này, Dương Quang vừa đi tới đi lui trước ghế rồng như một con thú bị mắc bẫy, trừng trừng với đôi mắt đỏ như máu, tự nhiên gợi nhớ đến bộ dáng đáng sợ của một con thú sắp chết trong rừng. Không có đại thần nào dám nhìn vào mắt Dương Quảng, bởi vì tuy phần lớn quyền lực đế quốc đã mất đi nhưng thế lực của Long vẫn còn đó, không ai trong số họ dám chạm vào lông mày của hắn. 

"Các ngươi đều câm sao?"

Dương Quang chửi không có hình tượng: "Bình thường ta có thể hát nhiều bài hơn, hát hay hơn bài trước. Tại sao bây giờ ta lại không thể nói được nửa lời? Các ngươi đều sợ tên phản bội Lý Nguyên đó sao? Hả?"

Các đại thần cúi đầu chỉ có thể im lặng chịu đựng sự khiển trách, nhưng họ lại buồn bã nghĩ rằng người khiến Lý Nguyên sợ hãi bây giờ dường như chính là Hoàng thượng bệ hạ. Làm sao anh ta có thể trở nên cuồng loạn và mất kiểm soát với tư cách là người tốt nhất trên thế giới? 

"Độ Cổ Ba! Bạn là chỉ huy của đội cận vệ, hãy nói cho tôi biết!"

Đôi mắt đỏ như máu của Dương Quảng nhìn chằm chằm Độc Cô Ba đang rùng mình. Đôi mắt của Dương Quang khiến anh nhớ đến đôi mắt của quỷ dữ. 

Chết tiệt, Độc Cô Ba chửi rủa kịch liệt trong lòng. Trong lòng hắn cũng không có ý kiến ​​gì. Anh ta không biết gì về đội hình hành quân. Làm sao hắn có thể biết cách chống lại quân của Lý Nguyên?

“Duguba, cậu cũng câm à?”

Khi nói lời này, Dương Quang tỏ ra hung dữ. Nhớ lại sự tàn nhẫn của Dương Quang năm đó, Độc Cô Ba lại rùng mình, vội vàng nói: "Bệ hạ, trẫm bằng lòng dẫn quân dẹp loạn, không... Nhưng Bệ hạ phải đáp ứng một trong những điều kiện của trẫm."

Yang Quảng chống lại ý muốn bóp cổ Độ Cổ Ba và ngồi lại trên ghế rồng. Anh đặt tay phải lên tựa tay và dùng bốn ngón tay lần lượt gõ vào vòi, phát ra tiếng gõ cửa. Sau đó anh chán nản hỏi: "Điều kiện là gì?"

Độc Cô hống hách nói: “Trẫm xin hoàng thượng điều động mười vạn quân do ta chỉ huy, chuẩn bị đầy đủ lương thực cỏ cây cho ta.”

Dương Quảng nói: "Không thành vấn đề, ngươi còn có yêu cầu gì khác sao?"

"Không, không còn nữa."

Duguba sợ hãi nghĩ, ai dám đưa ra yêu cầu nữa? Sẽ thật kỳ lạ nếu bạn không bóp cổ tôi đến chết lần nữa.

"Được rồi, giải quyết xong!" 

Hoàng đế Dương Quang của nhà Tùy cuối cùng cũng dừng lại, xua tay và hét lên: "Độ Cổ Ba, ta sẽ điều động một đội quân mười vạn cho ngươi, và ngươi phải đánh bại quân của Lý Viên trong vòng mười ngày. Nếu không làm được, ngươi không cần phải quay lại gặp ta. Chỉ cần vung kiếm và tự sát."

Dương Quang vừa tuyên bố sắc lệnh thì bất ngờ nhìn thấy tên thái giám trẻ tuổi hắn sai đi rón rén vào trong điện, tiến tới chỗ tên thái giám trẻ của Ngục Thường Khâu đang đứng dưới chân cầu thang, cắn vào tai hắn một lúc. 

Dương Quang nghi hoặc nhìn bọn họ. Đang muốn hỏi thì vị giám thị trẻ tuổi đã bước tới, sắc bén nói: "Bệ hạ, thiên hạ binh mã tướng quân Lý Thế Dân đang đợi ở ngoài cung để gặp ngài!"

"Lý Thế Dân?"

Do dự một lát, Dương Quang đột nhiên đứng dậy, nhìn người giám sát trẻ tuổi rồi nói: "Cho hắn vào!"

"Theo mệnh lệnh!"

Quản gia đứng dậy, lớn tiếng hát ở ngoài cung: “Hiên Lý Thế Dân gặp ngài!”

"Lý Thị Mẫn, để tôi xem liệu bạn có xứng đáng với tất cả những gì tôi đặt cược vào bạn không..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 bão tố nổi lên

"Tể tướng khiêm tốn Lý Thị Mẫn của tôi muôn năm, hoàng đế của tôi muôn năm!"

Dù tôi vẫn không muốn quỳ lạy người khác, nhưng người ta phải cúi đầu dưới mái hiên, tôi vẫn quỳ lạy Dương Quảng rất khôn ngoan. 

"Ờ-"

Dương Quảng khịt mũi, đồng tử đột nhiên giãn ra, sau đó hét lớn: "Lý Thế Dân, ngươi có biết tội lỗi của mình không!"

Luồng không khí trong toàn bộ hội trường đột nhiên đông cứng lại. Không ai có thể ngờ rằng Dương Quang sẽ tấn công vào lúc này. 

Cùng lúc đó, hơn chục cao thủ ẩn nấp trong bóng tối tăng đà lên cực điểm, nhắm vào tôi như những lưỡi dao sắc bén.

"Ừm...ý bạn là gì khi bạn thay đổi khuôn mặt khi bạn thay đổi khuôn mặt?" 

Tôi toát mồ hôi lạnh, nội lực bộc phát ra bên ngoài tạo thành một “vòng bảo vệ” vững chắc trước mặt. Đúng như dự đoán, mọi người xung quanh hoàng đế đều không phải là người tiết kiệm nhiên liệu. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, đang định trả đũa thì một giọng nói già nua nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi: "Lý Thế Dân! Anh ấy đang thử em đấy, đừng chống cự!"

Tôi choáng váng, chưa kịp phản ứng thì tay tôi đã bị hai tên vệ sĩ khống chế, đẩy xuống đất, đao cắm vào người tôi. Lúc này tôi không thể phản kháng được. 

"Ta không biết, thỉnh hoàng thượng cho ý kiến."

Dù cảm thấy khó chịu khi bị hai tên lính canh đàn áp nhưng tôi vẫn bình tĩnh nói. 

"Cha ngươi Lý Uyên công khai phản loạn, bây giờ lại bạo dạn dẫn quân thẳng đến Lạc Dương ám sát vương. Ngươi có biết đây là tội ác gì ghê gớm không, sẽ liên lụy đến chín bộ tộc."

Dương Quang trầm giọng nói. 

"Bệ hạ quên ta và Lý Nguyên đã vạch ra ranh giới rõ ràng rồi sao? Lý Nguyên phạm tội gì? Cửu gia liên lụy hắn sao có thể liên lụy đến ta?"

Tôi mỉm cười một cách thờ ơ.

"Được! Tốt lắm!"

Yang Quang mỉm cười và hét lên "Xin chào" hai lần liên tiếp. Anh ta nhìn tôi, người không hề ngạc nhiên chút nào, với một tia sát ý trong mắt. Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía các bộ trưởng dân sự và quân sự hai bên trái phải rồi nói: "Các bạn thân mến, các bạn nghĩ sao về vấn đề này?"

Trong đại sảnh không ai dám đáp lại lời nói của Đại Hồn Vương Dương Quảng. Trong lúc nhất thời, bọn họ không dám thở một hơi, đứng lo lắng, sợ mình gặp rắc rối, mất đi của cải và tính mạng.

Dương Quang lúc này sắc mặt rất kỳ quái, ánh mắt tựa hồ đang đảo quanh, "Dư Ái Tình, ngươi nghĩ thế nào?" 

Khi được gọi tên, Vũ Thị Cơ sợ hãi đến mức nhan sắc tái nhợt. Anh ta quỳ xuống đất và bò đến giữa đại sảnh. Tuy nhiên, hắn cũng không quên trả lời: “Hoàng đế là đại chúa, khôn ngoan, quyền thế, tháo vát, đã đích thân trừng phạt Lý tiên sinh, hắn nhất định có tư cách làm hoàng đế!”

Yang Quảng rõ ràng đánh giá rất cao sự "đối đầu trước hoàng đế" của Vũ Thị Cơ. Anh ta không hề quan tâm đến sự “không nghe lời” của mình mà chỉ nói đơn giản: “Vũ Ai Thanh, bây giờ tôi muốn nghe ý kiến ​​​​của bạn, nhưng điều đó không quan trọng. Cho dù có sai, tôi cũng sẽ tha thứ cho bạn!”

"Theo mệnh lệnh!"

Sau khi đuổi kịp, Vũ Thị Cơ biết rằng mình không thể trốn thoát. Dương Quang muốn làm gì? Quên đi, chết đi được...

"Ta báo hoàng thượng, ta vốn tưởng rằng hoàng đế cho rằng Lý tiên sinh là con trai của kẻ phản bội Lý Nguyên. Theo luật lệ của nhà Tùy, tội phản loạn sẽ liên lụy đến Cửu gia, cho nên hoàng đế trói Lý tiên sinh lại." 

Vũ Thị Cơ giỏi suy tính thánh ý, mơ hồ nhận ra hoàng đế hình như không muốn lấy đầu của Lý Thế Dân mà đang cố ý tìm đường thoát thân, vì vậy Vũ Thị Cơ nhanh chóng nói tiếp: “Nhưng thừa tướng cho rằng như vậy không thích hợp. Ngươi phải biết, Lý tiên sinh và kẻ phản bội Lý Nguyên đã phân biệt rõ ràng. Cha con đã phân định ranh giới. Hơn nữa, Lý tiên sinh từ khi vào triều vẫn luôn phục vụ hoàng thượng không chút hối hận, hơn nữa còn từng cứu Thánh hoàng khi Vũ Văn Hoa Cơ nổi loạn nên liều mạng đến bái lạy, mong hoàng thượng thương xót và tha tội cho Lý tiên sinh!

Tôi nhìn tất cả những điều này một cách ngu ngốc, và cuối cùng cũng hiểu được một chút. Có vẻ như cách làm mục sư đã thực sự được học hỏi. Tôi không khỏi nhìn Vũ Thị Cơ trước mặt với ánh mắt ngưỡng mộ.

Dương Quang hơi nheo mắt lại, trong mắt dường như vô tình hiện lên một tia nghiêm nghị nhưng nhanh chóng bị che giấu. Bây giờ đã bước xuống một bước, hắn có chút do dự.

"Trời ơi, tôi đoán sai rồi!"

Trái tim “mong manh” của Vũ Thị Cơ đã dâng lên tận cổ họng, dường như anh đã nhìn thấy lưỡi dao lạnh lẽo hướng về phía đầu mình…

Vẻ mặt của Dương Quang thay đổi một cách không chắc chắn, nhưng đột nhiên vẻ mặt của Dương Quang dịu lại, anh ta cười và nói: "Được rồi, được rồi, những gì Vũ Ai Thanh nói có lý. Vì Lý Thị Mẫn là vị cứu tinh của tôi, và vì anh ta không hối hận nên tôi sẽ tha tội cho anh ta ... Xin hãy nhanh chóng buông anh Li ra, và tất cả các bạn nên đứng xuống!"

Nói xong, Dương Quảng dừng lại, xua tay đuổi đám lính canh đi, rồi nói tiếp: "Thật ra, tôi luôn hiểu rằng cuộc phản loạn của Lý Nguyên không liên quan gì đến Lý Ái Thanh. Hôm nay tôi chỉ muốn thử Aiqing. Lý Ái Thanh đã sợ hãi. Thực ra, với kỹ năng của Aiqing, vừa rồi có cơ hội rất lớn để chống cự, nhưng bạn không hề chống cự chút nào, điều đó cho thấy Aiqing có lương tâm trong sáng..."

Dù biết trước là mình đang “diễn” nhưng tôi vẫn phải hợp tác và diễn toàn bộ vở kịch. Tôi lập tức quỳ xuống nhận lệnh và cảm ơn: "Vi Trần cảm ơn Chúa vì lòng tốt của bạn! Vi Trần nhờ tôi dẫn quân tiêu diệt những kẻ phản bội Lý Viên, và dùng những hành động thiết thực để chứng minh sự vô tội của Vi Trần và sự tin tưởng của hoàng đế!"

Dương Quang thở dài nói: "Thật ra hôm nay ta triệu Ái Thanh vào cung không phải vì Lý Nguyên phản nghịch, mà là vì có chuyện khác cần Ai Khánh gánh chịu..."

Nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt tôi, Dương Quảng giải thích: “Theo báo cáo tình báo sáng nay mới đến, Lý Tử Đồng, người chiếm đóng Hải Lăng, dẫn đầu một đội quân 120.000 người, hành quân từ Hải Lăng đến Giang Đô. Hiện tại hắn chỉ cách Giang Đô một trăm dặm.”

“Bệ hạ, không biết nguồn gốc của báo cáo có đáng tin cậy không?”

Quỳ giữa sảnh, tôi hỏi trước.

Dương Quảng không trả lời câu hỏi của tôi mà quay sang một bên nói với vị giám thị trẻ tuổi: “Hiên Tôn Hướng Đông, vào cung đi!” 

Một thời gian sau, Tôn Hướng Đông theo chiếu chỉ vào cung. Anh ta khoảng ba mươi tuổi, đôi mắt sáng và dáng người cao lớn. Anh ta mặc quân phục của Trung úy Jianjie quân thường trực và trông giống như một vị tướng Nho giáo.

Khi Sun Xiangdong đến cung điện, Yang Quang và Yan nói: "Khi nhận được tin này, tôi cũng có nghi ngờ nên đã nhờ Tôn Ai Thanh nhanh chóng điều tra, và chắc chắn là đúng. Tôn Ai Thanh, xin hãy kể chi tiết từng chi tiết cho tất cả các bạn."

"Theo mệnh lệnh."

Tôn Hướng Đông quay người hành lễ, sau đó quay mặt về phía mọi người, lớn tiếng nói.

“Theo lệnh của Bệ hạ, ta dẫn một trăm vệ binh ra khỏi Giang Đô, cưỡi ngựa đi về hướng Hải Lăng. Không ngờ, chỉ đi được một trăm dặm, ta đã nhìn thấy đội tiên phong nổi loạn của Lý Tử Đồng gồm 20.000 người đã đóng quân ở thành phố Yechang, phía đông bắc Giang Đô. Ngoài ra, ta còn biết được rằng anh trai của Lý Tử Đồng, Lý Tử Vân, dẫn đầu một đội hải quân gồm 13.000 người và hàng trăm quân lớn nhỏ.” Theo ước tính, hiện tại khu vực thành phố Yechang trên sông Dương Tử đã tiếp xúc với lực lượng tiên phong. Theo phân tích của tôi, quân đội Trung Quốc và quân tiếp theo do phiến quân của Lý Tử Thông chỉ huy cũng nên xông tới thành phố Yechang.

Tôn Hướng Đông giải thích, mọi người trong đại sảnh càng nhíu mày, một số công chức sợ hãi đến tái mặt. Trong những năm qua, quân nổi dậy liên tục nổi lên từ nhiều nơi đã khiến họ sợ hãi. Mặc dù vẫn còn 150.000 quân ở Jiangdu, nhưng ngay cả những người ngu ngốc nhất cũng hiểu rằng thành công quân sự không thể đo bằng số lượng quân. Nếu không thì nhà Tùy có hàng chục triệu binh lính đã không bị đánh tan tành.

Trong lúc Tôn Hướng Đông đang giải thích thì Dương Quảng bắt đầu nhắm mắt lại và thiền định. Tôn Hướng Đông giải thích xong vẫn chưa mở mắt. Phải mất gần một nén nhang, ông mới mở mắt nói: “Được rồi, tình hình địch đã rõ ràng, ngươi có thể nghĩ ra biện pháp tốt để đối phó với kẻ địch không?” 

Đánh giá về những hành động khác nhau của Yang Quảng, tôi tin rằng trong đầu Yang Quang đã có ý tưởng, nhưng anh ấy vẫn quyết tâm thay đổi quyền lực độc đoán trong quá khứ của mình để mở ra nhiều kênh biểu đạt hơn.

Một số thứ không thể thay đổi chỉ sau một đêm. Trong đại sảnh không có ai trả lời lời của Dương Quảng, chỉ có sự im lặng.

"Lý Thế Minh..."

Đôi mắt của Dương Quang càng lúc càng nheo lại, sắc bén và đầy uy hiếp như một con đại bàng...

"Vệ Thần tới rồi!"

Tôi quỳ trên mặt đất, không dám cử động, nhưng trong lòng lại cảm thấy bất an. Tôi không biết Dương Quang nên đưa ra quyết định như thế nào.

Một lúc lâu sau, Dương Quang mới nói: "Lý Thế Dân, ta phái ngươi đến Giang Đô, nắm giữ mọi quyền lực quân sự và chính trị, ngươi được phép giết trước rồi báo. Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng phải canh giữ cửa thành Giang Đô cho ta."

"Vâng, tôi chấp nhận mệnh lệnh và cảm ơn Chúa vì lòng tốt của bạn!"

Có vẻ như Dương Quang đã chuẩn bị sẵn. Anh ấy không thể từ chối công việc của tôi nên đã vui vẻ chấp nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Lại một mối quan hệ lãng mạn

Khi tôi bước ra khỏi cổng cung điện, lính canh hai bên cổng cung điện không nhìn ngang mà giơ trường kiếm lên chào tôi. 

Nhìn những cung điện uy nghiêm và những tầng gác mái cao được sắp xếp gọn gàng dọc theo trục trung tâm của kinh thành, tôi có cảm giác như đang mơ một giấc mơ gợi tình. 

Mỗi lần tôi rời khỏi đây, có một số cơ hội tuyệt vời. Trận chung kết của Dương Quang chắc chắn sẽ khiến ta trở thành hoàng tử với trăm vạn quân. Mọi thứ thật đơn giản. Đến bây giờ tôi vẫn không thể tin được. 

Lính canh ở hai bên cổng cung điện nhìn tôi không nheo mắt và giơ trường kiếm lên chào tôi. 

Tôi thở dài mãn nguyện. Khi tôi bước xuống bậc thang, Triệu Khuông Di, thái giám trưởng, đến gặp tôi dưới sự bảo vệ của một nhóm cận vệ hoàng gia. Anh ta ân cần nói: "Sư phụ Lý, tôi đã chuẩn bị xe ngựa cho ngài ở ngoài Kinh Môn."

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của anh, tôi thực sự xấu hổ không dám từ chối nên đành nhận lời tốt bụng của anh. 

Tôi thản nhiên tiếp đãi Triệu Khuông Nghĩa và trò chuyện với văn phòng của mình, đi bộ đến Kinh Môn rồi lên xe. 

Được bao quanh bởi mười hai lính canh ở phía trước và phía sau, cỗ xe chạy về phía cổng cuối. 

Sau khi đi qua Duanmen và ra khỏi Tianmen, tôi bắt đầu nhìn xung quanh trong thời gian rảnh rỗi, đột nhiên cảm thấy một ánh mắt sắc bén đang chiếu vào mình. 

Tôi sửng sốt, nhìn về nơi mình đang nhìn thì thấy một người đàn ông tuấn tú đoan trang mặc quân phục tùy viên đứng trước mặt Nha Môn của Bộ Chiến tranh, lạnh lùng nhìn tôi. Tấm rèm buông xuống cửa sổ xe dường như không có tác dụng gì cả. 

Có hơn chục binh sĩ vây quanh tùy viên quân sự, tất cả đều là chủ nhân của nội gia với thái dương phình ra, nhưng rõ ràng họ không có khả năng nhìn thấu chỗ tối của tùy viên quân sự. 

Xe ngựa chậm rãi đi qua Bộ Chiến tranh. 

Trái tim tôi rung động. Xét về võ công, người này đủ để được xếp vào hàng cao thủ nhất lưu. Tôi chỉ không biết người này là ai?

Xe ngựa đột nhiên dừng lại, bên ngoài truyền đến tiếng gọi ngọt ngào của Trương Tôn Kỳ: "Lý Lãng!"

Tôi vội vàng mở cửa xe, nhưng chưa kịp bước xuống xe, Trường Tôn Kỳ đã lao vào xe như một cơn gió thơm và lao vào vòng tay tôi. Trong khoảnh khắc, Soft King Wenxiang ôm tôi đến nỗi tôi ngã ngửa ra ghế.

Tiểu Văn'er cưỡi ngựa và xuất hiện bên cửa sổ ô tô, cúi đầu qua rèm cửa và nhỏ giọng nói: "Chị Như Ngọc đang đợi thiếu gia ở tháp Cảnh Sơn. Tôi hy vọng thiếu gia có thể đến đó ngay bây giờ."

Tôi ôm Trường Tôn Kỳ duyên dáng, gửi tin nhắn: "Được rồi, chúng ta đi Tháp Cảnh Sơn..."

Lời còn chưa dứt, tôi đã đặt Trường Tôn Kỳ vào lòng, đưa tay nâng cằm cô ấy lên, hôn một cái thật sâu và cuồng nhiệt. Sau đó tôi bất cẩn nói: “Anh nhớ em quá nên sốt ruột đến đây phải không?”

Trường Tôn Kỳ đỏ mặt vì bàn tay xa lạ của tôi, thở hổn hển: "Tôi mang tin nhắn cho chị Như Ngọc... Ôi!"

Sau khi Trường Tôn Kỳ từ thiếu nữ chuyển sang thiếu nữ, cô ấy khoe đủ mọi vẻ ngoài quyến rũ, quyến rũ khiến trái tim tôi ngứa ngáy. Tôi không khỏi dùng tay chạm vào bộ ngực đang run rẩy của cô ấy, đồng thời ngửi chiếc cổ hồng hào của cô ấy...

"Qier, cậu tắm xong mới tới đây à?"

Hơi thở của Trường Tôn Kỳ trở nên gấp gáp, cô ấy cảm thấy bàn tay bồn chồn của tôi trượt vào trong váy cô ấy. Bàn tay nóng hổi đặt trên đỉnh ngọc cao mềm mại thật lâu, không bao giờ động đậy nữa. 

Trường Tôn Kỳ nhịn không được cầu xin tha thứ: “Lý Lãng, đường phố đầy người.”

Tôi mỉm cười nói: “Qier, đừng nói chuyện khác nữa, anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của em.”

Trường Tôn Kỳ Xuân nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội và ngượng ngùng gật đầu. 

Tôi trầm trồ: “Thảo nào hương thơm. Anh pha thuốc tình yêu với nước để tắm à? Bằng không sao tôi lại muốn làm tình với anh ngay và hoàn thành nghĩa vụ ràng buộc của chồng mình?”

Trường Tôn Kỳ âm thầm hét lên: “Kết thúc rồi!”

Với một tiếng rên rỉ, cô ấy lao vào vòng tay tôi và vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình như ngọn lửa vào cổ anh. 

Tôi vuốt ve làn da đàn hồi của cô ấy, ham muốn trong tôi dâng trào, tôi than thở trong lòng tại sao mình không thể kiềm chế được ham muốn dâng cao. Điều này đã xảy ra nhiều lần. 

"Này! Nhưng lần này có lẽ là tốt nhất..."

Trong lòng tôi nghĩ như vậy, sau đó, những tiếng rên rỉ đam mê không thể kìm nén tràn ngập không gian nhỏ hẹp của xe ngựa, đôi nam nữ cô đơn một mình trong xe ngựa bất ngờ dấy lên một làn sóng tình yêu lớn. 

"Ờ!"

Đôi môi nóng bỏng ấn xuống như đỉnh núi, nhanh chóng bịt kín miệng Trường Tôn Kỳ, sau đó tiếng rên rỉ chuyển động “Ừ, ừ” vang vọng trong không gian nhỏ hẹp. 

Tôi đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực cao và đầy đặn của Trường Tôn Kỳ, vuốt ve và nhào nặn chúng cho thỏa thích. Niềm đam mê nồng nàn nhanh chóng lan vào những viên ngọc của cô dọc theo lòng bàn tay tôi. Bộ ngực đầy hơi nóng của cô đứng kiêu hãnh, với hai điểm quyến rũ hoàn hảo nhô ra khỏi bộ quần áo. Khi cơ thể thanh tú của cô ấy run lên, “hai chỗ nhô ra” cùng với sự lên xuống của ngực và mông cô ấy cứ cọ xát qua lại trên cơ thể tôi, thể hiện sự bất mãn mạnh mẽ của tôi. 

Trong sự vặn vẹo và ma sát nhẹ này, niềm đam mê mãnh liệt cuối cùng đã bùng phát. Với niềm đam mê trong lòng dâng trào, tôi gầm lên một tiếng và đặt cơ thể duyên dáng và quyến rũ của Trường Tôn Kỳ lên giường. Tôi chợt ấn xuống thân hổ, muốn thực hiện đam mê đến cùng! 

Vào thời khắc mấu chốt, kẻ phá hoại từ trên trời rơi xuống, ngoài xe vang lên tiếng gọi bình tĩnh của Tiêu Văn Nhi: "Thiếu gia, thiếu gia... Tháp Cảnh Sơn sắp đến rồi..."

Lời còn chưa dứt, tiếng bước chân nhẹ nhàng đã rời đi. Tiểu Văn'er thỉnh thoảng nghe thấy một vài tiếng động khi cô bước đi. Cô ngượng ngùng đến mức tưởng tượng ra khung cảnh mùa xuân vô tận bên trong. 

"À!"

Trường Tôn Kỳ đột nhiên "tỉnh ngộ" niềm đam mê của mình, chỉ để thấy rằng cô ấy đã cởi quần áo một nửa, bộ ngực hơi lộ ra và một bàn tay to lớn của tôi đang giữ chặt đỉnh ngọc của cô ấy. Điều "khó chịu" hơn nữa là ngón tay của tôi đang kẹp chặt điểm đỏ tươi trên đỉnh núi, nên Trường Tôn Kỳ vội vàng đẩy thân hổ đang đè lên mình bằng cả hai tay ra. 

Ham muốn của tôi ngày càng tăng nhưng tôi lờ đi những tiếng kêu từ bên ngoài. Tay tôi vẫn tự do lang thang trên ngực, eo và cánh tay của cô gái. Một khi niềm đam mê sâu như biển bộc phát, nó giống như ngựa hoang chạy hoang, không dễ gì bình tĩnh lại được. 

"Lý Lang, đừng... a... chúng ta ở đây... ừ!"

Trường Tôn Kỳ giãy dụa, dùng sức vặn vẹo khuôn mặt ngọc bích, thoát khỏi sự áp bức trên môi, nhanh chóng nói: "Lão công tốt, chúng ta sắp đến Tháp Cảnh Sơn rồi, Tỉ Như Ngọc còn đang đợi anh!"

Trường Tôn Kỳ sợ tôi vì điều này tức giận nên chưa kịp nói xong đã chủ động hôn nhẹ lên môi tôi. 

Tốt! 

Khi đã hoàn toàn tỉnh táo, tôi rất tiếc nuối và thầm phàn nàn vì sao chặng đường này lại ngắn ngủi đến thế. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, đôi bàn tay tham lam của tôi lại vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Trường Tôn Kỳ một lần nữa, sau đó tôi thành thật quay người rời đi. 

"Đều là lỗi của ngươi làm cho ta trước mặt Tiêu Văn Nhi xấu hổ..."

Trường Tôn Kỳ nhân cơ hội ngồi thẳng dậy, vuốt thẳng ve áo đang mở và nhìn tôi đầy phẫn uất với ánh mắt đầy dục vọng. 

Vừa thu dọn quần áo bị tôi làm rối tung, Trường Tôn Kỳ vội vàng nhảy xuống, chạy về phía tháp Cảnh Sơn như vừa thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ, ngọt ngào gọi: “Tôi đi tìm Tiểu Văn Nhi, cô nhanh đi tìm Như Ngọc tỷ!”

Nhìn thấy Trường Tôn Kỳ nhanh chóng trốn thoát, tôi cười đến mức lắc đầu, tâm trạng chia tay của tôi bị loãng đi rất nhiều. 

Kỳ thật từ sáng sớm ta đã quyết định lần này sẽ không mang bọn họ đi Giang Đô, bởi vì ta không có ý định cùng mỹ nhân gặp nguy hiểm. Dù sao Lạc Dương tương đối an toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 170

Tôi đi đến cổng sân trong của tòa nhà Jingshan, chui vào rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Trong đại sảnh không có người, lại có tiếng nước chảy ào ào từ phòng Như Ngọc truyền đến. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ của Yến Như Ngọc ra, thấy chăn gấm đã được vén sang một bên, nhưng trên giường lại không có ai. Ở phía bên kia, có một số màn hình được dựng lên và có những bóng người mờ nhạt đang di chuyển xung quanh. Chắc là Như Ngọc đang tắm bên trong.

Tôi nhìn chằm chằm vào nhiều màn hình, và những tư tưởng tà ác không thể không chiếm giữ tâm trí tôi. Tôi nghĩ đến Như Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy bằng hai tay bên trong, chiếc cổ trắng ngọc, những đỉnh ngọc cuồn cuộn, xuống đến phần bụng phẳng lì, rồi xa hơn, xuống dưới...

Nghĩ đến đó lòng tôi như rạo rực. Nỗi khao khát chưa kịp trút lên xe lại dâng lên, mắt tôi nóng bừng. Nếu tôi vào tắm vịt với Như Ngọc thì cô ấy sẽ vui lắm. Tôi cười lạ lùng trong lòng. 

Hành động còn tốt hơn nhịp tim của tôi nên tôi bước tới...

Phía sau tấm bình phong, trong làn sương nước tàu tràn ngập khoảng không, bên cạnh chiếc bồn tắm khổng lồ có thể chứa nhiều người cùng tắm, một hình dáng tròn trịa như tuyết trắng hiện ra trước mặt tôi. 

Những đường nét trên lưng cô ấy rất hoàn hảo, cặp đùi dài tròn như ngọc của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ thót tim, đặc biệt là cặp mông thẳng tắp trắng như tuyết chỉ đơn giản là khiến người ta choáng váng. 

Đây không phải là Yến Nhu Vũ. Tôi đã bị sốc. Anh ta cực kỳ quen thuộc với mọi bộ phận trên cơ thể Yến Nhu Vũ. Mặc dù thân hình trần trụi và vô song này cũng đẹp đến mức khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn, nhưng người trước mặt tôi chắc chắn không phải là cô ấy. 

"Chị Như Ngọc, chị không phiền nếu em không nhịn được muốn đi tắm chứ?"

Một giọng nói trong trẻo vang lên, người đẹp khỏa thân từ từ quay lại. Vừa quay đầu lại, cô ấy nhìn vào đôi mắt vừa chuyển từ ám ảnh sang sốc của tôi. Cơ thể mỏng manh của cô đông cứng lại và chuyển sang trạng thái hóa đá. 

Tôi kinh ngạc nhìn cơ thể trần truồng trước mặt. Những đỉnh núi đôi kiêu hãnh cao chót vót trên mây và khe núi mờ ảo hiện rõ ... Nếu tôi có được thân hình hoàn hảo và ấn tượng này, tôi sẽ không ngần ngại chiêm ngưỡng nó. Tuy nhiên, chủ nhân của cơ thể này thực chất lại là em gái Lý Tú Ninh của tôi. Đây...

Hai chúng tôi ngơ ngác nhìn nhau, cả hai đều quá sốc để có thể hồi phục. 

Đột nhiên, tôi thức dậy đầu tiên với một cú sốc. 

Tôi vội quay đầu lao ra khỏi phòng, đóng sầm cửa lại. Tôi yếu ớt tựa vào cửa và thở hổn hển, nhưng những suy nghĩ gợi tình về cảnh tượng đó cứ hiện lên trong đầu tôi một cách không kiểm soát. 

Tôi lắc đầu thật mạnh và không ngừng nói trong đầu: “Cô ấy là em gái của tôi, tôi đang nghĩ gì vậy?”

Nhưng trong lòng lại có một loại khoái cảm bị ngăn cấm, trong lòng lại vang lên một thanh âm khác: "Chị nào, chị không phải Lý Thế Dân thật, chị chỉ là kẻ giả mạo. Thực chất, các chị chỉ là hai người xa lạ, không nên làm gì? Hơn nữa, ngay cả mẹ Đậu, người có tên trên, cũng có ý đồ xấu xa, chưa kể chị gái Lý Tú Ninh có tên trên?"

Tâm tôi run lên, tà niệm càng ngày càng mạnh mẽ...

Trong căn phòng này, tôi đang tranh đấu giữa trời và người, nhưng ở căn phòng khác, Lý Tú Ninh lại càng khó chịu hơn. Cô ngồi xổm xuống và vùi mặt vào tay.

Cô ấy cực kỳ nhút nhát, và sự xấu hổ không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là niềm vui trào dâng trong lòng khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Không biết từ khi nào, Lý Tú Ninh không còn coi Lý Thế Dân là anh trai mình nữa. Cô không hề cảm thấy thiệt thòi khi cho anh xem cơ thể của mình mà còn cảm thấy có chút vui mừng…

Liễu Tú Ninh ở trong phòng do dự hồi lâu, cuối cùng đứng thẳng lên, nhìn mình đứng trong gương đồng trong làn khói, đôi mắt mờ mịt, hai má đỏ bừng...

"Nhị ca, lúc vào sao ngươi không gõ cửa? Cũng may ngươi là nhị ca của ta, nếu không ta đã xấu hổ mà tự sát."

Lý Tu Ninh xuyên qua cửa nói với giọng điệu bất mãn lại quyến rũ: "Chị Như Ngọc đang đợi chị ở phòng làm việc ở sân trước. Đi nhanh đi!"

Đánh giá từ giọng điệu của Lý Tú Ninh, mọi thứ vẫn như trước.

Tôi choáng váng. Những lời nói nhẹ nhàng và không hề nao núng của Lưu Tú Ninh đã giải quyết được bầu không khí khó xử giữa hai chúng tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ vì những ý nghĩ tà ác vừa xuất hiện trong đầu mình. 

"Là anh hai sai rồi, anh hai vô thức cho rằng người bên trong là Như Ngọc. Bây giờ tôi đi tìm cô ấy, hehe."

Nói xong, tôi sử dụng Thanh Công với tốc độ cao, chỉ có thể nhìn thấy dư ảnh trong không trung…

"Như Ngọc, Như Ngọc, nếu để ta tìm ngươi, ngươi coi như xong, ta nhất định phải trừng phạt ngươi thật tốt..."

Vừa đi tôi vừa hô vang “ác độc”. 

Sau khi tìm kiếm một lúc, dưới sự hướng dẫn của một người giúp việc, cuối cùng chúng tôi cũng đến được thư phòng nơi Yến Nhu Vũ đang ở. 

Trong căn phòng làm việc tinh xảo được bao quanh bởi những lan can chạm khắc, hương thơm của hoa lan tràn ngập từng tấc phòng ngủ một cách không thể kiểm soát. Trên chiếc gối êm ái phủ lông chồn, thân hình đầy đặn và duyên dáng của Như Ngọc đang tựa lưng vào chiếc bàn nhỏ, quay lưng về phía cửa. Đôi mắt đẹp như nước của cô đang ngơ ngác nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Những lo lắng vô tận cứ lóe lên trong mắt cô, làm xáo trộn cả tâm trí cô…

Theo quan điểm của tôi, đôi chân thon thả của Yến Nhu Vũ chồng lên nhau và bắt chéo nhau. Những đường cong ma quái càng trở nên mê hoặc hơn khi cô nằm nghiêng. Kết hợp với vòng eo mềm mại không xương, cô ấy đầy đặn, mềm mại, đầy đặn và béo giữa những thăng trầm!

"Than ôi!" 

Nhan Như Ngọc vẻ mặt lo lắng nặng nề thở dài, khuôn mặt ngọc bích đầy đặn hiện lên sự bất lực và buồn bã sâu sắc.

Khung cảnh ấy dường như quen thuộc, tôi chợt nhớ đến lần đầu tiên tôi gặp người phụ nữ xinh đẹp đó. Khoảng thời gian tôi gặp, ở và yêu cô ấy dường như hiện lên từ sâu thẳm trái tim tôi. Đến bây giờ tôi mới nhận ra mọi thứ về cô ấy đều in sâu vào trái tim tôi...

"Như Ngọc!" 

Tôi cúi xuống và nằm nghiêng phía sau cô ấy, vuốt ve đôi vai mịn màng của cô ấy bằng đôi bàn tay to tròn dịu dàng của mình.

Thân thể mảnh dẻ của Yến Như Ngọc chợt run lên, cô vội vàng lật người lại; nhìn nhau, cô ấy có thể cảm nhận được tình cảm sâu sắc trong mắt tôi. Bàn tay ngọc run rẩy của cô ấy chậm rãi chạm vào má tôi, đôi mắt đẹp không khỏi mừng rỡ bật khóc. Những tủi hờn, bất an mà con đường tình yêu mang đến cho cô đều hóa thành những giọt nước mắt nóng hổi, ​​biến mất không dấu vết.

"Bạn ở đây!" 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy nằm trong vòng tay tôi. Cánh tay lười biếng và quyến rũ của Yến Nhu Vũ vòng qua cổ tôi và hôn tôi một cách âu yếm.

Tôi không cảm thấy có gì đột ngột về hành động của cô ấy. Chúng tôi đã đồng điệu với nhau. Chúng tôi không có những lời nói ngọt ngào hay những hành động mãnh liệt, chỉ có những nụ hôn ngọt ngào say đắm và ấm áp, tận hưởng nguồn gốc của tình yêu đích thực trên đời.

"Vâng!"

Một lúc lâu sau, Yến Như Ngọc mới thỏa mãn hừ một tiếng, đầu ngọc tự nhiên nhấc lên, buông bỏ “lửa” trong lòng. Nhưng sự mềm mại tự nhiên của cô ấy vẫn thấm sâu vào cơ thể và tâm trí tôi. Lúc này, bản năng của người đàn ông bị đánh thức bởi sự đụng chạm mượt mà và hương thơm say đắm. Nỗi khao khát cháy bỏng bắt đầu giằng xé và phát ra tiếng động trong lòng, và “sự cứng rắn” háo hức muốn thử đã bắt đầu lộ rõ hình dạng ban đầu…

Nhan Như Ngọc khẽ cau mày, mặt đỏ như mây, đôi mắt ngấn nước tràn ngập ánh xuân, cô bắt chéo chân, vuốt vài sợi tóc đang khóc, chậm rãi bình tĩnh nói: "Lão công, anh thất vọng rồi sao? Bằng không, sao anh có thể tức giận như vậy?"

Như Ngọc không đề cập cũng không sao, nhưng nhắc đến sẽ khơi dậy dục vọng xấu xa của tôi, nhưng tôi vẫn nói với Như Ngọc trước về việc đẩy Tu Ninh vào bồn tắm. 

"Đồ xấu xa, sao ngươi lại liều lĩnh như vậy?"

Yến Nhu Vũ mỉm cười trước khi nói bất cứ điều gì, và nhẹ nhàng chạm vào trán tôi bằng bàn tay quyến rũ của cô ấy, "Không biết sau này em sẽ đối mặt với chị Xiuning như thế nào?"

"Anh cũng nói,"

Lời nói của Ruyu khiến tôi rất không vui. 

"Không nghĩ tới là ngươi ở bên trong..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Yến Như Ngọc đã cười khúc khích và lắc đầu không tin nổi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ trêu chọc, nửa thành thật nói: "Tôi không tin, tôi nghĩ là anh cố ý. Chẳng lẽ anh cũng có hứng thú với em gái mình sao..."

Lời nói của Yến Nhu Vũ khiến tôi không thể kìm được ngọn lửa tà ác trong lòng. Không nói một lời, tôi bế Yến Như Ngọc lên và tựa cô ấy vào lòng, nghiêng cặp mông tròn trịa của cô ấy ra sau. 

Vẻ đẹp của những đường cong đó khiến tôi nghẹt thở. Tôi nhẹ nhàng đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông đầy đặn của Yến Nhu Vũ và không khỏi vuốt ve chúng qua váy của cô ấy. Tôi chạm vào chúng và siết chặt chúng. Cảm giác mềm mại và mịn màng thực sự rất sảng khoái.

"Hehe... Chồng ơi, anh không cho em đoán đúng không?"

Yến Nhu Vũ không hề biết rằng "nguy hiểm" đang đến gần, cứ cười vui vẻ. 

Tôi kéo váy dưới và quần lót của cô ấy xuống đến khuỷu chân, để lộ cặp mông tròn trịa đầy đặn, trắng như ngọc. 

Yến Như Ngọc cảm thấy có gì đó không đúng, xấu hổ hét lên, hoảng sợ hỏi: “Lý Lãng, ngươi định làm gì?”

“Tôi đã đóng khung chồng mình và không biết cách ăn năn. Tôi thực sự đã cười nhạo chồng tôi và đưa cho anh ấy ba mươi cây gậy quân sự!”

Nhìn vào đường viền tròn trịa của cặp mông, tôi không khỏi cảm thấy thích thú. Tôi giơ tay lên và tát nó. Tôi nghe thấy một tiếng tách, cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến tôi không thể tự chủ được. 

Ngay sau đó, tôi đánh anh ta thêm vài phát nữa, phát ra một tiếng pop-pop, mông của Yến Nhu Vũ rung lên như sóng, khiến miệng tôi khô khốc và cơn gió tà ác thổi ra. 

Yến Như Ngọc ngượng ngùng rên rỉ, dùng hết sức vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng trong lòng lại đột nhiên run lên. Sức nóng trong lòng bàn tay tôi khác hẳn một cách bất ngờ. Hơi thở nóng hổi như sấm sét nổ thẳng vào tim cô. Dòng nước xuân vô thức tràn vào giữa hai chân cô và trở thành bùn lầy...

Cảnh tượng lộng lẫy như vậy khiến cho phần dưới thân dưới của tôi "em trai" đứng lên không vừa ý, vừa chạm vào bộ ngực đầy đặn của Yến Nhu Vũ, sự đụng chạm tuyệt vời đã khiến Yến Nhu Vũ phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ. 

Tiếng rên rỉ này như đổ thêm dầu vào lửa, ham muốn của tôi đang bùng cháy: “Bây giờ tôi sẽ trừng phạt anh ngay tại đây!”

Vừa nói, tôi vừa kéo chân Yến Như Ngọc đến bàn, yêu cầu cô ấy quỳ trên bàn, thân trên đặt lên bàn, tạo dáng thật hấp dẫn với mông giơ cao...

Ham muốn của tôi đột nhiên đạt đến một tầm cao mới, tôi nóng nảy đến mức nhanh chóng di chuyển tay. Chỉ trong vài nét, tôi đã hoàn toàn khỏa thân, quần áo cản trở lặng lẽ bay đi như những con bướm đủ màu sắc.

"Ồ!" 

Dưới lực đẩy chậm nhưng chắc chắn của tôi, một tiếng rên thỏa mãn tràn ngập không gian giữa hai chúng tôi với bầu không khí đỏ thẫm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 tuyển chọn nhân tài, chuẩn bị viễn chinh

Thời gian trôi đi trong đam mê, năm tháng trôi đi trong khao khát...

Thư phòng của chi nhánh Tháp Cảnh Sơn tràn ngập hơi xuân, những tiếng rên rỉ quyến rũ cùng hơi thở nặng nề đến rồi đi. 

Lúc này tôi đang ôm cặp mông tròn trịa và mịn màng của Yến Nhu Vũ, chồm lên lắc lư, rất vui vẻ. Sự nhỏ gọn mà tư thế này mang lại thật đáng kinh ngạc, nên tôi cảm thấy thích thú không thể diễn tả được. 

Và Yến Nhu Vũ xinh đẹp bất lực trong một chuỗi những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Niềm vui sướng ngất ngây khiến tâm hồn cô như bồng bềnh trên mây. 

Làn da như ngọc của cô ấy tỏa ra một màu hồng quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng không khỏi thở hổn hển. Nàng vô cùng xấu hổ nói: “Lý Lãng, ta không thể làm được nữa, ngươi tốt nhất tha cho ta đi!”

"Không, đây là hình phạt của ngươi, ta nhất định phải nghiêm khắc thi hành pháp luật, không được ích kỷ!"

Tôi đã từ chối "một cách chính đáng". 

Yến Nhu Vũ nhẹ nhàng nhổ nước bọt, Qiongbi hừ một tiếng quyến rũ, và nói với ánh mắt ngơ ngác: "Đây là hình phạt gì dành cho bạn? Được rồi, thưa ngài, tôi thực sự không thể làm được nữa!"

"Được rồi, bây giờ ngươi đã thừa nhận sai lầm của mình, hình phạt sẽ kết thúc..."

Trên môi tôi nở một nụ cười tà ác, tôi tiếp tục: "Vậy thì chúng ta hãy tiến hành nghi thức quan hệ con người hàng ngày!"

Yến Như Ngọc không khỏi tức giận, dùng đôi tay nhỏ bé nhéo nhéo bộ phận mềm mại của tôi. Bộ Nhất Kiều hừ một tiếng: "Có cái gì khác nhau? Không phải..."

Ngay khi Yến Như Ngọc định bắt đầu la mắng cô ấy thì miệng cô ấy đã bị cái miệng nhô ra của tôi bịt chặt lại. 

Sau khi giằng co một lúc, Yến Nhu Vũ lại nhiệt tình chào đón cô...

Trong cung điện của Tùy hoàng, những tia nắng thiêu đốt phản chiếu qua cửa sổ trong suốt hai bên cửa cung, chiếu sáng khuôn mặt tái nhợt của Dương Quang. Mọi người có thể thấy rõ nước da của anh ấy còn tệ hơn trước rất nhiều, và anh ấy trông giống như một người sắp chết chỉ còn vài ngày nữa. 

Cung điện tràn ngập mùi thuốc nồng nặc. Dương Quang chật vật đẩy bát thuốc do người phục vụ đưa ra, thở hổn hển: "Thứ vô dụng này đừng ăn, cứ vứt đi."

Dương Quảng quay người lại và đưa mắt nhìn cái bóng duy nhất trong cung điện. Người mà anh tin cậy nhất, Tư Đồ Dương Tô, lặng lẽ đứng trong cái bóng đó. Sẽ rất khó để nhận ra sự hiện diện của anh ấy nếu bạn không nhìn kỹ.

Dương Quảng xua tay, người hầu cung kính rút lui. Trước khi rời đi, hắn đóng cửa cung điện của Tùy hoàng. Chỉ còn lại quốc vương và thừa tướng trong phòng ngủ, căn phòng tràn ngập mùi thuốc. 

"Ừm..."

Dương Quang ho không nói một lời, ho liên tục cho đến khi sắp chết. Anh cay đắng nói với Dương Tô: "Em yêu, anh không còn nhiều thời gian nữa."

Dương Tô cuối cùng cũng lên tiếng, giọng điệu luôn bình tĩnh và điềm tĩnh. Xem ra tình trạng của Dương Quảng không thể khiến anh có bất kỳ dao động cảm xúc nào. 

"Bệ hạ, thần tin rằng ngài sẽ không xảy ra chuyện gì. Đây chỉ là cảm lạnh nhẹ thôi."

Dương Quang xua tay, lắc đầu nói: "Ta biết thân thể của mình, nhưng dù chỉ còn lại một ngày, ta cũng hy vọng có thể làm được điều gì đó để chuộc tội. Đáng tiếc, ta thức dậy quá muộn. Nhà Tùy đã thủng lỗ chỗ rồi..."

Dương Túc bình tĩnh đáp: “Ta tin chỉ cần ngươi quyết tâm, cũng không muộn.”

Dương Quang lại ho một tiếng, thở dài: "Thân ái, ngươi còn hận ta xử tử Dương Huyền Cảm sao? Ta cũng không thể làm gì được. Dù sao hắn đã bị Ma giáo tẩy não quá sâu. Vì đại cục, ta phải..."

Lời nói của Dương Quang khiến Dương Túc đột nhiên quỳ xuống nói: "Ngụy Sâm chưa bao giờ oán hận hoàng đế, nhưng Huyền Cảm là người thừa kế duy nhất mà ta còn lại. Việc hắn sẽ như vậy là khó tránh khỏi..."

Lúc này, Dương Tố ôm mặt khóc, nước mắt chảy dài trên má. 

Dương Quang hít một hơi. 

Hắn khuôn mặt đỏ bừng bệnh hoạn, gật đầu nói: "Đúng, đây là bản tính của con người, ta không vui, dù sao ta cũng bị cắm sừng..."

Dương Túc lau nước mắt nói: "Bệ hạ, ngài đừng nghĩ tới chuyện này, muốn lập công lớn thì phải hy sinh. Vì bình dân, những điều này đều đáng giá."

Dương Quảng gật đầu nói: "Đúng vậy, đều đáng giá..."

"Lý Thế Dân, lần này ta đặt hết hy vọng vào ngươi..."

Câu ý nghĩa cuối cùng của Dương Quang.

Sau cuộc gặp gỡ tình dục căng thẳng, Yến Nhu Vũ cuối cùng cũng có cơ hội nói cho cô ấy biết lý do cô ấy đến với tôi.

Cô ấy đã biết tôi sắp đi Giang Đô. Để tôi tiếp quản Giang Đô tốt hơn, Yến Nhu Vũ đã tìm cho tôi rất nhiều thông tin. 

Vì vậy vào lúc này, tôi đang nghiêm túc ngồi sau bàn làm việc, lắng nghe những thông tin do Yến Nhu Vũ thu thập trong khoảng thời gian ngắn.

Tình báo giới thiệu chi tiết về tình hình của cơ quan hành chính và quân đội Giang Đô. Sau khi nghe xong, tôi nhận ra sâu sắc sức lan tỏa của Tháp Cảnh Sơn, và chỉ khi đó tôi mới hiểu thêm về tình hình tồi tệ ở Giang Đô. 

Hầu hết các quan chức trong bộ hành chính Giang Đô đều có được chức vụ chính thức thông qua việc mua bán và hối lộ các quan chức, họ chỉ cần tán tỉnh người khác. Nếu tính toán cách cướp bóc của cải của người dân càng nhanh càng tốt và bổ sung ví tiền đang cạn kiệt của mình, họ có thể lập tức bày ra vô số phương pháp, nhưng nếu muốn nghĩ ra kế hoạch rút lui khỏi Anbang địch thì còn khó hơn cả leo lên trời!

Hơn nữa, số lượng quan chức hiện nay ở Giang Đô vẫn đang ngày càng thu hẹp. Những người này mặc dù không hiểu chính sự, nhưng lại cực kỳ nhạy cảm với khủng hoảng. Họ ngày càng nhận thức được rằng sự kết thúc của nhà Tùy đang đến gần và mạng sống của Dương Quang sắp hết. Vì vậy, trước khi quân nổi dậy đến, họ đã lặng lẽ trốn ra khỏi Jiangdu và chạy trốn đến khu vực mà quân nổi dậy đang hoạt động. Trời cao, hoàng đế ở xa, bọn họ không sợ Dương Quang bắt được, chém thành từng mảnh. 

Ngày nay, bạn có thể đếm số lượng công chức có khả năng làm việc và có một số kỹ năng trên đầu ngón tay. 

Theo điều tra của quân đội, thực ra có 154.000 binh sĩ thường trực ở thành phố Giang Đô, nhưng trên thực tế, chỉ có chưa đến 100.000 người có sức chiến đấu. Xét về binh lính tinh nhuệ, họ khó có thể chọn ra được 50.000...

Ta tức giận, cau mày nói: "Đủ rồi. Xét tình hình, bọn Li phỉ nhiều nhất không phải 120.000 người, nhưng Giang Đô chỉ có 50.000 binh lính tinh nhuệ và một đám sâu bướm vô dụng. Trận chiến này làm sao chúng ta có thể đánh được?"

Yến Như Ngọc dịu dàng liếc nhìn ta, khẽ mỉm cười nói: "Lý Lang, ngươi đã trở thành hoàng tử sao vẫn còn trẻ con như vậy? Đôi khi sức mạnh của quân đội không phải là yếu tố duy nhất để thắng một cuộc chiến. Dù sao, ở giai đoạn này chúng ta đang ở phe chính thống. Chỉ cần có thể nhận được sự đoàn kết và ủng hộ của người dân Giang Đô, chúng ta nhất định có thể vượt qua khó khăn."

Tôi rên rỉ, tâm trạng không tốt nói: “Tạm thời đừng nói về quân lực, hiện tại không có công chức và không có tướng quân, ngươi muốn ta chịu trách nhiệm toàn bộ sao?”

Yến Như Ngọc đảo đôi mắt đẹp, cầm lá thư cuối cùng lên nói: "Yên tâm, đây là người ta từ triều đình chuyển đến cho ngươi, bây giờ có muốn ta đọc cho ngươi nghe không?"

"Thật sự?"

Tôi vui vẻ nói: “Mau mang đến cho tôi.”

"Nhìn xem cậu hạnh phúc biết bao."

Yến Như Ngọc mê hoặc nhìn tôi một cái, tức giận nói: “Cô ấy thật giống một đứa trẻ.”

Tôi cười khúc khích, vẻ mặt ủ rũ nói: “Trẻ con là trẻ con, để thu hút sự yêu mến của mọi người. Chỉ cần tôi không quá nhỏ là được.”

"Bạn ... bạn!"

Yến Như Ngọc tức giận cự tuyệt: “Sau này đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy trước mặt tôi.”

Yến Nhu Vũ hơi khó chịu và sự quyến rũ quyến rũ của cô ấy khiến tôi rất vui. Cô đưa tay lên xuống, chẳng mấy chốc khiến toàn thân Yến Như Ngọc nóng bừng. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi. Nếu răng cô không mím chặt môi, cô đã có thể rên rỉ.

Yến Như Ngọc ngượng ngùng chống cự: "Không, chuyện công việc! Tốt nhất cậu nên xem qua thông tin tôi tìm được trước!" 

Suýt nữa tôi quên mất, tôi ho một cách lúng túng, nhặt thông tin lên và đọc kỹ…

1. Việc làm của Vi Vân Kỳ, Sizhi của Dali: Vào năm đầu tiên của Daye, bộ tộc Khitan xâm lược Yingzhou từ phía bắc. Ngụy Vân Kỳ lúc đó đang là tướng tướng được lệnh huy động 20.000 kỵ binh Thổ Nhĩ Kỳ để đánh trả. Ông điều hành quân đội rất nghiêm khắc. Một Hagan (một quan chức cấp thấp người Thổ Nhĩ Kỳ) đã vi phạm một mệnh lệnh tầm thường và ngay lập tức bị anh ta chặt đầu. Ông ra lệnh cho cả trại nên tất cả kỵ binh Thổ Nhĩ Kỳ đều sửng sốt và không dám nhìn ông.

Khi thời cơ đến, ông dẫn kỵ binh Thổ Nhĩ Kỳ mở cuộc tấn công chớp nhoáng vào bộ tộc Khiết Đan. Bộ tộc Khitan bị mất cảnh giác nên đã tấn công bất ngờ thành công và bắt được 40.000 đàn ông và phụ nữ của bộ tộc Khitan.

Hoàng đế Dương Quang của nhà Tùy cũng rất ngưỡng mộ thành tích của ông và muốn giao cho ông những trọng trách quan trọng. Tuy nhiên, vì tính cách thẳng thắn của Vi Vân Kỳ, ông không thể chịu nổi khi nhìn thấy những quan chức được sủng ái của triều đình nắm giữ quyền lực nên đã luận tội họ. Tuy nhiên, các quan được sủng ái lúc bấy giờ đã bác bỏ họ bằng những lời lẽ khôn ngoan, cho rằng ông đã vu khống các quan trong triều nên Dương Quảng đã giáng chức ông xuống Đại Lý Tử Chí. 

Đánh giá: Liêm khiết, trung thành và ngay thẳng, có tài chỉ huy quân sự xuất sắc, có khả năng làm tướng và chỉ huy toàn quân. 

2. Hành động của Thôi Quân, vị khách đến thăm nhà Si: Anh từng đi sứ mệnh riêng sang Tây Thổ để gặp Chuluo Khan, anh hùng của Thổ. Chuluo kiêu ngạo và thô lỗ, nhưng Thôi Quân Tô không bị đàn áp và khiển trách nặng nề Chuluo. Chuluo thậm chí còn khóc và quỳ lạy trước lời nói của anh ấy. 

Đánh giá: Mạnh mẽ và có năng lực, trung thành và kiên cường, dũng cảm và kỹ năng phi thường, anh ta có thể được giao phụ trách tư pháp và nhà tù, và chỉnh sửa hệ thống chính thức của Jiangdu. 

3. Công lao của Tôn Hướng Đông: Không rõ Đánh giá: Kinh nghiệm chinh chiến lâu năm, thông thạo binh pháp, có khả năng dẫn quân viễn chinh. 

"Hả? Tại sao chỉ có ba người? Hơn nữa ở đây cũng không có nhân tài xử lý nội vụ?" 

Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Này, tìm được ba người thì tốt rồi. Không có người thực sự có tài nào sẽ đến triều đình thối nát của nhà Tùy."

Yến Nhu Vũ bất lực nói, dùng hết sức lực của mình khoe khoang nói: "Nhưng về mặt nội bộ, tôi đã có ứng cử viên rồi, nên anh phải nhờ chị Qi của anh giúp đỡ."

Lời nói sâu sắc của Yến Như Ngọc bỗng nhiên làm tôi nhớ tới một người, thất thanh nói: "Ngươi đang nói Trường Tôn Vô Kỵ?"

"Đúng vậy, xem ra Lệ Lãng cũng đã nghe nói tới người này, ta không cần giới thiệu thêm nữa."

Yến Như Ngọc có chút thất vọng nói, vốn dĩ cô ấy muốn có thể tiếp tục khoe khoang trước mặt tôi. 

"Đương nhiên không cần giới thiệu, ta quen thuộc với hắn hơn bất kỳ ai khác, hắn là một nhân vật nổi tiếng trong lịch sử!"

Tôi đang kể lại trong đầu, nhưng tâm trí tôi nhanh chóng nhớ lại nội dung của cuốn sách lịch sử. 

Trường Tôn Vũ Cơ, tên lịch sự Fuji, sinh ra ở Lạc Dương, Hà Nam. Tổ tiên là tộc Thác Bạt của tộc Xianbei, một nhánh của hoàng tộc Bắc Ngụy, sau này đổi thành tộc Trường Tôn. Ông là anh rể của Lý Thị Mẫn, Hoàng đế Taizong của nhà Đường, và là anh trai của Hoàng hậu Văn Đức Thuận. 

Trường Tôn Vô Kỵ rất hiếu học. "Lịch sử Cái Bà Văn Thị" đã hỗ trợ Lý Thị Mẫn và thành lập chế độ nhà Đường. Ông là vị anh hùng lập quốc của nhà Đường. Với công lao đầu tiên, ông được phong làm Tề công, sau được phong làm Triệu công.

Đời Trinh Quan có rất nhiều vị quan có công. Trong số đó, có 24 người có đóng góp đặc biệt cho Lingyan Pavilion như Hoàng đế Thái Tông nhà Đường. Trường Tôn Vũ Cơ được liệt kê là người đóng góp đầu tiên. 

Tuy nhiên, xét về tài năng, ông ta chắc chắn không nổi bật trong số các cố vấn quyền lực và thủ tướng giỏi, nhưng xét về mối quan hệ với Đường Thái Tông thì ông ta là tri kỷ của Taizong. 

Do được Hoàng đế Thái Tông nhà Đường đặc biệt tin tưởng, Trường Tôn Vô Kỵ không chỉ đóng vai trò đặc biệt trong triều đại nhà Đường mà còn được giao nhiệm vụ giúp đỡ Hoàng đế Cao Tông, trở thành nhân vật đặc biệt trong lịch sử chính trị thời kỳ đầu nhà Đường.

Tôi lập tức vui mừng khôn xiết, ôm lấy Yến Nhu Vũ đang thơm ngát sau cơn đam mê, cười lớn: "Thật tuyệt, cuối cùng tôi cũng tìm được một đại tài để chia sẻ những lo lắng của mình. Như Ngọc, vợ yêu của tôi, sẽ cùng tôi đi tìm Qier."

Yến Như Ngọc nghiến răng nghiến lợi, móc hai cánh tay ngọc như chuông của tôi, phản đối: “Bây giờ tôi rất mệt, sao cậu không tự đi tìm đi? Bây giờ tôi chỉ muốn ngủ thoải mái thôi.”

Tôi cười nói: “Không được! Khi nào lấy chồng mà vâng lời chồng thì phải theo em ngay”.

Đúng lúc chúng tôi đang ồn ào thì giọng nói của Thường Tôn Kỳ vang lên đầu tiên: "Các chị em có thấy Lý Lang và chị Như Ngọc đang tán tỉnh nhau không? Chúng ta đến không phải là sai thời điểm sao? Haha..."

Yến Nhu Vũ xấu hổ và tức giận. Cô ấy thoát ra khỏi vòng ôm của tôi và nắm lấy má Trường Tôn Kỳ, "Cô gái chết tiệt, cô thực sự sắp chết rồi. Sao cô dám giễu cợt chị Như Ngọc." 

Nói xong, anh đẩy Trường Tôn Kỳ vào lòng tôi: “Lý Lãng, em tìm được người rồi, tự mình nói với cô ấy đi!” 

Sau đó anh ta rời đi với một nụ cười.

Tôi nhân cơ hội vuốt ve cơ thể thanh tú của Trường Tôn Kỳ. Đôi mắt đẹp của Trường Tôn Kỳ lập tức ngấn nước, cô không khỏi cầu xin sự thương xót.

"Shimin, đừng gây rắc rối nữa."

Sơn Mỹ Tiên nhẹ mở môi, nhẹ nhàng nói: "Ngày mai em có đến Jiangdu để thủ thành không?"

Tôi trịnh trọng gật đầu nói: “Đúng vậy, sáng nay là chiếu chỉ của Tùy hoàng, ta nghĩ ngày mai chúng ta sẽ xuất phát, nếu không Lý Tử Đồng sẽ tấn công Giang Đô…”

Thượng Thanh Nha bất đắc dĩ nói: "Ta không đi không được sao?"

Ta lắc đầu, trấn an bọn hắn cảm xúc nói: "Các ngươi yên tâm, ta là huấn luyện viên, trong thành 'Làm tốt', còn có người khác xông vào chiến đấu, ta sẽ không gặp nguy hiểm gì. Cho dù ta lùi một bước, nếu thành Giang Đô bị trộm tấn công, khả năng tự bảo vệ của ta cũng không có vấn đề gì."

"Nhân tiện, Lý Lãng,"

Trường Tôn Kỳ miễn cưỡng ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi nói: “Lục Miêu Tử tiền bối bảo tôi mang tin nhắn đến cho anh, yêu cầu anh lập tức đến phủ Tư Đồ. Anh ấy đang đợi anh nói chuyện.”

"Dương Túc đâu?"

Tôi bối rối lẩm bẩm: “Lữ Bố có quan hệ gì với Dương Túc không?”

"Được, tôi đi trước Tư Đồ phủ."

Tôi nhìn từng ánh mắt trìu mến của các mỹ nhân trước mặt rồi nói tiếp: "Các bạn đang đợi tôi ở chỗ mẹ tôi. Nói chuyện xong với Rube tôi sẽ đến đó. Tôi cũng muốn chào tạm biệt mẹ trước khi rời đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 trò chơi, một trò chơi cẩn thận

Tôi ra lệnh cho người chuẩn bị ngựa nhanh và vội vã đến nơi ở của Tư Đồ. Trong lòng tôi hy vọng chuyện của Lữ Bố không quá quan trọng. Suy cho cùng, tôi không có nhiều thời gian dành cho người đẹp. 

Đi được nửa chặng đường, càng nghĩ càng thấy không muốn đi. Dường như tôi đã có linh cảm về một số chuyện, nhưng những chuyện đó lại chính là điều tôi không muốn đối mặt. 

Khi đi đến cổng Tư Đồ phủ, tôi gần như muốn quay người quay trở lại, nhưng đúng lúc này, giọng nói của Dương Tố từ ngoài cổng truyền đến: "Shimin, ngươi đã ở đây thì tốt nhất là vào đi. Chú có chuyện muốn nói với ngươi."

Tôi nhún vai rồi quay người bước vào cổng Dinh thự Tình. 

Dương Tô dẫn đường, trên môi nở nụ cười, ân cần hỏi: "Shimin, sao cậu lại đến trước cửa chú Dương của cậu, không vào ngồi một lát rồi quay người rời đi?"

"Thúc thúc, ngươi cũng biết cháu trai của ta sắp đi Giang Đô, có một số việc nhỏ cần phải xử lý."

Tôi trả lời rất lịch sự. 

Dương Tố thở dài: "Shimin, sau này chuyện xảy ra ở nhà tôi rất quan trọng với anh. Có một số chuyện tôi không thể giấu được anh nữa, tốt nhất anh nên ở lại nghe."

Tôi không nói gì, chỉ thở ra và bối rối nhìn bóng lưng của Dương Tô trước mặt khi anh ấy càng ngày càng xa. 

Ngay sau khi tỉnh dậy, tôi nhanh chóng đi theo Dương Tô đến phòng làm việc của anh ấy và dừng lại trước một giá sách. Tôi không biết hành động của anh ta là gì, nhưng một cánh cửa bí mật bất ngờ xuất hiện trước mặt chúng tôi. 

Dương Tô dẫn đầu bước vào cánh cửa bí mật, đi được vài chục mét trong bóng tối, một cánh cửa gỗ xuất hiện trước mặt anh.

Cánh cửa gỗ cọt kẹt và Dương Tô đẩy nó mở ra. Đó là một căn phòng tối tăm, được bao quanh bởi những bức tường cứng và lạnh lẽo. Không có cửa sổ, cũng không có lối ra vào nào khác ngoại trừ một cánh cửa nhỏ để ra vào. Tôi không thể hiểu làm thế nào Dương Tô có thể tạo ra một nơi tối tăm và khép kín như vậy.

"Shimin, ngươi có biết ý định của hoàng đế khi bổ nhiệm ngươi phụ trách Giang Đô không?"

Tôi cung kính đáp: “Con biết, hoàng đế hy vọng con có thể một lần đánh bại quân phản loạn, để triều đình bớt lo lắng! Nhân tiện, chú, mong chú có thể giúp con chuyển những người này đến Giang Đô giúp con.”

Dương Tô lấy thông tin tôi đưa ra, nói không có vấn đề gì, nhưng sau đó lại lắc đầu nói: "Hiện tại Lạc Dương sắp bị quân phản loạn tấn công, bây giờ hoàng đế phải phân tán lực lượng để giải vây Lạc Dương. Vậy ngươi có thể nói cho ta biết, Lạc Dương? Hay là Giang Đô?"

Tôi bối rối trước câu hỏi. Tôi cau mày và suy nghĩ một lúc nhưng không tìm được câu trả lời. Trong lúc nhất thời không hiểu tại sao Dương Quang lại đi giải cứu Giang Đô mà không quan tâm đến an toàn cá nhân của hắn?

"Xin hãy tha thứ cho sự thiếu hiểu biết của cháu tôi. Tôi không nghĩ ra được nguyên nhân, mong chú tôi có thể cho tôi một lời khuyên."

Dương Túc không trả lời, mà lấy từ trong lòng ra chiếu chỉ, lớn tiếng nói: "Lý Thế Dân, thiên hạ binh mã tướng quân, thu chiếu!"

Ta sửng sốt, lập tức quỳ xuống, trầm giọng nói: "Lý Thế Dân bệ hạ nhận mệnh!"

Dương Tô mở ra thánh chỉ, trong mắt lóe lên một lúc, sau đó trầm giọng nói: "Thánh chỉ, ta nghe nói Lý Ái Thanh sắp sinh ra Lin'er, cho nên ta đặc biệt giao cung Giang Đô cho Lý Ái Thanh nhằm mục đích ổn định gia đình và sinh con. Tôi cũng đặt quốc họ cho vợ của Lý Ái Thanh, tức là phu nhân Ái Thanh từ hôm nay trở đi sẽ đổi tên thành Dương Mị Nương, phong cho Dương." Mỹ Nương danh hiệu phi tần cấp một, ta cảm ơn ngươi vì điều này!"

Mỗi lần Dương Tố đọc được một câu, sắc mặt tôi càng thêm u ám. Dương Quang đã biết ta có quan hệ tình cảm với Tiêu hoàng hậu, đồng thời hắn cũng biết Tiêu hoàng hậu đang mang thai đứa con của ta.

Dương Túc dẫn tôi đến nơi xa xôi như vậy chỉ để giết tôi trong một lần sao?

Nghĩ nghĩ, tôi thở ra vài tia khí tức, quả nhiên phát hiện có người đang trốn ở mấy góc tối tăm bí mật.

Cảm nhận được điều này, trong mắt tôi lập tức tràn ngập sát ý mãnh liệt... Những ngón tay huỳnh quang của tôi lập tức phát ra năm tia sáng, lần lượt bắn về phía các góc đó...

"Chạm vào!"

Âm thanh vang lên nhưng tôi biết kỹ năng của họ không hề yếu. Không có tia sáng nào tôi phát ra trúng đích, và tất cả đều né tránh dễ dàng.

Hơn nữa, một trong những người đàn ông mặc đồ đen rút ra một thanh trường kiếm và bắt đầu nhảy múa, xuất hiện trước mắt tôi... Với ý định giành chiến thắng nhanh chóng, tôi không hề có ý định che giấu sức mạnh của mình. Tôi bắt chéo tay và tạo vài thủ ấn rồi đẩy ra ngoài. Đột nhiên, một cái đầu tóc đen lơ lửng trong không trung như bị gió mạnh thổi bay, trên đó lại xuất hiện ngọn lửa vàng một cách kỳ quái...

Đột nhiên, khẽ kêu lên một tiếng, ta cử động, trong lòng bàn tay xuất hiện vài tia sáng ngũ sắc. Ta tùy ý giơ tay lên, cùng với một tiếng sóng nước, ánh sáng ngũ sắc trong nháy mắt biến mất không dấu vết, người áo đen bay ra ngoài.

"Shimin, không!" 

Khi một giọng nói quen thuộc lọt vào tai, tôi lập tức choáng váng và ngừng đâm thanh kiếm linh vào tim người đàn ông mặc đồ đen.

Cùng lúc đó, bốn người đàn ông mặc đồ đen nữa nhảy ra từ bốn hướng khác nhau. Người phát ra âm thanh là người đầu tiên cởi tấm vải đen che mặt ra. Chính Lục Miêu Tử đã mời tôi tới đây.

Đúng lúc này, trong căn phòng vốn tối tăm đột nhiên xuất hiện vài ngọn đèn sáng, khiến tôi có chút khó chịu. Tôi vội đưa tay che mắt lại để tránh bị ánh sáng mạnh thiêu đốt.

Sau đó một giọng nói vang lên: "Shimin, xin hãy tha thứ cho chúng tôi vì đã xuất hiện trước mặt bạn theo cách này."

Tôi mở mắt ra, mắt tôi đã thích ứng với ánh sáng trong phòng. Dưới ánh sáng rực rỡ, tôi nhìn thấy Tác Thu Hương, người đã kéo khăn che mặt xuống, đứng trước mặt tôi một cách duyên dáng và mặc đồ đen. Mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi, khiến người ta không khỏi bắt đầu nghĩ tới. Đặc biệt là thân hình xinh đẹp của Tác Thu Hương được thể hiện trọn vẹn trên nền bộ đồ bó sát, còn quyến rũ hơn cả sự quyến rũ trần trụi.

Anh không có nhiều tâm trạng để thưởng thức vẻ đẹp. Anh ta chỉ dừng lại một chút rồi chỉ vào hai người đàn ông mặc đồ đen còn lại và nói: “Các bạn chắc cũng là người tôi biết phải không?” 

Hai người đàn ông mặc đồ đen còn lại cũng cởi tấm vải đen che mặt ra, hóa ra họ là người quen của tôi. Họ là người quen cũ của tôi là Quy Tiên và Viên Thiên Cương, những người mà tôi đã gặp một lần trước đây.

Tôi cau mày tiêu hủy thanh kiếm linh hồn, lùi lại một bước, bối rối nhìn họ ... Nhưng người đàn ông mặc đồ đen bị tôi đánh bại đã tỉnh táo trở lại, đứng thẳng và chậm rãi bước đến trước mặt tôi. Dù không nhìn thấy mặt anh nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mất mát trên khuôn mặt anh. Anh ta đã bị đánh bại chỉ trong một chiêu thức, điều này không thể chấp nhận được đối với sự kiêu ngạo của anh ta.

"Không thuyết phục?"

Tôi nói một cách bình tĩnh.

Đồng tử của anh mở rộng, và đột nhiên toàn bộ cơ thể anh rơi xuống. Anh ta nói với giọng cứng rắn: "Không, từ nay trở đi, mạng sống của Công Tôn Cơ thuộc về cậu, thiếu gia. Ai muốn làm tổn thương cậu trước tiên phải giẫm lên người Công Tôn Cơ."

"Công Tôn Cơ, anh không phải là chỉ huy của quân Xiaoguo sao? Tại sao anh lại ở đây, và anh đang làm gì?"

Tôi kinh ngạc nhìn hành động của Công Tôn Cơ. Tôi thực sự không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. "Lộ Bà, tôi cần một lời giải thích."

Lục Miêu Tử trong mắt hiện lên một tia khó hiểu, tựa như nhẹ nhõm hoặc vui mừng, sau đó nàng bình tĩnh hỏi: "Shimin, ngươi đã lớn rồi! Bây giờ tận mắt nhìn thấy, ta tin chắc ngươi đã trưởng thành đến mức ngay cả ta cũng không thể đoán trước được."

Tôi rất bất bình với sự bất cẩn của Lộ Miêu Tử khi nói về chuyện đó. Mắt tôi lóe lên, trầm giọng nói: "Có cần tôi giải thích không?"

Lục Miêu Tử gật đầu nói: "Hôm nay ta gọi ngươi tới đây để giải thích. Trước đó, ngươi nên xem một chiếu chỉ khác mà Tùy hoàng đang chuẩn bị tuyên bố với thiên hạ!"

Nghe xong, tôi cầm lấy chiếu chỉ do Dương Túc trao lại và đọc kỹ. Càng đọc, tôi càng ngạc nhiên, vì thực ra nó nói rằng Hoàng hậu Xiao đột ngột qua đời vì bạo bệnh cách đây vài ngày, và bà muốn ban hành một chỉ dụ cho thế giới rằng tất cả người dân trên thế giới phải thương tiếc Hoàng hậu Xiao trong một tháng.

Tôi gãi đầu nói: "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Rube, bạn có thể giải thích cho tôi được không?"

Lộ Miêu Tử thở dài: "Chuyện này bắt đầu khi bạn mới đến Lạc Dương... Ban đầu bạn được yêu cầu thu thập các viên ngọc rồng để tiêu diệt vị vua độc ác, và bạn thực sự đã làm việc theo hướng này ngay từ đầu, nhưng số phận không tốt bằng số phận. Mẹ bạn Dou đã qua đời vào thời điểm này. Đây là một đòn giáng rất lớn đối với bạn. Để làm bạn vui lên, tôi đã nhờ Thu Hương nói với bạn rằng việc sử dụng các viên ngọc rồng có thể hồi sinh mẹ bạn Dou..."

Tôi ngắt lời Lữ Bố, tức giận hỏi: “Theo ý kiến của anh, anh chưa bao giờ có ý định hồi sinh Đậu mẹ tôi?”

Lục Miêu Tử gật đầu nói tiếp: "Đúng vậy, ta làm như vậy là vì thiên hạ mà tính toán, sau một thời gian quan sát, ta phát hiện tính cách của ngươi có chút nhu nhược, quá tình cảm, sẽ là trở ngại lớn cho tương lai thống nhất thế giới. Nhưng nếu ta nói thẳng với ngươi và yêu cầu ngươi sửa lại thì cũng vô ích. Vì vậy, ta cẩn thận bày ra một trò chơi, một trò chơi thử thách toàn bộ ý chí của ngươi..."

Đôi mắt tôi nheo lại, nhìn chằm chằm Lục Miêu Tử như một con dao, trầm giọng nói: “Anh không muốn nói cho tôi biết, anh là kẻ chủ mưu vụ sát hại hàng nghìn gia tộc danh tiếng phải không?”

"Ừ, là tôi!"

Lục Miêu Tử bình tĩnh nói: “Chỉ để ngươi có thể nhận thức được uy thế bá đạo, nhưng ngươi yên tâm, những người bị giết đều là người bị yêu giáo tẩy não, đang gây họa cho dân thường.”

Tôi bàng hoàng như bị bao phủ bởi băng tuyết và nhanh chóng bình tĩnh lại sau những suy nghĩ hỗn loạn. Tôi nhìn chằm chằm về hướng phát ra âm thanh, bình tĩnh nói: "Tiếp theo là gì?"

Vẻ mặt của tôi khiến Lục Miêu Tử có chút áy náy, nhưng anh ta nhanh chóng lớn tiếng nói: “Tiếp theo, ngươi đã giành được ưu thế và tính cách yếu đuối của ngươi đã thay đổi, nhưng ngươi vẫn không thay đổi ý định ban đầu là sử dụng ngọc rồng để cứu mẹ mình, cho nên…”

Đến bây giờ thì mọi chuyện đã rõ ràng. 

Tôi tiếp tục cuộc trò chuyện, trầm giọng nói: "Cho nên ngươi đã dùng đủ loại thủ đoạn để trì hoãn ta, ngăn cản ta lập tức sử dụng ngọc rồng để thực hiện tâm nguyện của mình. Cho đến khi gặp ác vương, ta không còn cách nào khác là phải thực hiện tâm nguyện của ngươi, ngăn cản ta cứu mẫu thân. Đại thần, phải vậy không?"

Lục Miêu Tử trên mặt không có biểu tình gì, cũng không có trả lời. Tôi nhìn từng người một, tất cả đều im lặng, nhưng tôi biết mọi chuyện đúng như tôi đoán. 

Thực sự không có gì lạ, hóa ra Tuỳ Hoàng và Dương Tô cũng có liên quan. Cuối cùng, tôi như một kẻ ngốc và bị bọn họ chơi đùa. 

"Đại thần, không còn cách nào khác, tiểu nhân có thể từ chức sao?"

Tôi nói từng chữ một rồi quay người muốn rời đi. 

Tác Thu Hương di chuyển đến trước mặt tôi, chặn đường tôi. 

Tôi nhìn Tác Thu Hương bằng ánh mắt rất phức tạp, cảm xúc trong lòng cũng vô cùng phức tạp. Tôi không thích tình huống này lắm...

Tả Thu Tương mấp máy môi, do dự nói: "Shimin, ngươi..."

"Ta muốn hỏi ngươi một việc, hi vọng ngươi có thể thành thật trả lời ta."

Tôi lặng lẽ nhớ lại và hỏi: "Có phải anh đang hành động trong tình huống nguy hiểm khi sư phụ và đồ đệ của Chu Vũ Yến đang tấn công lẫn nhau?"

Tả Thu Tương hiện lên trên mặt một tia xin lỗi, hắn thì thầm: "Shimin, tôi xin lỗi! Nhưng tôi làm tất cả chỉ vì..."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Tôi xua tay cắt ngang lời nói của Tác Thu Hương, quay người rời khỏi căn phòng bí mật của Dương Tô. 

"Shimin..."

Tác Thu Hương buồn bã hét lên sau lưng tôi. 

"Thu Hương, đừng lo lắng, một ngày nào đó anh ấy sẽ hiểu."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 173 chương Gặp phải Nam Dương trên đường

Màn đêm nhanh chóng bao trùm mặt đất, lượng người đi bộ trên đường dần dần ít đi. Trong những ngày hỗn loạn, không ai muốn ở bên ngoài và sợ hãi. Rốt cuộc, ở nhà an toàn hơn. 

Sau khi ra khỏi biệt thự Dương Tô, tôi cứ cưỡi ngựa lang thang không mục đích trên đường phố. 

"Ôi, ôi..."

Một cơn gió mạnh đột nhiên thổi qua trên đường, sau đó tôi nhìn thấy những bông tuyết bay lơ lửng trong không trung. Chẳng mấy chốc, chúng biến thành tuyết dày, bao phủ cả thế giới trong màu bạc. 

Nhưng tôi không để ý rằng, trên một cỗ xe sang trọng ngay phía trước, Nam Dương công chúa mở cửa sổ, nhẹ nhàng dựa vào đó, nhìn những bông tuyết đang cuộn xoáy trong gió mạnh bên ngoài. Gió lạnh ùa vào qua cửa sổ nhưng cô hoàn toàn không hề hay biết. 

"Tuyết rơi rồi..."

Nam Dương công chúa lẩm bẩm, trong mắt nàng dường như hiện lên khuôn mặt tuấn tú của một người đàn ông khi nàng nhìn gió tuyết... Nàng nhớ lại cách đây không lâu, nàng được cha mình hứa hôn với hắn, đêm hôm đó, nàng theo âm dương chỉ dẫn của Công chúa Mei'er, đồng thời có "tiếp xúc thân mật" với người đàn ông đã khiến nàng cảm động. Cô cũng dùng miệng và tay... Kể từ ngày đó, cô luôn nghĩ về anh, không có ngày nào trôi qua mà cô không muốn...

Vô tình, Công chúa Nam Dương liếc nhìn về phía trước. Toàn thân cô run rẩy như bị sét đánh. Cô khó tin nhìn bóng dáng cao lớn trước mặt. Có phải anh ấy không? Đó có thực sự là anh ấy không? 

"Tiểu Quế Tử, nhanh lên... nhanh lên..."

Nam Dương công chúa lo lắng nói, nhưng lời nói không thể diễn đạt rõ ràng, bởi vì nàng quá kích động. 

Thân là nô lệ, Tiêu Quế Tử không dám hỏi nhiều. Trong tiềm thức, hắn cho rằng cỗ xe của công chúa di chuyển quá chậm nên quất roi tăng tốc. 

Âm thanh ầm ầm do cỗ xe lao tới gây ra khiến ngay cả người bình thường nhất cũng không thể bỏ qua. 

Vừa ngẩng đầu lên, tôi đã thấy một chiếc xe ngựa sang trọng đang lao thẳng về phía mình. Lúc này, tôi không thể tránh khỏi vì không còn thời gian cho tôi nữa. 

Tôi hít một hơi, dùng hai chân bóp vào bụng ngựa rồi đột nhiên nhấc dây cương, cố gắng cùng ngựa bay qua xe. Thật không may, con ngựa đã tông vào con ngựa kéo xe ngay khi nó đạt đến độ cao hơn một mét. Giữa tiếng ngựa hí thảm thiết, thân thể tôi văng ra ngoài như một viên đạn đại bác, đập mạnh vào xe. Trước khi tôi có thể sử dụng hết sức lực còn lại của mình, tôi đã thực sự xuyên thủng bức tường của xe ngựa và rơi vào trong xe. 

"Công chúa!"

"Ối!"

Tôi chỉ nghe thấy giọng nói sắc bén của Drake và một tiếng hét ngọt ngào, rồi mọi thứ dừng lại. Khi tôi bình tĩnh lại và định thần lại, cả thế giới lúc này dường như dừng lại, không còn nghe thấy âm thanh nào nữa. 

Một lúc sau, tôi nhận ra mình đang nằm trên một vật mềm. Dựa trên kinh nghiệm lăn lộn với phụ nữ lâu năm của tôi, về cơ bản tôi có thể đánh giá rằng đó phải là cơ thể thanh tú của phụ nữ, đồng thời đó cũng là một cơ thể sống động, duyên dáng và xinh đẹp. 

Nhìn xuống, sự nghi ngờ của tôi quả thực đã được xác nhận. 

Khi tôi nhìn rõ người phụ nữ bên dưới mình, hóa ra đó chính là cô con gái yêu quý nhất của Tùy hoàng—Công chúa Nam Dương! 

Thân hình mảnh dẻ của Công chúa Nanyang rõ ràng không phù hợp với tuổi thật của cô. Nó thể hiện sự bụ bẫm và mềm mại đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành, đặc biệt là bộ ngực khủng mà tôi vô tình nắm lấy trong lòng bàn tay. Từ hình dạng, màu sắc và kích thước, chúng là thứ tốt nhất trong số những thứ tốt nhất. Tôi không khỏi siết chặt ngón tay và nhào nặn vài nắm một cách bừa bãi. 

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi cho rằng Lệ Lãng đang làm gì? Chúng ta đã sớm tới đây, hắn còn chưa tới."

Trường Tôn Kỳ nhìn khung cảnh bên ngoài nhà rồi thản nhiên hỏi Mingyue đang ngồi bên cạnh. Một số người đang ngồi hoặc nằm thoải mái trên bục gấm lớn, chăm chú chờ tôi đi. 

"Lục Miêu Tử tiền bối không phải gọi hắn đi sao? Lý Lãng hẳn là còn ở Tư Đồ phủ..."

Mingyue vốn luôn tao nhã, bây giờ trong đôi mắt đẹp nở nụ cười thoải mái: “Em mới rời đi một lát đã bắt đầu nhớ anh ấy rồi phải không?”

Trường Tôn Kỳ Khung nhăn mũi, cong môi nói: "Chị Minh Nguyệt, cảm ơn chị quá ngây thơ. Tại sao nói chuyện lâu như vậy? Anh chàng đó nhất định phải lòng một cô gái nhà khác nên mới đến Hoa Thiên Nhạc!"

Minh Dược khẽ mỉm cười, nắm lấy tay Trường Tôn Kỳ nói: "Kỳ Nhi, nếu ngươi muốn biết nhiều như vậy, không bằng chờ hắn đến thẩm vấn đàng hoàng."

"Quả nhiên đó là một ý tưởng tuyệt vời!"

Trường Tôn Kỳ gật đầu mạnh mẽ, vẻ mặt nghiêm túc...

Hành động bản năng và phù phiếm của tôi ngay lập tức khiến Công chúa Nanyang phản ứng. Cô khẽ rên lên, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia tức giận không thể giải thích được. Người đẹp là người đẹp, dù có giận dữ thì vẫn duyên dáng, quyến rũ và quyến rũ đến thế. 

"Dũng cảm lên, buông Công chúa điện hạ ra. Ngươi muốn nhà mình bị tịch thu, gia tộc bị tiêu diệt sao?" 

Drake hét lớn từ bên cạnh. 

Tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ, và rồi tôi đứng dậy với chút xấu hổ.

Bây giờ tôi không muốn liên quan gì đến hoàng gia, quyền lực, v.v. Ai biết đây có phải là một "trò chơi" khác hay không, nên tôi cố tình cúi đầu, hy vọng cô ấy sẽ không ra ngoài, và xin lỗi bằng một giọng khác: "Tôi xin lỗi, vừa rồi tôi thực sự không cố ý, xin hãy tha thứ cho tôi, thưa cô." 

Nam Dương công chúa toàn thân run rẩy, đôi mắt mơ hồ, đôi môi hồng hào run rẩy vì hưng phấn.

Người mà cô nhớ nhung bấy lâu nay cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt cô nhưng cô giả vờ như không nhận ra. Nam Dương công chúa cau mày, định thần lại, hít sâu hai hơi, nói: "Ngươi không nhận ra ta sao? Ta là Nam Dương!"

Tôi thầm nghĩ mình vẫn bị nhận ra, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh, giả vờ ngạc nhiên: "Cô, cô nhầm à? Chúng ta từng gặp nhau rồi à?"

"Drake Voice" ở một bên không nhận ra bầu không khí có gì không ổn, nhưng vẫn kiên trì đính chính: "Là Hoàng thân, không phải tiểu thư."

"A, thật xin lỗi, điện hạ, bình dân phải rời đi trước!"

Tôi xấu hổ gãi đầu, mỉa mai xin lỗi rồi chuẩn bị rời đi. 

"Không, đừng đi... Tôi biết anh là Lý Thế Dân, sáng sớm tôi đã nhìn thấy anh..."

Tôi cười khổ thở dài: “Hoàng thượng, ngài muốn thế nào?”

"Chúng ta đã là vợ chồng rồi, anh có thể dành chút thời gian riêng tư với em được không?"

Nam Dương công chúa giọng nói đột nhiên trở nên rất nhẹ nhàng, ánh mắt nhìn ta càng thêm mãnh liệt. 

"Hoàng thượng, trên đời có rất nhiều nam nhân tốt, ta thật sự không xứng với ngài, ngài sẽ gặp được người tốt hơn."

Sau khi nói điều này một cách tượng trưng, ​​tôi phát huy kỹ năng của mình đến giới hạn và biến mất trong tuyết mà không cần sử dụng ngựa. 

Sự quyết tâm không thể giải thích được của tôi khiến trái tim Công chúa Nam Dương đau nhói, đôi mắt nheo lại đến mức muốn khóc, nhưng cô rất mạnh mẽ và không để nó rơi xuống. Cô chỉ lẩm bẩm: “Trên đời tuy có nhiều đàn ông tốt nhưng em chỉ thích anh thôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Người đẹp đêm suối nước nóng

Thi thể của Mẹ Dou không được cất giữ ở thành phố Lạc Dương mà ở một khu nghỉ dưỡng bí mật ở ngoại ô thành phố. 

Bạn phải biết rằng thành phố Lạc Dương rất lớn. Nếu đi bộ như người bình thường, bạn sẽ phải đi bộ cả ngày. 

Không có ngựa để dựa vào, tôi đã đến khu nghỉ dưỡng được hai tiếng rồi. Khu nghỉ dưỡng này ngay từ đầu đã không tồn tại. Nó được xây dựng bởi một nhóm người đẹp dành riêng cho mẹ tôi, gia đình Dou. 

Biệt thự nghỉ dưỡng này được bao quanh bởi núi và sông, phong cảnh rất đẹp. Nó không hoành tráng và xa hoa như dinh thự ở Lạc Dương, thủ đô phía đông, nhưng nó có một vẻ nhàn nhã, bình dị khiến ai cũng phải thức giấc chỉ còn mình tôi. 

Những người canh gác ở Tháp Cảnh Sơn đang canh cổng đều biết mối quan hệ của tôi với Như Ngọc và đã thấy tôi đến. Anh ấy chào ngay lập tức và cho tôi vào mà không cần thông báo. 

Bước vào biệt thự, bạn có thể nhìn thấy cây xanh tươi tốt và dòng suối chảy róc rách, tương phản với những viên sỏi đầy màu sắc dưới đáy suối, trông rất yên bình. 

Một số gian hàng độc đáo đang thấp thoáng giữa những tán cây. 

Cảm giác hơi giống Tiên Cư Phú Đông. 

Tôi lang thang bên trong, hít thở không khí trong lành và cảm thấy rất dễ chịu. 

Dù đã đến đây khá nhiều lần nhưng mỗi lần đến đây tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm và cuối cùng sự nhàm chán cũng được giải tỏa đôi chút. 

Tôi thực sự muốn bỏ lại tất cả phía sau và sống một cuộc sống nhàn nhã như tiên nữ nơi đây với muôn vàn vẻ đẹp. 

Trên đường tôi gặp vài người giúp việc muốn dẫn đường cho tôi nhưng tôi mỉm cười từ chối. Suy cho cùng, có một số điều họ không thể biết và một số nơi họ không thể đến. 

Tôi đi về phía đông và đi một lúc lâu cho đến khi đến một khoảng sân gồm một dãy nhà gỗ tinh xảo. Trên cửa sân có ba nhân vật quyền năng "Yunlongju". 

Vừa bước vào sân, một hiện tượng kỳ lạ đột nhiên xảy ra. Toàn bộ mọi thứ chuyển sang màu trắng và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là sương mù. Vòng tròn có thể nhìn thấy không bao giờ trong vòng năm bước. 

Đây là kỹ thuật Kỳ Môn Đôn Gia được người đẹp sắp xếp để đảm bảo an toàn và riêng tư. Nó đi theo sự kết hợp của Cửu Cung và Bát Quái. Khi vào đội hình này, bạn phải đi theo những quy tắc nhất định trước khi có thể thoát ra khỏi đội hình. 

Với ba bước phía trước, năm bước bên trái, cứ như vậy chín mươi chín bốn mươi mốt lần, tôi dễ dàng vượt qua đội hình này. 

Lúc này tôi đang định vô thức đi đến đại sảnh tìm bọn họ thì đột nhiên từ trong rừng cây cách đó không xa vang lên vài tiếng cười ngọt ngào. Đó là ở khu vực núi phía sau. Sao lại có người về muộn vậy? 

Sau khi xuyên qua một khu rừng nhỏ, cây cối dần trở nên thưa thớt, ven đường có rất nhiều tảng đá hình thù kỳ lạ. Chúng trông giống như những con quái vật không hoạt động và những vật thể lạ trong đêm. Những nụ cười như bạc lần lượt xuất hiện. Có vẻ như mục tiêu họ đang tìm kiếm không còn xa nữa. 

Phía trước là một suối nước nóng đang tỏa ra hơi nước đặc quánh. Dường như người đẹp đang ngâm mình trong suối nước nóng trong đêm đầy gió và tuyết này. 

Trên thực tế, những gì tôi mong đợi không tệ. Đợi tôi một lúc lâu, người đẹp thấy gió và tuyết bên ngoài đã ngừng thổi. Họ không thể chịu đựng được sự khuyến khích liên tục của Trường Tôn Kỳ nên tất cả đều tắm trong suối nước nóng được trang điểm bằng bạc bao quanh, tận hưởng sự yên bình của trần gian. 

Đi lên, sau khi xuyên qua hai tảng đá cao hai thước, tầm nhìn chợt mở rộng. Dưới vòm đá, một cái ao đá lớn có bán kính mười thước hiện ra trước mắt. Trong làn hơi nóng, người đẹp đắm mình trần truồng trong bồn tắm, nằm rải rác ở hai góc. Mingyue, Trường Tôn Kỳ và Sơn Mỹ Tiên ở một đầu, còn Yến Nhu Vũ, Phú Quân và Thượng Thanh Á ở đầu kia. Những cơ thể duyên dáng và chuyển động đang nổi và chìm ở giữa. Đó thực sự là một khung cảnh cổ tích trên trái đất. 

Nếu khung cảnh trần tục vừa rồi khiến tôi quên đi những lo lắng thì khung cảnh bây giờ thực sự khiến tôi trút bỏ được những lo lắng. 

Ngày mai tôi sẽ rời xa người đẹp và đi đến Jiangdu. Quân của Lý Tử Thông sẽ tấn công tình hình bất cứ lúc nào. Liệu tôi có thể lật ngược tình thế hay không vẫn là một con số mong manh và chưa biết. Với sức mạnh của kẻ thù, cho dù tôi có sức mạnh chạm tới bầu trời, mọi người trong thành phố Jiangdu cũng có thể bị giết. Lúc này, tôi vẫn thấy khó chịu vì cuộc sống của mình đang bị kiểm soát. Thật nực cười phải không? 

Uống rượu và ca hát, hình học của cuộc sống.

Trong phân tích cuối cùng, điều duy nhất tôi phải thực sự xem xét là hiện tại. Tôi sẽ không còn nghĩ về những gì đã xảy ra trong quá khứ nữa. Không ai có thể kiểm soát những gì tôi làm trong tương lai, và không ai có thể kiểm soát nó!

Nghĩ đến đây, anh say mê đến mức gác mọi chuyện sang một bên và chuẩn bị nhảy xuống suối nước nóng để tận hưởng suối nước nóng cùng toàn thể mỹ nhân. Trường Tôn Kỳ, một tiểu tinh linh đột nhiên nói: "Minh Nguyệt tỷ! Vì sao trước đây ta không chú ý tới thân thể của ngươi mềm mại như vậy? Chậc chậc! Trắng, to, mềm... Chạm vào thật dễ chịu! Nếu ta là Lệ Lãng, ta mỗi ngày đều sẽ ôm ngươi mềm mại trong tay..."

Nghe xong, tôi lập tức che miệng, suýt bật cười, thầm nghĩ: Cô bé này thật sự… hiểu lòng mình! 

"Cười khúc khích... ừ... ngứa quá! Kỳ Nhi, đừng gây rắc rối nữa!"

Giọng nói của Mingyue có chút nũng nịu và ngượng ngùng, cô cố gắng hết sức để chống lại bàn tay của "anh chàng nghịch ngợm" trước mặt. 

"Qier nói không sai, Mingyue, chỗ của ngươi thật là đủ lớn, Meixian tỷ tỷ, ta nhịn không được muốn sờ nó!" 

Sơn Mỹ Tiên trêu chọc và muốn ra tay.

"Chị Mỹ Tiên!"

Mingyue phát ra một thanh âm quyến rũ, đánh trước: "Ta nói cho ngươi biết, chỗ của ngươi cũng rất lớn! Kỳ nhi, ngươi đến xem! Da thật mịn màng và đàn hồi!"

Đúng như dự đoán, sự chú ý của Trường Tôn Kỳ bị thu hút, cô vội vàng đi tới. Sau khi thử xong, cô ấy lập tức kêu lên: "Chà! Chị Meixian, chị thật sự không lộ mặt! Thật sự rất tuyệt..."

Bàn tay nhỏ nhắn của Trường Tôn Kỳ liên tục xoa xoa bi của Sơn Mỹ Tiên, còn đang bình luận: "Nó trắng như chị Mingyue, nhưng không trơn bằng, nhưng dẻo hơn một chút, và cứng hơn chị Mingyue. Wow! Đẩy nó đi, nó sẽ tự xoay trở lại! Vui quá... haha..."

"Ừ...đừng chạm vào..."

Điểm yếu của Sơn Mỹ Tiên bị nắm bắt, nhưng cơ thể cô không tự chủ được mà rên rỉ. Cô cảm thấy có gì đó không ổn ở dưới đó. Trong lúc vội vàng, cô chỉ kịp kẹp chặt cơ thể lại nhưng lại không dám cử động chút nào. 

Trường Tôn Kỳ không chịu dừng lại, thậm chí còn dùng hai ngón tay xoa xoa màu hồng quyến rũ của Sơn Mỹ Tiên, khen ngợi: "Lớn! Nó lớn thật! Chị Mingyue... em có muốn chạm vào nó không?"

Trường Tôn Kỳ không chỉ tự mình ra tay giải quyết vấn đề mà còn tìm cách móc nối với Mingyue để cùng nhau làm điều xấu. 

"Tốt hơn là...không muốn..."

Mingyue ngập ngừng nói. Cô luôn sống một mình trong thung lũng và chưa bao giờ tắm suối nước nóng cùng ai. Ai biết rằng Trường Tôn Kỳ sẽ trở nên bạo dạn như vậy sau khi tắm suối nước nóng một thời gian... Tuy nhiên... lời cầu hôn của cô ấy vẫn rất hấp dẫn...

"Ha... ừm..."

Sơn Mỹ Tiên gần như kiệt sức, cắn chặt hàm răng bạc của mình. Cô hoàn toàn không thể phản kháng, thậm chí không thể nói một lời từ chối. Sự vuốt ve giữa những người phụ nữ thường khiến con người dễ đạt khoái cảm hơn, bởi họ quen thuộc với những điểm nhạy cảm trên cơ thể xeton của phụ nữ hơn nam giới! 

"Sờ vào thật là dễ chịu... Nhìn... Minh Nguyệt tỷ, tới!"

Cô ấy có khuôn mặt thiên thần và thuần khiết, nhưng những gì thoát ra từ miệng cô ấy lại là sự cám dỗ ma quỷ. Trường Tôn Kỳ trên mặt lộ ra một nụ cười trong sáng vô hại, nhưng động tác trên tay lại như thế...

Mingyue nhìn một cái rồi không dám nhìn nữa, nhưng trong lòng lại có một giọng nói nhàn nhạt đang dụ dỗ cô, khiến cô chạm vào gò đất khổng lồ và màu hồng cám dỗ trên đó...

Nhìn vui thật đấy... sao không... chạm vào, chạm thôi! Mingyue cắn môi, lo lắng bước tới. 

Tôi có thể nhìn thấy mọi thứ xảy ra ở trên ở một nơi bí mật, và nó thực sự khiến tôi nổi hứng. 

Tôi cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc lao về phía trước và cưỡi người đẹp vào háng mình. Một ánh sáng tà ác lóe lên trong mắt tôi và một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. 

Tôi giấu hơi thở của mình thấp nhất có thể, lặn xuống dưới nước và từ từ bơi dưới nước nơi Sơn Mỹ Tiên và những người khác đang khỏa thân. Sau khi ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của Sơn Mỹ Tiên, tôi đã sẵn sàng biến những suy nghĩ trong đầu mình thành hiện thực...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Một hồ nước suối

Làn nước trong xanh của suối nước nóng che khuất bóng dáng tôi nhưng tôi có thể nhìn rõ từ bên dưới. 

Từ đáy nước nhìn lên, dù là đỉnh ngọc đầy đặn và khuôn cỏ đỏ tươi trên đỉnh, hay vòng eo thon thả, cặp mông ngọc đầy đặn và đường nét tuyệt đẹp giữa hai chân ngọc, đều có thể nhìn thấy rõ ràng và không bị cản trở. 

Vì phong cảnh quá hấp dẫn nên đầu óc tôi đã hưng phấn rồi. Nếu không phải tôi có khả năng tự chủ tốt, tôi đã liều lĩnh vồ lấy chúng và hành quyết chúng ngay tại chỗ, nhưng bây giờ tôi vẫn phải thực hiện kế hoạch…

"Gầm..."

Sơn Mỹ Tiên phát ra một tiếng gầm trầm dường như bị đè nén hoặc trút giận. Các cơ trên toàn cơ thể cô căng lên, và cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo khó chịu trong nước. 

Cô bất ngờ phát hiện dưới nước có một đôi tay nhẹ nhàng vuốt ve cái mông trắng ngần của cô, thậm chí còn bắt đầu gõ cửa. 

Đôi tay đó chứa đầy sức mạnh ma thuật kỳ lạ. Sơn Mỹ Tiên không thể chống cự. Cô chỉ có thể mở đôi môi đỏ mọng, cố gắng hết sức kêu cứu: "Cứu..."

Sơn Mỹ Tiên vừa mới thốt ra một giọng điệu quyến rũ, nhưng vào lúc này, một giọng nói quen thuộc truyền vào tai cô: "Meixian, là tôi đây, đừng lo lắng!"

"Ờ..."

Khi nghe thấy giọng nói của Ngải Lang, nguồn dự bị cuối cùng của Sơn Mỹ Tiên biến mất không dấu vết. 

Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình, nỗi xấu hổ mãnh liệt xen lẫn cảm giác đẹp đẽ khiến cô không dám mở mắt đối mặt. Trong phút chốc, cô đã xuất thần và rơi vào trạng thái xuất thần.

Trường Tôn Kỳ ở một bên không khỏi lộ ra vẻ tự hào khi nhìn thấy Mingyue bị cô “kéo xuống nước”. Tuy nhiên, niềm tự hào trên mặt Trường Tôn Kỳ không kéo dài được bao lâu thì lại chuyển sang ngạc nhiên.

Cô nhận thấy đôi mắt của Sơn Mỹ Tiên mờ đi, đôi mắt lơ đãng và miệng hơi hé mở. Hình như có gì đó không ổn nên cô tạm thời dừng việc đang làm lại, lớn tiếng hỏi: "Chị Meixian, chị không sao chứ?"

"Tôi..."

Sơn Mỹ Tiên vừa mở miệng đã chợt run lên. Lúc này, cơ thể xinh đẹp của cô phải chịu thử thách khắc nghiệt nhất, bởi vì... Cơ thể nhạy cảm của Sơn Mỹ Tiên mơ hồ cảm nhận được những thay đổi vi tế trong nước. Một vật nóng đang tiến lại gần cô. Cuối cùng cô cũng cảm nhận được, thực sự cảm nhận được. Vật đó thực sự đã đến chỗ cô, ngay giữa hai chân cô...

Lúc này Sơn Mỹ Tiên không muốn thể hiện quá rõ ràng, đành phải từ từ dang rộng hai chân, mở cửa đón khách, đón tiếp thứ không ngừng gõ cửa tiến vào cơ thể mình. 

"Ồ..."

Khi vật nóng và cứng đó đâm sầm vào thung lũng sâu của cô, cơ thể mềm mại và thanh tú của Sơn Mỹ Tiên đột nhiên căng thẳng. Sự mát lạnh của nước và sức nóng của vật thể khổng lồ, hai sự kích thích hoàn toàn khác nhau và to lớn, khiến cô không khỏi hé môi và rên rỉ. Tiếng rên rỉ này khiến Sơn Mỹ Tiên càng thêm xấu hổ. Mọi người đều cách đó không xa, nên tiếng rên rỉ lớn và đầy dục vọng của cô đều có thể nghe thấy. 

Đúng như dự đoán, nó không chỉ thu hút sự chú ý của Trường Tôn Kỳ và Mingyue mà còn cả những người đẹp ở đó. 

Yến Nhu Vũ quan tâm hỏi: "Chị Meixian, chị bị sao vậy? Có cảm thấy khó chịu không?"

Nhận thấy mọi người đang kinh ngạc nhìn mình, Sơn Mỹ Tiên không khỏi bôi tiên dược lên mặt mình, nhưng lại không nói được lời nào. Cô chỉ có thể lén lút cắn hàm răng bạc của mình, chịu đựng cảm giác tê dại toàn thân, ngân nga khe khẽ trong Yaobi. 

Một lúc lâu sau, Sơn Mỹ Tiên thở dài, sau đó nói với giọng điệu không ổn định: "Không... không sao đâu, vừa rồi tôi vô tình trượt chân..."

Lúc này, tất cả người đẹp đều kinh ngạc phát hiện thân hình thanh tú của Sơn Mỹ Tiên đang vặn vẹo trong nước, lắc lư liên tục, rất kỳ lạ. 

Trong số đó, quỷ tinh thủ lĩnh Tôn Kỳ liếc nhìn xung quanh, đôi mắt sáng hiện lên một nụ cười, lặng lẽ lẻn đến bên cạnh những người đẹp khác, lần lượt thì thầm điều gì đó với nhau...

Lúc đầu chỉ làm cho vui và muốn tạo bất ngờ cho người đẹp nhưng giờ tôi không thể ngừng làm được. 

Bởi vì có một mùi hương đặc biệt khi nhìn vào thân hình xinh đẹp của các mỹ nhân dưới nước, đặc biệt là cặp mông tròn trịa đầy đặn, toát ra vẻ quyến rũ đến nghẹt thở khiến tôi không khỏi đưa tay ra chạm vào. Biết đâu một lần chạm, hai lần chạm sẽ khiến mình hưng phấn trước nên sẽ làm động tác gõ dưới nước. 

Ai biết được khi bước vào môi trường nóng ẩm sẽ biết nó sẽ trở nên rắn chắc và dịu dàng hơn khiến tôi hét lên sung sướng không thể dừng lại. 

Tôi còn đủ sức để lặn xuống nước và nằm thẳng người trong nước để cơ thể không nổi lên mặt nước. Sơn Mỹ Tiên ngồi trên eo tôi, hai tay tôi ôm lấy eo Sơn Mỹ Tiên. Bằng cách này, một tư thế giao hợp đặc biệt trong nước đã được hình thành. Tôi tiếp tục di chuyển dưới nước để phát động cuộc tấn công. Tôi rất thích nó, nhưng nó lại khiến Sơn Mỹ Tiên phía trên tôi phải chịu đựng. 

Những làn sóng mỹ nhân ly kỳ, hết đợt này đến đợt khác tiếp tục cuốn qua cơ thể và tâm trí của Sơn Mỹ Tiên, đặc biệt là những đòn đánh chính xác của tôi, lần nào cũng đánh vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô, khiến cô muốn rên rỉ rên rỉ, nhưng nghĩ đến tất cả những người đẹp đang đứng trước mặt, cô không thể phát điên lên được. 

Nhưng sự việc thật kỳ lạ. Sơn Mỹ Tiên càng hy vọng người đẹp có thể giải tán càng sớm càng tốt nhưng họ chỉ đứng yên nhìn cô như thế này và cùng cô nói những câu chuyện phiếm không liên quan, khiến cô càng thêm căng thẳng. 

Và khi cô trở nên căng thẳng, cảm giác ở đó càng trở nên nhạy cảm hơn, thậm chí chỉ một va chạm nhỏ nhất cũng mang đến cho cô niềm hạnh phúc gần như choáng váng. 

Nhưng Sơn Mỹ Tiên không thể phớt lờ lời nói của các mỹ nữ nên phải ép mình vào nhan sắc, trả lời họ mà không nói gì, thỉnh thoảng lại đưa ra những câu trả lời không liên quan mà không để ý. 

Nhìn thấy lúm đồng tiền của Sơn Mỹ Tiên ngày càng đỏ hơn, tiếng rên rỉ dần dần phát ra từ môi cô, tất cả người đẹp nhìn nhau mỉm cười, sau đó tất cả đều bắt đầu đến gần hơn...

"Bọn họ tại sao càng ngày càng gần? Chẳng lẽ bọn họ đã phát hiện từ lâu rồi sao?"

Những suy nghĩ như vậy lóe lên trong đầu Sơn Mỹ Tiên, đầu óc bị vẻ đẹp kích thích đến mức gần như trống rỗng. Nhưng lúc này, cô không có thời gian quan tâm đến chuyện đó, trong lòng chỉ có cảm giác an ủi ngày càng mãnh liệt. 

Lúc này, tôi đã dùng hết hơi thở trong nước. Nếu tôi không hít thở, tôi sẽ rơi vào trạng thái hôn mê. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chuẩn bị đi lên từ đáy hồ. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Sơn Mỹ Tiên bằng cả hai tay và gửi lại tin nhắn cho Sơn Mỹ Tiên: "Meixian, bạn đã bắt được nó."

Sơn Mỹ Tiên đang đắm chìm trong cảm giác khoái cảm và xinh đẹp không nhận ra chuyện gì đang xảy ra khi cảm thấy vòng eo thon gọn của mình siết chặt. Sau đó, cô nghe thấy một tiếng gầm dài từ trong nước phát ra, đồng thời nhìn thấy nước suối nóng trong bồn tắm đột nhiên tản ra, như bị một lực mạnh từ bên dưới nâng lên và lật nhào. 

Với một tiếng "va chạm", tôi lao ra khỏi nước cùng với Sơn Mỹ Tiên. Năng lượng mạnh mẽ giống như một cơn cuồng phong, tạo ra từng tầng sóng và quét về phía người đẹp.

"À!" 

Người đẹp đồng thời phát ra tiếng kêu vui mừng. 

Dù trốn rất nhanh nhưng họ vẫn bị nước bắn tung tóe (có thể trong đó còn trộn lẫn thứ gì khác nữa). Sơn Mỹ Tiên vì cơ thể khá bất ổn giữa không trung nên chỉ có thể nghiến răng trắng, hai cánh tay ngọc của cô ấy móc chặt cổ tôi như một cái chuông. Một cặp đùi hồng hào và mịn màng được nâng lên quấn quanh eo tôi, cơ chân mềm mại của cô ấy quấn vào nhau như một con bạch tuộc khi co giật. 

Và tôi dùng cả hai tay ôm chặt hông Sơn Mỹ Tiên, thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi, như thể không có khoảng cách nào cả...

"Bây giờ chúng ta đã khám phá ra mọi thứ, hãy cùng tham gia!"

Tôi cười quái dị, ôm lấy Sơn Mỹ Tiên, ném mình vào vầng trăng sáng gần chúng ta nhất: "Pụp!"

Có một tiếng nước lớn, Mingyue rơi xuống nước cùng với chúng tôi, tạo ra một tiếng nước lớn khác. 

Những người đẹp còn lại đồng thanh kêu lên và định bỏ chạy. 

Tôi ôm hai cô gái vào lòng, giơ tay lên và hét lên: “Đừng vi phạm nội quy và chạy khỏi bể bơi. Ai trái lệnh sẽ bị xử tử”.

Lúc này, tôi hoàn toàn quên đi những lo lắng trong quá khứ. 

Tất cả còn lại chỉ là dòng nước suối ấm áp và sự ấm áp, tình cảm vô bờ bến mà người đẹp mang lại. 

Tôi quyết định vứt bỏ mọi thứ và cống hiến hết mình cho việc thổi nước suối vào hồ bơi này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176: Khởi hành (Phần 1)

Không biết chúng tôi đã đấu bao nhiêu hiệp nhưng tôi đã khiến tất cả các mỹ nhân phải yếu đuối. Họ liên tục cầu xin sự thương xót, nhưng họ vẫn không chịu bỏ cuộc. 

Lúc này Mingyue đang nằm nghiêng trên mặt nước, đầu ngẩng cao, đôi mắt đẹp mờ đi, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ the thé cuồng loạn. Khuôn mặt hồng hào, chiếc cổ ngọc, bộ ngực... mọi bộ phận trên cơ thể cô đều lộ ra những mảng đỏ hồng, như thể toàn thân cô được phủ một lớp ánh sáng đỏ. 

Cô nhắm chặt mắt, hàng mi dài bất động, đỉnh ngọc cao cao lên xuống, như sắp tắt thở. 

"Ôi chúa ơi, ôi..."

Mingyue rên lớn một tiếng, đột nhiên cảm thấy cơ thể thanh tú của mình run rẩy, cặp mông béo phị lùi lại, áp chặt vào người đàn ông, vòng eo mảnh khảnh cố gắng đẩy về phía trước... Cơn hưng phấn gặm nhấm xương cốt đang ùa vào cơ thể mảnh khảnh của cô như một đợt thủy triều xuyên qua khớp nối giữa hai người, khiến cô sợ hãi đến mức giơ hai cánh tay trắng như ngọc ra sau, nắm chặt mái tóc đen bồng bềnh trong tay. Gò ngọc vốn đã đầy đặn bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. Không có khoảnh khắc nào khác khiến cô phát điên hơn thế này...

Từng người một, tôi nhẹ nhàng bế những người đẹp kiệt sức ra khỏi nơi vừa trụy lạc, đặt tất cả lên một chiếc giường lớn vô cùng thoải mái, rồi đặt một bức thư đã chuẩn bị từ lâu ở đầu giường. 

Ý chung là bảo họ đừng theo tôi đến Giang Đô mà hãy chờ đợi sự trở về khải hoàn của tôi ở Lạc Dương. 

Ngoài ra, tôi còn viết rằng Trường Tôn Kỳ có thể nhờ anh trai Trường Tôn Vô Kỵ đến Giang Đô giúp đỡ tôi. Suy cho cùng, vô số vấn đề của Jiangdu đòi hỏi quá nhiều nhân tài. 

Tôi nhìn các người đẹp đều ngọt ngào chìm vào giấc ngủ, thầm nghĩ vừa rồi trải qua giông bão tình ái, ngày mai người đẹp nhất định không thể dậy nổi, lẽ ra mình có thể tránh được cảnh chia tay ngày mai...

Tôi mặc quần áo một mình và bước ra khỏi phòng. 

Nơi đặt các người đẹp là căn phòng ở giữa khu dân cư Yunlong, mỗi bên có một phòng, còn mẹ Đậu được xếp vào một trong những căn phòng. 

Tôi mở cửa phòng mẹ rón rén bước vào. Một mùi thơm nhẹ thoang thoảng như hoa lan và xạ hương, kèm theo mùi thơm tươi mát của bùn và cỏ trong gió thu. Đó là một mùi hương hoàn hảo khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. 

Sau khi vén tấm rèm mỏng, tôi chậm rãi bước đến bên giường thì thấy mẹ đang nằm trên giường, ngủ ngon lành. 

Mái tóc dài của mẹ xõa xõa, phủ lên tấm ga trắng và chăn mỏng như thác nước và mây trôi. Khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú như nữ thần, biểu cảm vô cùng ôn hòa. Dù khuôn mặt vẫn hốc hác, xanh xao nhưng nhan sắc tuyệt trần của cô không hề suy giảm chút nào. 

Không biết tại sao, mỗi lần đến bên nàng, trong lòng tôi chỉ cảm thấy bình yên, tĩnh lặng và thành kính, như thể tôi không phải đối mặt với một phàm nhân mà là một nữ thần. 

Tôi quỳ xuống và nhẹ nhàng chạm vào đôi tay trần của cô ấy lộ ra ngoài chăn. Vô số ký ức bụi bặm ùa về trong tâm trí tôi như lũ lụt, những khuôn mặt sống động từ kiếp trước và kiếp này hiện về trong tâm trí tôi. 

Những suy nghĩ quay cuồng, dần dần trở nên cố định, trong đầu tôi chỉ còn lại một vài khuôn mặt xinh đẹp, bao gồm Lưu Anh ở kiếp trước và rất nhiều mỹ nữ ở kiếp này, nhưng thứ mặc cảm tội lỗi nhất đang ở ngay trước mặt tôi...

Năm tháng trôi qua, cuộc đời tựa như một giấc mơ, một giọt nước mắt chợt trượt khỏi khóe mắt, nhẹ nhàng rơi xuống đất. 

“Ta muốn ngươi sống lại biết bao, nhưng số phận lại quá tàn khốc và bất công…”

Tôi thở dài và quay trở lại hiện thực trong tâm trí. Tôi nhớ lại ngày hôm đó, mẹ tôi mặc đồ trắng lao tới và lao vào bà một cách liều lĩnh. Sau đó máu đỏ trào ra từ cơ thể nàng trong nháy mắt nhuộm đỏ bộ cung trắng... Có lẽ từ lúc đó ta đã quyết định không chạy trốn nữa, và từ nay về sau ta cũng không muốn nhớ nhung ngươi...

Tôi chỉ đứng đó ngơ ngác, mọi suy nghĩ khác đều tan biến không dấu vết. Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào nhưng tôi không hề nhận ra...

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới nhận ra rằng bình minh đã đến. Mặt trời mọc lên ở phương Đông, chiếu sáng hoàn toàn bầu trời trong xanh. 

"Đã đến lúc phải đi."

Tôi lẩm bẩm khi toàn thân được tắm trong ánh nắng ấm áp. 

Tiểu Mỹ Nương dựa vào cửa, ngơ ngác nhìn mặt trời mọc trên bầu trời và thế giới trắng xóa trong sân sau trận tuyết rơi dày đặc. Cô cảm thấy vừa vui vừa thất vọng. 

Tôi hạnh phúc vì có được “con yêu” với người mình yêu nhất, sau này có thể ở bên người ấy; nhưng tôi thất vọng vì tôi luôn dành ít thời gian cho anh và tránh xa anh nhiều hơn, và trước khi tôi kịp tận hưởng mối tình đầu trong đời thì anh sẽ đi xa hàng nghìn dặm. 

Cô lặng lẽ thở dài, cảm thấy nỗi buồn kéo dài và sự luyến tiếc kéo dài dần dần len lỏi vào trái tim mình.

Ngoài cửa hơi lạnh. Sau khi Qiyue lặp lại điều đó vì sức khỏe của đứa trẻ, Hoàng hậu Xiao quay lại và tiến đến cửa. Đột nhiên, đôi mắt cô lóe lên. Một người đàn ông đeo mặt nạ đen từ trên trời rơi xuống và đáp xuống trước mặt Nữ hoàng Xiao. Anh đưa tay ra ngăn cô lại. Cô nghe thấy người đàn ông trầm giọng hét lên: "Muốn chết không? Nếu không muốn chết thì ngoan ngoãn đi..."

Hoàng hậu Tiêu giật mình, đột nhiên vô cùng sợ hãi. Nước mắt cô trào ra, cô cảm thấy vô cùng hối hận: Tại sao vừa rồi cô được phát hiện ở suối nước nóng lại không đến gặp anh?

Tại sao bạn lại dè dặt như vậy? 

Bằng không hắn sao có thể kết cục như thế này? 

Ngoài cửa chưa bao giờ đóng lại có một luồng gió lạnh thổi qua. Tiêu Hoàng hậu đột nhiên cảm thấy lạnh thấu xương, một cơn lạnh thấu xương. Cô khẽ nức nở và nói với người đàn ông: "Anh... anh muốn làm gì?"

Người đàn ông phù phiếm đến mức đưa tay chạm vào khuôn mặt hồng hào của Tiêu Vương hậu, nói những lời dâm đãng: "Đối mặt với mỹ nhân tuyệt trần như em, anh còn có thể làm gì nữa? Tất nhiên là anh sẽ đưa em đến Tây Phương. Ở thế giới đó, việc bảo vệ an toàn sẽ khiến em hạnh phúc đến tột cùng, và em sẽ không bao giờ muốn quay lại thế giới này nữa, haha..."

Giọng nói đó khiến Tiêu Hoàng hậu cảm thấy rất quen thuộc, nhưng cuối cùng nó lại không còn quen thuộc với cô nữa...

Người này không phải là người hắn ngày đêm lo lắng, nhưng hắn là ai?

Hoàng hậu Xiao rất ngạc nhiên và vui mừng. Cô ấy nhào vào vòng tay tôi và đánh vào ngực tôi bằng một đôi nắm tay màu hồng. Nàng vừa khóc vừa cười vừa nói: “Anh ác quá… anh ác quá… anh lại dọa em như thế này… anh không biết người ta có thể chịu được sợ hãi, còn đứa trẻ trong bụng lại không chịu được sợ hãi. Anh cố ý, anh thật vô liêm sỉ, anh…”

Tôi cười lớn nói: “Là lỗi của tôi, là lỗi của tôi… Vậy để đền bù, Mỹ Nương, xin hãy cùng tôi đến Giang Đô!”

Lời nói của tôi đã hoàn toàn đánh bại Tiêu Vương hậu, bà không còn thèm tranh cãi với tôi nữa... Niềm mong đợi trong lòng bà đã trở thành hiện thực, bà lập tức trở nên "ngu ngốc". 

Bây giờ cô chỉ biết tâm trí rộng mở trước mặt thật ấm áp và an toàn...

Hoàng hậu Xiao và tôi ôm nhau thật chặt. Một lúc lâu sau, tôi chạm mạnh vào cặp mông đầy đặn của Tiêu Hoàng hậu, ghé vào tai Tiêu Hoàng hậu cắn một miếng. Tôi mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Đi thôi. Bạn có sẵn lòng đi cùng tôi không?”

"Vâng!"

Tiêu hoàng hậu trên mặt nóng bừng, nhưng vẫn gật đầu nhẹ giọng hỏi: "Ngươi chuẩn bị hành quân chiến đấu... Nếu có người nhìn thấy ta, chẳng phải sẽ ảnh hưởng gì đến ngươi sao..."

Nói xong lời này, Tiêu Vương không khỏi có chút buồn bực. Vào lúc này, cô chưa bao giờ ghét địa vị nữ hoàng của mình đến thế. 

"Mị Nương, chuyện này ngươi không cần lo lắng, cứ giao cho nam nhân ta xử lý!"

Tôi nhìn Hoàng hậu Tiêu xinh đẹp tuyệt trần và xoa dịu nỗi lo lắng của cô ấy bằng những lời nói chắc chắn. Tôi ôm cô ấy bằng cả hai tay và nói: "Em ơi, bám chặt vào, anh sẽ hết tốc lực tiến về phía trước!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 177 chương Lời thề trung thành (Phần 2)

Độc Cô Ba tuy chưa từng tham chiến nhưng đã chỉ huy quân đội nhiều năm. Anh vẫn có một số kinh nghiệm cơ bản, nhưng việc Hoàng đế Tùy lần này cử anh đi thám hiểm khiến anh ngày càng bối rối. 

Tuy nói binh lính đắt tiền và nhanh nhẹn, nhưng phương pháp nhanh như vậy quả thực quá đáng sợ...

Đầu tiên là tốc độ tập hợp quân đội. Buổi sáng, ngay sau phiên tòa, buổi chiều, Bộ Chiến tranh cử người báo cáo quân đội đã tập hợp, đang chờ lệnh của ngài ra tay quét sạch quân phản loạn...

Độc Cô Ba đè nén nội tâm kinh ngạc, nói với người đàn ông: "Quân ngựa còn chưa di chuyển, lương thực cỏ đi trước. Lương thực cỏ của Bộ Thuế đã chuẩn bị xong chưa?"

"Báo cáo tướng quân, Nội bộ đại thần đã chuẩn bị sẵn thóc, cỏ và các vật tư khác theo lệnh của hoàng đế. Hơn nữa, mỗi quân nhân trong quân đội đều mang theo lương thực khô đủ dùng cho mười ngày, chuyện này không cần lo lắng. Hiện tại chúng tôi đang chờ lệnh của đại nhân!"

Vị khách hùng biện rất hùng hồn nhưng Độc Cô Ba lại không biết phải nói gì.

Đúng lúc này, quản gia Độc Cô phủ tới báo cáo Độc Cô Ba. 

Nghe nói vua Tùy sai người đến truyền lệnh, sáng mai họ sẽ tuyên thệ tại doanh trại quân sự ở ngoại ô phía bắc Lạc Dương để lên đường quét sạch quân phản loạn. 

Độc Cô Ba không khỏi kinh ngạc lần nữa. 

Quản gia hỏi: "Nhanh như vậy? Hoàng đế nóng lòng như vậy. Lúc cha vợ đến truyền chiếu còn nói gì nữa không?"

Quản gia nói: “Trở lại đại nhân, cha vợ của tiểu hoàng tử đến truyền chỉ nói rằng hoàng đế tin rằng tình hình quân sự cấp bách, nếu quân phản loạn chủ lực có thể sớm bị tiêu diệt, hắn sẽ sớm yên tâm. Hiện tại tình hình trong triều đang hỗn loạn, khói bụi khắp nơi. Hoàng đế hy vọng có thể xuất binh càng sớm càng tốt để ổn định quốc gia, nếu không hắn thật sự không xứng với tiên hoàng.”

Độc Cô Ba gật đầu. Ông ta là họ hàng của hoàng đế, đối với hoàng đế Tùy hiện tại cũng khá hài lòng. 

Nếu như Tùy Đế trước đây chỉ biết sống trác táng thì làm sao có người sẵn lòng giúp ông đánh bại bọn phản bội? 

Chỉ cần hoàng đế còn tâm huyết làm việc chăm chỉ, dù có chết trong trận chiến cũng không tiếc nuối...

Lúc này, Độc Cô Ba lớn tiếng nói với quản gia: “Lập tức chuẩn bị ngựa! Chuẩn bị ngựa cho ta đi quân doanh. Chủ nhân, đêm nay ta sẽ ở quân doanh nghỉ ngơi!”

Khi tôi đưa Tiểu Văn'er trở lại biệt thự, tôi phát hiện ra Tiểu Văn'er và các người đẹp không có ở biệt thự ... Nghĩ kỹ lại, tôi nhận ra rằng Tiểu Văn'er và các người đẹp gần đây luôn bí ẩn và không thể nhìn thấy thường xuyên, như thể họ đang chuẩn bị cho một điều gì đó. Tuy nhiên, tình hình ở Jiangdu đã rất nguy cấp. Tôi cần gấp việc tổ chức quân sự và chuẩn bị cho chuyến viễn chinh nên tạm thời không buồn tìm kiếm kỹ càng. 

Với sự giúp đỡ của Xiao Me Nương, tôi chỉ đơn giản là đóng gói một số hành lý, sau đó đón Xiao Me Nương và đi thẳng đến đồn trú của quân Xiaoguo ở ngoại ô thành phố, nơi đội quân tinh nhuệ nhất của nhà Tùy đang đợi tôi. 

Ở ngoại ô thành phố Lạc Dương, nơi được thủ đô bảo vệ, không chỉ có những căn cứ quân sự kiên cố mà còn có những doanh trại khổng lồ. Hàng ngàn binh lính được chia thành hai trại và đóng quân ở đây. Bầu không khí của những con ngựa vàng và sắt tràn ngập thế giới. 

Trước khi đến đó, tôi đã ngửi thấy mùi này, mùi chiến tranh. 

Đã trải qua lễ rửa tội sinh tử, tôi không lạ gì loại hơi thở này! 

Tôi hít mạnh không khí và cảm thấy máu khắp cơ thể bắt đầu nóng lên. Tôi thực sự không thích chiến tranh và tôi muốn làm một người bình thường từ đầu đến cuối. Nếu được lựa chọn, tôi thà chọn quan hệ tình dục hơn là đánh nhau. 

Nhưng sự lựa chọn không bao giờ là quyền của kẻ yếu.

Cuộc sống thật tàn nhẫn. Nếu bạn muốn thực sự làm những gì bạn muốn và bảo vệ gia đình, bạn bè của mình, bạn phải nắm quyền kiểm soát và trở thành người vĩ đại nhất trên thế giới. Chỉ khi đó bạn mới có thể đưa ra lựa chọn. Nếu không, bạn sẽ chỉ lừa dối chính mình và người khác và mãi mãi trở thành món đồ chơi trong tay người khác. 

Tôi đạp xe đến gần doanh trại quân đội thì có tiếng còi inh ỏi vang lên. 

Một tiếng gầm kinh thiên động địa vang lên trong không trung, trong mắt tôi đột nhiên hiện lên một tia lạnh lùng. Chân tôi bóp mạnh vào bụng con ngựa. Ngựa kêu lên đau đớn, bốn móng vó qua cổng chính rồi lao vào doanh trại quân đội. 

Quảng trường rộng mở hiện ra trước mắt chúng tôi, một cảnh tượng gay cấn đột nhiên hiện ra. Những đội, hàng quân hùng mạnh, uy nghiêm đang xếp hàng diễn tập trên quảng trường...

Bóng dáng tôi vừa xuất hiện, một con ngựa lao tới tôi như một cơn gió và một đám mây kéo dài. Nhưng anh ấy đã thề trung thành với chỉ huy quân đội Xiaoguo của tôi, Công Tôn Cơ. 

"Lý nguyên soái, Tiểu Quốc quân đã tập hợp xong, tùy thời đều sẵn sàng nghe lệnh của ngài!"

Nhìn thấy quân lính đang chiến đấu trước mặt đều đồng đều, chỉ cần tôi ra lệnh, đội quân này sẽ hành quân đến Giang Đô dưới sự chỉ huy của tôi để chiến đấu đến chết với cái gọi là tinh nhuệ của Lý Tử Thông. 

Sự tự tin mạnh mẽ trỗi dậy trong lòng tôi. Tôi tin chắc rằng trong thế giới hiện tại, không có đội quân nào có thể chống lại cuộc tấn công của sư đoàn tinh nhuệ do tôi chỉ huy này. Việc loại bỏ Lý Tử Thông là một kết quả chắc chắn. 

Ngay cả các vị thần và chư Phật có tay và mắt hướng tới bầu trời cũng không thể thay đổi được kết cục này. 

Khi Dugu Ba, người đã “chia sẻ vui buồn” với các chiến sĩ suốt đêm, bước ra khỏi trại, ông nhìn thấy tất cả các quan chức dân sự và quân sự đã đến, với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Nhìn thấy Độ Cổ Ba, vị tướng được cử trấn thủ Lạc Dương, thủ đô, đi tới, tất cả các quan lại dân sự và quân sự đều tụ tập xung quanh...

Kể từ khi Lý Thị Mẫn đến Lạc Dương, mọi chuyện lần lượt xảy ra. 

Đầu tiên, anh ta bị đóng khung và ném vào tử tù, sau đó một nhóm người đẹp của anh ta đã gây náo loạn ở Lạc Dương ở Xingchang, khiến anh ta biến mất trong vài tháng. Sau đó, anh ta xuất hiện một cách nổi bật để đánh bại La Thành trong một cú ngã, và giết chết thành công Vũ Văn Hoa Cơ dưới sự hộ tống của người bạn đồng hành của anh ta. Hơn nữa, anh ta được thăng chức với tốc độ không thể so sánh được. Trong một lần thất bại, anh trở thành hoàng tử của nhà Tùy và thống chế binh lính và ngựa của thế giới. Hoàng đế Yang Quang của nhà Tùy chỉ đơn giản là ban cho Lý Thị Mẫn một ân huệ chưa từng có.

Điều khó hiểu nhất là từ đó trở đi, Tùy Đế dường như đã thay đổi. Ông không còn đam mê sắc đẹp mà chăm chỉ cai trị. Hôm nay, hắn sớm hôm nay triệu tập các bộ trưởng đến tổng đài, chuẩn bị tuyên thệ khai chiến ngay lập tức...

Ai sẽ không bị nhầm lẫn bởi tất cả những điều trên? 

Chuyện gì đã xảy ra với Lý Thị Mẫn và Tuỳ Hoàng hoặc giữa họ?

Các bộ trưởng cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và muốn tìm câu trả lời từ Duguba...

Làm sao Độc Cô Ba có thể biết được nguyên nhân của mọi chuyện xảy ra? Đang lúc hắn chuẩn bị bỏ cuộc, đột nhiên một tiếng tù và uy nghiêm vang lên bên tai mọi người, cùng với tiếng tù và là tiếng trống mạnh mẽ bay lên tận trời. Tiếng trống hòa cùng tiếng còi vang lên như sấm rền từ trên trời đánh thức toàn bộ cán bộ, chiến sĩ có mặt! 

Đây có phải là thù địch không? Chẳng lẽ quân đội của Lý Nguyên đã tới rồi? 

"Mở cổng doanh trại, chuẩn bị đón địch!"

Độc Cô Ba giơ hai tay lên và hét lên, ngay khi cánh cửa trại nặng nề mở ra, lao ra ngoài trước. Nhưng sau khi lao ra ngoài, anh không khỏi choáng váng. Anh chỉ nhìn thấy hơn một trăm hiệp sĩ tập trung ở bãi đất trống bên ngoài doanh trại, hơn một trăm hiệp sĩ này đều là những anh hùng và khí phách cao độ. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là họ đều là phụ nữ! 

Sau một thoáng kinh ngạc, Độc Cô Ba trầm giọng nói: "Ngươi là ai? Dám tấn công quân doanh! Cung thủ đã chuẩn bị sẵn sàng, truyền lệnh giết không thương tiếc!"

Vào thời điểm “quốc nạn” như vậy, Độc Cô Ba nảy ra ý định giết nhầm 10.000 người không tiếc một người. Anh ta không quan tâm đến việc biết nguồn gốc của họ nên sẵn sàng giết họ ngay tại chỗ! 

Vừa dứt lời, Độc Cô Ba tay đã giơ lên ​​trời. Tôi tin rằng sau khi anh ta ngã xuống, hàng nghìn cung tên sẽ được bắn ra, khi đó “Quân đoàn hồng” ở phía đối diện sẽ ngay lập tức biến thành “nhím”. 

"Dừng lại!"

Một tiếng gầm uy nghiêm truyền đến, tay Duguba run lên, suýt nữa ngã xuống, nhưng ý chí kiên cường vẫn cho phép hắn ở thời khắc mấu chốt ngăn chặn cánh tay rơi xuống của mình. 

Tôi dẫn quân Xiaoguo đến Độ Cổ Ba với tốc độ nhanh như chớp, giơ tay lên nói: "Tướng cô độc, có một sự hiểu lầm. Đội kỵ binh này là thuộc hạ của chỉ huy của tôi. Họ vô tình bước vào doanh trại của tướng quân. Tôi hy vọng tướng quân sẽ tỏ lòng tốt!"

"Hừm, lần sau tôi sẽ không làm vậy nữa!"

Độc Cô Ba luôn mâu thuẫn với tôi và thực sự muốn gây rắc rối cho tôi, nhưng lúc này tình hình tổng thể quan trọng hơn và anh ấy đã sáng suốt lựa chọn gác lại mối hận thù cá nhân. 

May mắn thay, kẻ thù đang đến gần và báo động đã được dỡ bỏ. Ta lập tức quay người mắng nữ hiệp sĩ đứng phía trước: "Tú Ninh, ngươi có biết nơi này là đâu không? Ngươi chỉ là đang làm loạn thôi!"

Tôi tin rằng nếu không quá quen với “chị” trước mặt thì tôi khó có thể nhận ra được. 

Lý Tú Ninh uy nghiêm, trên người mặc áo giáp vàng và ngựa béo màu vàng dưới háng, làm nổi bật vòng eo nhỏ nhắn và làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô. Do tư thế ngồi nên đôi chân dài và xinh đẹp của cô đặc biệt hấp dẫn, những đường cong tròn trịa và đầy đặn của mông càng được phô bày sống động hơn. 

Vừa nhìn, tôi liền cảm thấy háng mình nhảy lên một cái không thể giải thích được, ham muốn trong tôi có chút mất kiểm soát. 

Tôi thực sự không ngờ rằng Lý Tú Ninh sau khi mặc trang phục cưỡi ngựa lại trở nên quyến rũ như vậy. Cô ấy là một vẻ đẹp tự nhiên! Đột nhiên tôi nhìn thấy một khía cạnh khác trong phong cách của cô ấy và tôi không thể không bị cuốn hút bởi nó. 

Nhìn thấy sự say mê trong mắt anh trai thứ hai, Lý Tú Ninh Phương không khỏi cảm thấy tự hào. Cô cưỡi ngựa tiến về phía trước, nhẹ giọng nói: “Thống soái, quân nữ đã tập hợp xong, đang đợi lệnh của ngài!”

"Cái gì... Biệt đội Phụ nữ!"

Tôi kinh ngạc thốt lên một tiếng, mở to mắt kiểm tra từng người một "Quân đội nữ" mà Lý Tú Ninh nhắc tới. Tôi rất ngạc nhiên khi tìm thấy nhiều gương mặt quen thuộc trong số họ, Tiểu Văn'er, các người đẹp, thậm chí cả Sơn Mỹ Tiên, Wanwan, Mạc Môn Tử Giao, Mamol Aziqin, "Princess", Hongfu'er và Hữu Thu Yến, những người được cho là "tù nhân". 

Càng xem tôi càng thấy sợ hãi. Tôi hít một hơi, cau mày mắng: "Vớ vẩn, ngươi chỉ đang đùa thôi. Tại sao ngươi lại đưa họ vào quân đội của mình? Bộ ngươi không biết họ là những người rất nguy hiểm sao? Và tại sao tôi chưa từng nghe nói đến 'Quân nữ' trong quân Tùy?"

Về hành vi táo bạo của "Em gái" Lý Tú Ninh, tôi nhất thời không thể nghĩ tới, gần như tức giận.

Tuy nhiên, kẻ chủ mưu vụ việc đã có nhiều thời gian để chăm sóc bản thân. Anh ấy trông dễ thương và không hề có cảm giác khủng hoảng. Anh ta lấy một cuộn văn kiện của Tiêu Văn Nhi ở bên cạnh, đưa cho tôi, nhẹ nhàng nói: “Theo mệnh lệnh của các chị dâu, tôi có trách nhiệm thành lập quân đội nữ để bảo vệ an toàn cho tướng quân kỵ binh thiên hạ.”

“Cái gì, giữ an toàn cho tôi nhé?”

Đối mặt với nụ cười rạng rỡ của cô ấy và “tài liệu” cô ấy đưa, tôi chợt cảm thấy đầu óc mình như chưa được lấp đầy. Nó thực sự rất khó khăn và tất cả người đẹp đều tham gia. 

Quên đi, mọi chuyện đã như vậy rồi, tốt nhất đừng đuổi chúng nó quay lại nữa. Điều đó sẽ gây ra quá nhiều tiếng ồn.

Lý Tú Ninh khẽ mỉm cười, ưỡn ngực trên lưng ngựa, nhẹ giọng nói: "Cảnh sát trưởng, từ hôm nay trở đi, tôi sẽ là đội trưởng đội cận vệ riêng của ngài. Xin hãy chiếu cố cho tôi."

Dù quyết định để họ ở lại với mình nhưng tôi vẫn không thể chịu được nụ cười và ánh mắt kiêu hãnh của “em gái bé nhỏ” của mình, và nói với vẻ trêu chọc: “Đội trưởng đội cận vệ? Haha, các cô có khả năng đó không? Chỉ thêu hoa và chim trong cung thôi. Đàn ông chúng ta nên lo lắng về chiến tranh đi.”

Lý Tú Ninh nghe xong sắc mặt tối sầm, quay đầu lại hét lớn: "Hồng Phục Nhi!"

"Hồng Phúc Nhi tới."

Với một tiếng hét lớn, một con ngựa từ phía sau Lý Tú Ninh lao ra. Cùng một hiệp sĩ gợi cảm, cùng một vòng eo nhỏ và cặp mông săn chắc, và cùng một phong cách quen thuộc. Còn ai có thể đến ngoài Hồng Phú'er, người có mối tình lãng mạn với cô. 

Lý Tu Ninh rõ ràng là bị lời nói khinh thường của ta chọc tức, trầm giọng nói: "Nhị ca, nếu ngươi có can đảm, hãy cùng Hồng Phúc Nhi so tài kiếm pháp! Chỉ là kiếm pháp tranh tài, không được phép sử dụng nội lực!"

Khan, nếu bạn không sử dụng nội lực của mình, bạn sẽ gặp rắc rối nếu cạnh tranh với cô ấy trong một cuộc đấu kiếm. 

Để làm dịu bầu không khí, tôi không còn cách nào khác ngoài ho một cách lúng túng, phi nước đại về phía Lý Tú Ninh và bắt đầu an ủi "em gái" này bằng những lời lẽ hay ho. 

Đúng lúc này, trong quân đội của Duguba xảy ra náo loạn. Tôi nhìn lên và thấy những người lính hét lên rằng đó là xe rồng của Hoàng đế Tùy đang tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 Lời thề ra trận (Phần 2)

Dù là người phóng túng và không được lòng dân nhưng vị quan lớn nhất mà nhiều người lính từng gặp trong đời chỉ là ông chủ trực tiếp của họ. Vào lúc này, vị vua chính thống nhất của một quốc gia thời Tùy... (cộng với nhiều danh hiệu đáng sợ khác nhau) hoàng đế Dương Quảng của nhà Tùy sao có thể không kính trọng xe rồng và thánh kỵ binh triệu quân? 

Giữa những tiếng hô chói tai của “Núi muôn năm”, đội kỵ binh vạn người tách ra như thủy triều, tám cỗ xe sang trọng lao tới như cưỡi gió và sóng. Các cỗ xe đều được kéo bởi những con ngựa Dawan trắng quý phái, những người hộ tống hai bên trái phải đều là những binh lính tinh nhuệ nhất của nhà Tùy. Mỗi người đều cưỡi ngựa để bảo vệ bên trái và bên phải. Họ thực sự hoành tráng và đầy phong cách.

Tôi bất lực mỉm cười và không có ý định tranh cãi với “em gái” Lý Tú Ninh vào lúc này. 

Nếu Tùy hoàng nhìn thấy mỹ nhân bị ta bắt được, nhất định sẽ ầm ĩ lên. 

Tôi vẫy tay chào mọi người, xuống ngựa và quỳ xuống, mong giấu đi quá khứ…

Xe ngựa sang trọng của Tùy hoàng nhanh chóng tiến vào doanh trại quân đội. Đi tới đâu cũng vang lên âm thanh như núi lở, sóng thần. Tất cả binh lính tinh nhuệ đều tự động lùi lại một bước để nhường đường cho đường cao tốc. 

Ở trung tâm của tất cả các đội quân, có một đài chỉ huy. Tất cả quan văn và quân sự đều đã quỳ trên mặt đất, chờ đợi sự xuất hiện của Hoàng đế Tùy. Chỉ có Độc Cô Ba đứng thẳng ở giữa, cầm lá cờ bảy màu chỉ huy quân lính. 

Một lúc sau, chỗ ngồi của Tùy hoàng đã đến dưới khán đài. Độc Cô Ba mặc áo giáp đen sải bước về phía trước. Hắn hơi khom người, chắp tay hành lễ: “Vị tướng quân cuối cùng Độc Cô Ba, dẫn tất cả tướng lĩnh và quan văn quân nhà Tùy đến gặp Hoàng đế Tùy bệ hạ. Trong doanh trại, mặc áo giáp không dễ gì quỳ xuống. Mong bệ hạ tha thứ cho ngài.”

Hoàng đế Dương Quảng nhà Tùy cười nói: “Khi ở ngoài không tuân lệnh quân sự, khi ở trong quân doanh thì phải làm theo quy củ của quân doanh. Độc Cô tướng quân không cần phải khách sáo. Tất cả các tướng lĩnh cũng phải yêu quý ngươi.”

"Cảm ơn bệ hạ!"

Lại một ngọn núi gầm lên và sóng thần...

Sau đó, Độc Cô Ba mỉm cười, cúi đầu chắp tay nói: "Đa tạ ân huệ của ngài. Các tướng quân sẽ cố gắng hết sức để phục vụ đất nước. Bây giờ xin mời bệ hạ và các vị đại thần lên đài tổng hợp, xem lại bộ dáng quân ta và tuyên thệ ra trận. Xin mời..."

Nói xong, anh bước sang một bên, cúi đầu chắp tay rồi nhường đường cho anh. 

Hoàng đế Yang Quang của nhà Tùy đã thoát khỏi sự hỗ trợ của tổng giám đốc và bước lên bục chung với tư thế ngẩng cao đầu. Khi bước lên bậc thềm, có lẽ anh đã bị lây nhiễm bầu không khí trang trọng, nghiêm khắc và sắt đá của doanh trại quân đội. Trong lòng anh trở nên hưng phấn, trong lòng anh nảy sinh một mong muốn mơ hồ, đó là dẫn dắt hàng triệu con sư tử, đích thân dẫn dắt và chinh phục, giành lại những sông núi lớn đã mất, mang vẻ đẹp của đất nước về trong vòng tay anh. 

Hoàng đế Dương Quảng của nhà Tùy cùng toàn thể quan văn và quân sự ngồi xuống sân khấu chung. Thượng quan cầm thánh chỉ, lớn tiếng quát: "Các tướng lĩnh đều tuân lệnh. Hoàng đế bệ hạ đích thân đến doanh trại duyệt binh, thề sẽ ra trận. Toàn bộ quan binh phải dốc toàn lực truy bắt hết quân phản loạn, bảo vệ sơn hà tươi đẹp của nhà Tùy cho đến chết. Ta sẽ được phong làm vua và thừa tướng để bàn công lao và khen thưởng. Ta rất cảm kích điều này!"

Độc Cô Ba cầm lấy chiếu chỉ, giơ tay phải lên cao, sải bước đến mép bục chung, hai mắt lóe lên, hét lớn: “Tất cả các tướng quân, hoàng đế có chiếu chỉ, toàn lực ra tay, thề bắt hết kẻ phản bội, thề sẽ bảo vệ núi non tươi đẹp của nhà Tùy cho đến chết!”

Giọng nói của hắn cực kỳ lớn, truyền đi rất xa, lúc này người phía dưới mới nhớ tới tiếng gầm như núi lở và sóng thần: "Ra tay, thề bắt hết kẻ phản bội, bảo vệ sơn hà xinh đẹp của nhà Tùy cho đến chết! Nhà Tùy muôn năm, Hoàng đế nhà Tùy muôn năm!"

Âm thanh làm rung chuyển toàn bộ sân khấu như thể nó đang rung chuyển, và một bầu không khí lạnh lẽo lan tỏa trong không khí mùa đông. Tất cả các quan chức dân sự và quân sự, dù là tướng lĩnh từng tham chiến trên chiến trường hay công chức chưa từng tham chiến trên chiến trường, đều sắc mặt nghiêm nghị, hiển nhiên đã bị lây nhiễm bầu không khí này. Ngay cả những “con sâu” trong triều đình quanh năm cũng không đeo “thanh kiếm cười giấu trên mặt” mà nhìn khán giả với ánh mắt sáng ngời. 

Mọi người đều bị sốc trước cảnh tượng này. Tất cả đều theo dõi với sự thích thú và ngưỡng mộ. Tất cả đều thở dài: Lâu lắm rồi mới thấy quân đội nhà Tùy huy hoàng như vậy. Tôi tin rằng lần này họ sẽ khải hoàn trở về và trở về vương triều với chiến thắng vĩ đại. 

Nhưng những người này không được đưa vào phalanx nơi quân đội của chúng tôi đóng quân. Trước hết, Hongfu'er khịt mũi không đồng tình. Cô chỉ nhìn thấy giọng nói đồng đều của những người lính này và khát vọng chiến thắng của họ, nhưng điều này vẫn chưa đủ đối với một đội quân. 

Nếu dùng binh mã này để đối phó với tổng khởi nghĩa nông dân quân đội thì chắc chắn là đủ; nhưng lần này kẻ thù mà họ phải đối mặt là đội quân nhà họ Li được huấn luyện bài bản. Nếu như bọn họ gặp nhau trên chiến trường, e rằng sẽ chỉ có một chữ: Chết! 

Lời giải thích không chút dè dặt của Hồng Phúc Nhi khiến sắc mặt tôi dần dần tái nhợt, cuối cùng tôi chỉ đơn giản đưa tay ra hiệu cho Tiểu Quốc quân tiến bước rời đi. 

Tôi không thực sự có kế hoạch cho triều đại nhà Tùy suy tàn. Tôi có một thế giới trong trái tim mình. Hoàng đế nhà Tùy đã ban cho tôi nền tảng này nên tôi sẽ tận dụng nó. 

Anh ta phi ngựa về phía trước không chút do dự, không bao giờ nhìn các quan chức quân sự trong và ngoài sân khấu, và thầm nhủ: “Hãy chăm sóc lẫn nhau”. 

Hoàng đế Dương Quang của nhà Tùy luôn chú ý đến mọi hành động của Xiaoguojun, và ông ấy tự nhiên nhận ra rằng tôi đã rời đi mà không nói lời từ biệt. Anh ta chán ghét vỗ nhẹ vào lan can làm bằng gỗ cẩm lai trên ghế, vẻ mặt cau có, kinh mạch màu xanh nhạt trên trán sưng lên, nhưng anh ta không nói một lời, mặc cho tôi dẫn Tiểu Quốc Quân đi. 

Lá cờ của quân Xiaoguo chậm rãi tung bay, từ xa, một con rồng đen dài càng nổi bật trên vùng đồng bằng trắng như tuyết. 

Tôi đang cưỡi một con ngựa tên là Hắc Long, theo sau là Vi Vân Kỳ, Thôi Quân, Tôn Hương Đông, Công Tôn Cơ và các tướng cốt cán khác, cũng như "Quân đội nữ" do Lý Tú Ninh chỉ huy và một nhóm sĩ quan Quân đội Xiaoguo chỉ huy. Mọi người im lặng nhìn những bông tuyết trên bầu trời. 

Đúng lúc này, một con bồ câu trắng từ trên trời bay xuống, rơi vào trong lòng Lý Tú Ninh. 

Một lúc sau, Lý Tú Ninh tiến lên, nhỏ giọng nói vào tai tôi: “Nhị ca, chị dâu nhờ em chuyển tin cho anh, họ đến tiễn anh, anh hai. Anh hai, anh có muốn đợi không?”

"Đợi đã, sao cậu không đợi? Chẳng lẽ để bọn họ đuổi theo đến tận Giang Đô sao?"

Tôi bất lực nói, sau đó tập trung sức lực hét lên: "Công Tôn Cơ, truyền lệnh cho tôi, nghỉ ngơi tại chỗ và chờ chỉ thị mới nhất của tôi!"

"Lý thiếu gia, tướng quân tin rằng chúng ta không thể trì hoãn kế hoạch của quân đội nữa. Binh lính cần tốc độ. Nếu quân đội của chúng ta tiếp tục trì hoãn, tôi tin rằng khi đến Jiangdu, chúng ta sẽ phải thu thập xác của những đồng nghiệp Jiangdu."

Người chống lại mệnh lệnh của tôi là Vi Vân Kỳ, một nhân tài mà tôi đã tìm được trong số các quan chức. Không ngờ mệnh lệnh đầu tiên của tôi lại bị quân thần mặt trắng này phản đối.

Quân thần mặt trắng Vi Vân Kỳ khoảng bốn mươi tuổi. Anh ta có vẻ ngoài đẹp trai và không có bộ râu trắng. Anh ta mặc đầy đủ áo giáp, tạo cho anh ta một khí chất uy nghiêm và ấn tượng.

Tôi không giỏi dẫn quân trong chiến tranh. Ta còn cần phải dựa vào trước mặt quân thần mặt trắng, chỉ có thể khéo léo thuyết phục hắn: "Ngụy đại nhân, sẽ không mất nhiều thời gian. Đại quân chỉ cần đợi một lát nữa là có thể xuất phát."

Ai có thể ngờ rằng quân thần mặt trắng Ngụy Vân Kỳ chính diện nói: "Lý sư phụ, chúng ta không thể lãng phí dù chỉ một giây, xin hãy lấy lại mạng!"

Tôi chỉ vào các vị tướng đang tụ tập phía sau mình và nói: “Các bạn nghĩ sao?”

Sau khi Ngụy Vân đứng lên, lập tức có hai người nhảy ra, là Thôi Quân và Tôn Hướng Đông. Cả hai đều tỏ ra chính nghĩa và thái độ kính sợ đối với Ngụy Vân, quân đội nên xông tới Giang Đô trong đêm. 

Lúc này, tôi thực sự cảm thấy da đầu mình tê dại. Tại sao tất cả những người tôi chọn đều không biết cách cho tôi chút thể diện? 

Ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải tìm một bước để tôi bước xuống! 

Đang lúc tôi còn chưa biết phải làm sao thì giọng nói của Hồng Phúc Nhi giống như âm thanh của tự nhiên truyền đến từ phía sau tôi. 

"Lý sư phụ, tiểu cô nương có một câu nói có thể tốt nhất song phương, sẽ không trì hoãn quân kế, ngược lại còn có thể hoàn thành chủ nhân tâm nguyện, không biết có nên nói hay không?"

"Nói đi, nếu như chúng ta có thể tận dụng tốt nhất của cả hai thế giới, chúng ta nên nói nhanh đi!"

Làm sao chúng ta có thể dễ dàng bỏ cuộc khi những “bước” xuất hiện. 

Những gì Hồng Phú'er nói tiếp theo từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy thực sự là một cách để tận dụng tốt nhất cả hai thế giới, và đó cũng là một chiến lược sáng suốt có tính đến tình hình chung. Quân Thần mặt trắng cũng hết lời khen ngợi...

Hướng dẫn Công Tôn Cơ lấy ngựa của quân Xiaoguo, anh ta hét lên "lái" và cưỡi "con rồng đen" trở lại trong tuyết với tốc độ tối đa. 

Vòng qua một đỉnh đồi, tôi thấy Yến Nhu Vũ, Sơn Mỹ Tiên, Thượng Thanh Á, Mingyue, Trường Tôn Kỳ và Phú Quân Xước, mỗi người phi nước đại về phía tôi trên một con ngựa. 

Tôi xuống ngựa, đứng giữa đường, ngẩng cao đầu, cười lớn với sáu người đẹp đang tiến về phía mình: "Này! Chúng ta đã xa nhau bao lâu rồi? Họ đều bắt đầu nhớ tôi không kiềm chế được à?"

Nói xong tôi không khỏi bật cười tự hào. Trường Tôn Kỳ nhìn thấy tôi trước tiên, nhảy xuống ngựa chạy tới. Năm người đẹp còn lại cũng chạy tới vây quanh tôi. Tất cả họ đều rưng rưng nước mắt. 

"Anh không muốn gặp chúng tôi đến thế à? Anh thậm chí còn không nói lời tạm biệt, thật tàn nhẫn!"

Trường Tôn Kỳ nói xong, cái miệng nhỏ nhắn của cô bĩu ra, tỏ vẻ tức giận. 

Ta cười khổ nói: "Tình thế quân sự cấp bách, ta bảo lục mỹ nhân trở về! Yên tâm ở lại Lạc Dương, chờ ta khải hoàn trở về!"

Một lúc sau, tất cả bọn họ đều đến chỗ tôi và ra vẻ quyến rũ, hy vọng tôi có thể thay đổi ý định và đưa họ đi cùng. 

Đối mặt với nỗi ám ảnh của họ, đừng nói cho tôi biết, lúc đó tôi rất muốn đồng ý với họ. 

Không ngờ lúc này Yến Như Ngọc vẫn còn đang suy tư lại nói với tôi: “Lý Lãng, cậu có thể yên tâm đi Giang Đô… Vốn dĩ chúng tôi đã hứa dù thế nào cũng sẽ cùng cậu đến Giang Đô, nhưng cô Hồng Phúc nói đúng. Chúng tôi có việc quan trọng hơn phải làm hơn là ở bên cậu cả ngày. Có Hồng Phúc ở bên cạnh, cậu đi đến Giang Đô chúng tôi sẽ yên tâm hơn.”

"Cái gì...Hồng Phúc Nhi..."

Tôi nhất thời không thể quay đầu lại, "Các người..."

"Chúng ta đi nhanh lên! Đừng trì hoãn cuộc hành trình của quân đội!"

Tôi chưa kịp hỏi gì thì Yến Như Ngọc đã cẩn thận sắp xếp quần áo cho tôi rồi đặt tôi lên ngựa. 

Tôi miễn cưỡng nhìn từng khuôn mặt xinh đẹp của các mỹ nhân, rồi kiên quyết quay người bắt đầu cuộc hành trình, cách xa hàng ngàn dặm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Đêm không ngủ

Đêm khuya, trên kênh đào Grand Canal rộng lớn, một con tàu khổng lồ xuyên qua ánh trăng như bóng ma, chậm rãi hướng về kênh phía nam của Grand Canal. Đây có phải là cướp biển không? 

Tất nhiên là không. Làm sao một tên cướp biển có thể lái một con tàu khổng lồ trơ tráo như vậy? 

Nhìn toàn bộ lục địa, chỉ có hoàng gia mới có tư cách lái một con tàu lớn như vậy trên kênh đào...

Hàng chục nữ hiệp sĩ xinh đẹp trong trang phục đỏ đứng ở mọi ngóc ngách của con tàu, chăm chú quan sát phía trước. Đêm phía trước đầy sương mù, không thể nhìn thấy gì ngoại trừ một tấm màn đen lớn. 

"Ha...ngáp!"

Đột nhiên tôi hắt hơi thật to, tôi đứng dậy xoa xoa cái cổ hơi nhức của mình rồi lắc đầu thật mạnh. Sau khi đọc một lúc lâu, tinh thần của tôi đã đến mức kiệt quệ. 

Trên mặt bàn là hai bản báo cáo cấp tốc được gửi qua đêm bởi Huyền Môn (Tháp Cảnh Sơn được chia thành bốn cổng: Thiên, Địa, Huyền và Hoàng. Fengmen chịu trách nhiệm thu thập và tổ chức thông tin tình báo, dữ liệu). 

Báo cáo cấp tốc đầu tiên cho thấy quân Xiaoguo đang hành quân với tốc độ đáng kinh ngạc. Tôi thực sự không biết chúng là loại quái vật gì. 

Đến canh hai của đêm, quân đội đã tới một ngôi làng nhỏ cách Lạc Dương hơn trăm dặm. 

Dựa vào tốc độ hành quân hiện tại, tôi tin rằng chúng ta có thể đến Giang Đô trong hai ngày. 

Nếu báo cáo cấp tốc đầu tiên hầu như không phải là tin tốt thì báo cáo cấp tốc thứ hai chắc chắn là tin xấu. 

Công văn này được các quan chức Giang Đô gửi đến triều đình. Nó nói: Những kẻ nổi dậy do Lý Tử Thông, Tác Tiểu Hữu và Lý Tử Vân lãnh đạo cực kỳ hung dữ. Hải quân và quân đội đã bị bao vây, thành phố Jiangdu bị họ bao vây không thể chống cự được nữa. 

Các quan chức Giang Đô đã gửi thư đến các quận Sifang yêu cầu tiếp viện, nhưng các quan chức từ các quận khác dường như rất lo sợ quân nổi dậy bao vây Jiangdu. Họ đã miễn cưỡng gửi quân tiếp viện. Jiangdu hiện đang gặp nguy hiểm. 

Tôi đã cố gắng hết sức để lĩnh hội nghệ thuật chiến tranh trong cuốn sách suốt cả ngày, nhưng tôi vẫn không thể nghĩ ra giải pháp cho tình thế khó khăn trước mắt. 

Mặc dù kỹ năng của tôi hiện tại đã đạt đến trạng thái hoàn thiện và không có vấn đề gì khi trở thành vị tướng đầu tiên trong số hàng triệu người, nhưng ngay cả khi Lý Tử Thông bị giết, tình hình ở Jiangdu vẫn không thể cứu vãn được...

Hai chiếc catkins nhẹ nhàng chạm vào vai tôi, sau đó một mùi hương quen thuộc theo làn gió nhẹ đưa vào mũi tôi. Khi tôi quay lại, hóa ra đó là "công chúa". Một mùi hương đặc trưng trên cơ thể cô ấy thoang thoảng, khi thì nồng nàn, khi thì ngọt ngào, khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, ngửa đầu ra sau, toàn thân thoải mái nằm trong vòng tay ấm áp của “Công chúa”. Gáy đầu tôi tựa vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của “công chúa”. Bàn tay nhỏ nhắn của “công chúa” đã rời khỏi cổ anh, và những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng xoa xoa thái dương của tôi. 

Tôi được biết từ Xiuning rằng vì mối quan hệ tốt đẹp giữa Tháp Jingshan và "Công chúa" trong nhiều thế hệ, và vì tôi đã chinh phục được bông hoa mỏng manh của "Công chúa" nên "Công chúa" đã quyết định thiết lập mối quan hệ hợp tác với chúng tôi. 

Ở giai đoạn này, “Công chúa” giúp chúng ta xây dựng sức mạnh vững chắc, sau đó chúng ta sẽ giúp “Công chúa” hồi phục. 

Cá nhân tôi không hề phản đối quyết định của người đẹp. Suy cho cùng, đây là giải pháp có lợi nhất cho cả hai thế giới, và ngay từ khi “công chúa” có quan hệ với tôi, tôi đã định sẵn sẽ không có thái độ thù địch với cô ấy. 

Tiếng bước chân giòn giã vang lên từ ngoài lều, nhưng hai chúng tôi không hề có ý định tách ra. Tấm màn được mở ra, đó chính là cô hầu gái của “công chúa”. Người tình cũ của tôi Mamol Aziqin bước vào. Khi nhìn thấy hai chúng tôi, trên mặt anh ấy đột nhiên nở một nụ cười, nhẹ nhàng nói: "Chủ nhân, Công chúa, nước nóng đã đun sôi, ngài có thể tắm."

Tôi thở phào nhẹ nhõm và đứng dậy. Tôi quay lại và bế lấy cơ thể mảnh dẻ của "công chúa". Tôi cười và nói: "Được rồi, chúng ta đi tắm nhé. Chúng ta cùng tắm nhé."

Dưới sự dẫn đầu của Mamoor Aziqin, chúng tôi đến cabin tắm đặc biệt. Bên trong có một chiếc xô gỗ lớn. Hơi nước bốc lên trong xô. Nước nóng ở nhiệt độ thích hợp đã được đưa vào. Đây là lúc đang hành quân và điều kiện rất đơn giản nên chúng tôi phải chấp nhận. Nếu chúng tôi ở Lạc Dương, việc tắm cùng người đẹp và tôi không thể bất cẩn như vậy được. 

Tôi ôm “công chúa” vào lòng rồi bước vào bồn tắm rồi ngồi xuống. Bồn tắm được thiết kế đặc biệt. Trong bồn có hai tư thế ngồi xổm để người tắm ngồi xổm. Về mục đích của những tư thế ngồi xổm này, tôi tin rằng sẽ không khó đoán. 

Mamoor Aziqin cười rạng rỡ, đang định cúi đầu xoay người rời đi thì tôi đưa tay ra tóm lấy cô ấy. 

"Muốn rời đi cũng không có cách nào, cùng nhau đi vào tắm rửa đi!"

Mamoor Aziqin cảm thấy toàn bộ cơ thể mỏng manh của mình bị nhấc lên không trung. Cô hét lên và được nhấc vào bồn tắm với quần áo ướt đẫm. Cô bị siết chặt cùng với cơ thể mỏng manh vốn đã ướt đẫm của "công chúa". Bồn tắm tuy được thiết kế rất rộng nhưng lại hơi chật chội khi chứa được ba người cùng một lúc. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác thích thú khi tay chân đan vào nhau không thể diễn tả là “thoải mái” như thế nào. 

Tôi kiêu hãnh ngồi trên thành xô, dành thời gian chiêm ngưỡng những hình dáng xinh đẹp của "Công chúa" và Mamoor Aziqin. Trên thực tế, “Công chúa” hoàn toàn không mặc quần áo, bởi vì lúc này đã là nửa đêm, cô đã thay một chiếc váy ngủ bằng lụa gần như trong suốt, dưới váy ngủ cũng không mặc bất kỳ bộ quần áo nào khác. , sau khi được ngâm trong nước ấm, chiếc áo lụa đã bó chặt vào cơ thể thanh tú của cô, để lộ thân hình nóng bỏng như ngọc pha lê và những đường cong hoàn mỹ; Cặp mông căng mọng, vòng eo thon gọn như rắn, cái bụng phẳng lì mềm mại và đôi chân thon hoàn hảo đến cùng cực. 

Có thể nói, không có nơi nào không đẹp và không có nơi nào không hấp dẫn tội phạm. 

Đặc biệt là cặp ngực run rẩy, cao chót vót, trắng như tuyết với kích thước đáng kinh ngạc. 

Rất khó để nắm bắt bằng một tay. Lúc này, nó đang run rẩy kiêu hãnh trước mắt tôi. 

Nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào thân hình mảnh dẻ của mình, “Công chúa” không những không hề ngượng ngùng mà còn hào phóng quay người lại, quay lưng về phía tôi. Cô ấy giơ cánh tay ngọc lên để hất tóc cao, để lộ tấm lưng mịn màng, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn hoàn toàn hơn trước mắt tôi. Thậm chí, cô còn cố tình lắc lư vài lần, cố gắng hết sức để quyến rũ cô. 

Tôi lập tức thở hổn hển, cảm thấy lúc này toàn bộ máu sôi trong cơ thể đều dồn thẳng xuống bụng dưới, có thứ gì đó từ dưới đất đứng thẳng lên. 

“Công chúa” tán tỉnh một lúc và cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Sau đó cô ấy từ từ quay lại, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đầy quyến rũ rồi từ từ ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Cuối cùng, đầu cô ấy chìm vào làn nước ấm, cô ấy nhẹ nhàng tiến lại gần chân và háng tôi. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy có hai thứ ấm áp và mềm mại quấn chặt lấy lời nói của mình, và một cảm giác thoải mái không thể giải thích được lan truyền từ xương cụt của tôi như một dòng điện. 

"À!"

Một tiếng rên rỉ trầm vang lên, một dòng khoái cảm cực lớn tràn ngập tứ chi, khiến tôi cảm thấy đẹp như mây. 

Tôi không khỏi phấn khích, vươn tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Mamol Aziqin, gần như xé toạc bộ quần áo mỏng manh của cô ấy một cách thô bạo, và một cặp bầu ngực to lớn, mềm mại, săn chắc và đàn hồi bật ra. 

Hơi thở nóng hổi và ngọt ngào phả vào mặt, toàn thân tôi cứng đờ như bị điện giật, rồi tê liệt từng đợt. 

Tôi thè cái lưỡi dài ra, âu yếm liếm mút "quả anh đào" màu đỏ ngọc, Mamoor Aziqin rên rỉ, thân hình mảnh mai của cô ấy đột nhiên thẳng lên, đầu cô ấy cứng ngắc ngửa ra sau, một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh và mạnh mẽ như cây thường xuân nhẹ nhàng quấn quanh cổ anh, bộ ngực ngọc bích đầy đặn và đàn hồi nhẹ nhàng cọ xát qua lại trên mặt và miệng tôi, động tác táo bạo quyến rũ, tình cảm như nước đã lộ ra trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy...

"Ồ."

Nghe tiếng nước, “công chúa” vọt lên khỏi mặt nước và tôi tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, quay lưng lại và cúi xuống chống tay lên thành thùng...

Đó cũng là một đêm không ngủ rõ ràng ở khu vực Linhe của Giang Đô. 

Trên vùng đất cao bên ngoài thành phố Jiangdu, gần 100.000 binh mã đã dựng lên một số lượng lớn doanh trại. 

Binh mã vốn luôn hoang dã và ngang ngược đã không trở nên có tổ chức và kỷ luật hơn vì trận chiến chưa từng có này. Đống lửa trại đây đó trông có vẻ hơi hỗn loạn. 

Trong những thăng trầm của trại, trại có lá cờ của người chỉ huy đặc biệt bắt mắt. Đó là doanh trại của quân đội Trung Quốc với hàng trăm ngàn quân. Bên ngoài trại, ba lá cờ tượng trưng cho lục quân và hải quân tung bay. 

Những người lính nghị lực đứng lặng ở các ngã tư khắp nơi, kiểm soát hoàn toàn mọi ngã tư mà người ngoài có thể đi vào. 

Trong một căn lều lớn có thể chứa được hàng trăm người. 

Đèn sáng rực, tất cả thủ lĩnh của hàng trăm ngàn quân đều ngồi cùng nhau. Qua cánh cửa lều dày đặc, tiếng cười và tiếng ồn ào của binh lính từ khắp nơi trong doanh trại vang lên có chút thất thường, như thể họ đang đến từ một nơi xa xôi. 

"Ta vừa nhận được tin tức, nguyên soái Lý Thế Dân do Dương Quảng chỉ định đại quân chia làm hai đạo, lục và thủy, đang tiến đến Giang Đô thành!"

Người lên tiếng chính là Lý Tử Đồng đang ngồi ở ghế chủ tịch. Anh ta mặc đồ trắng và khoảng ba mươi sáu mươi tuổi. Anh ấy khá đẹp trai và ưa nhìn. 

Thái dương xám xịt vì sương giá, dáng vẻ có chút bảnh bao, khi nhắc đến tên Dương Quảng, sự hận thù toát ra từ xương tủy khiến người ta rùng mình. 

"Tôi cũng nhận được tin tức chính xác rằng Lý Thị Mẫn có ít hơn 20.000 quân."

Người đàn ông ngồi ở ghế đầu tiên bên phải bất mãn nói: "Anh ơi, điều đó không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho chúng tôi cả. Anh đã triệu tập tất cả chúng tôi đến nơi hoang vắng này vào lúc nửa đêm chỉ để lo lắng về lực lượng tiếp viện chỉ có 20.000 người. Thực sự là ồn ào quá!"

Lý Tử Đồng liếc nhìn nam tử có hai vết kiếm chéo trên mặt, bình tĩnh nói: "Vân, ngươi phải hiểu rằng binh lính kiêu ngạo sẽ bị đánh bại, dù có bao nhiêu quân tiếp viện đến cũng không thể bỏ qua!"

Vân cười ha ha, trên mặt Lý Tử Đồng lửa giận càng ngày càng đậm. 

Cảm nhận được sự tức giận của Lý Tử Thông, tiếng cười của Yun đột ngột dừng lại, nhưng anh ta nói một cách dễ dàng: "Anh ơi, đừng lo lắng, người của tôi đều bằng mười chứ đừng nói đến 20.000. Cho dù có 200.000 đến, họ cũng không bằng chúng ta!"

Sau đó lại một trận cười vang lên, mấy vị lãnh đạo ngồi ở một bên cũng cười lớn, trong tiếng cười tràn đầy khinh thường. 

Lý Tử Đồng âm thầm tức giận, tự hỏi sao mình lại có được một người anh trai không biết trời cao như vậy. 

Quân đội Xiaoguo tuy có số lượng ít nhưng khả năng tinh nhuệ và đáng sợ của nó nằm ngoài sức tưởng tượng của người thường. 

Vũ Văn Hoa Cơ có thể được coi là một anh hùng, nhưng anh ta đã bị quân Xiaoguo giết chết và toàn bộ quân đội của anh ta bị xóa sổ. Đây chắc chắn không phải là một hiện tượng ngẫu nhiên.

"Nứt!"

Lý Tử Thông tát mạnh vào em trai Yun, sau đó hét lên: "***, im đi!"

Lúc này Lý Tử Đồng có một cỗ khí tức không thể giải thích được, không thể phản bác được. Đối mặt với thế lực như vậy, sự kiêu ngạo của Yun đột nhiên bị bóp nghẹt, một số lãnh đạo đồng ý với anh ta không khỏi im lặng. 

"Truyền lệnh của ta, hiện tại nếu có người dám xem thường lực lượng hỗ trợ này, sẽ bị giết không thương tiếc!"

Sát khí lóe lên trong mắt Lý Tử Thông, khiến Vân và tất cả thủ lĩnh trong lòng ớn lạnh. 

"Họp hành kết thúc, ngươi lui về đi, bảo vệ lãnh thổ của mình, ai dám cho muỗi vào sẽ bị giết!"

Lý Tử Đồng tức giận ngồi xuống. Khi nhìn thấy điều này, tất cả những người lãnh đạo đều quay lại và bước ra khỏi lều của quân đội Trung Quốc. 

Cuộc họp ban đầu được lên kế hoạch cho một cuộc thảo luận quân sự đã kết thúc mà không có kết quả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Đêm không ngủ (Phần 2)

"Lý sư phụ, những người này là cánh tay phải mà ngài trông cậy sao? Thật sự đáng thất vọng."

Phía sau nhẹ nhàng vang lên tiếng bước chân mỏng manh, đột nhiên truyền vào tai Lý Tử Đồng một tiếng cười khúc khích, có chút quyến rũ lại có chút dâm đãng. 

Nghe được thanh âm này, Lý Tử Đồng không chú ý cau mày, nhàn nhạt hỏi: “Ngươi ẩn nấp trong bóng tối nghe lén sao?”

"Làm sao có thể nghe lén? Không phải ngươi nói điện hạ có chỉ thị mới nhất, gọi tiểu cô nương tới đây sao?"

Cười một tiếng, một nữ tử thần bí che mặt nhẹ nhàng đi tới Lý Tử Đồng, "Lý sư phụ, ngài không thể như vậy quên đi đúng không?"

Người phụ nữ đeo mặt nạ hơi tùy ý cuộn tròn cơ thể quyến rũ quỷ dị của mình. Theo góc nhìn của Lý Tử Thông, đôi vai hẹp, eo thon, hông mập và đôi chân dài duyên dáng, với những đường gợn sóng như núi sông, khiến người ta rung động.

"Thật là một sinh vật quyến rũ!" 

Lý Tử Đồng không khỏi thầm kêu gào trong lòng, nhưng hắn biết nữ nhân này rất tàn nhẫn, giống như một con bọ cạp cái vậy. Trong thâm tâm, anh đã liệt kê người phụ nữ trước mặt vào danh sách những người không nên kết bạn sâu sắc. 

"Vậy cậu có thể vui lòng chuyển lời chỉ dẫn của anh Lý cho cậu được không?"

Dường như không hài lòng với phản ứng im lặng của Lý Tử Đồng, giọng nói của người phụ nữ đeo mặt nạ nghe có vẻ phẫn nộ. 

Lý Tử Đồng sắc mặt khôi phục bình tĩnh như thường, vẫn nhẹ nhàng nói: "Điện hạ đã triển khai lực lượng kiêu ngạo nhất của mình, những người này chỉ cần đến đây, sẽ dễ dàng đối phó những kẻ không nghe lời!"

“Hoàng thượng hẳn phải có chỉ thị khác phải không?”

Người phụ nữ đeo mặt nạ nhẹ nhàng duỗi cơ thể đang chạm vào, đặt một tay lên cặp mông cao và phồng lên dường như vô tình. Động tác "vô tình" này làm nổi bật đường cong duyên dáng của vòng 3 của cô. 

Lý Tử Đồng dừng một chút, sau đó chậm rãi nói: "Còn có hai điểm, một là quét sạch đội của Lý Thế Dân và mang đầu hắn về; hai là phái người đi tìm con dao sấm sét trong truyền thuyết."

"Dao sấm sét!"

Cơ thể thanh tú của người phụ nữ đeo mặt nạ đột nhiên run lên, hơi thở bắt đầu gấp gáp. "Có phải là vũ khí huyền thoại của vị vua độc ác - con dao sấm sét?"

"Không tệ!"

Lý Tử Đồng gật đầu nói: “Nếu không thì điện hạ sẽ không phái quân đội mạnh nhất của mình đến, lần này chúng ta nhất định sẽ thành công!”

Người phụ nữ đeo mặt nạ thở dài một hơi, "Khó trách, trong khoảng thời gian này hình như có rất nhiều quái vật quái vật đã đến Giang Đô! Tôi cũng thấy kỳ lạ, tưởng rằng bọn họ đều đến vì cuộc chiến ở Giang Đô. Thì ra, Lôi Đao cũng có liên quan."

Người phụ nữ đeo mặt nạ đột nhiên ngồi lên ghế, nhìn thẳng vào Lý Tử Đồng. Bộ ngực cao và tròn của cô cứ nâng lên hạ xuống trước bộ ngực xinh đẹp của cô. Trong lúc nhất thời, hô hấp của Lý Tử Đồng trở nên gấp gáp, nhưng dù sao hắn cũng là một người rất tinh tế, nên hắn lập tức điều chỉnh tâm trạng, khôi phục lại vẻ bình tĩnh thường ngày. 

"Giao dịch như vậy nguy hiểm quá lớn. Lôi Đao kia có tà khí, ngoại trừ Tà Vương, người khác làm sao có thể dễ dàng khống chế nó? Nếu đụng phải trực diện, ngươi sẽ chết!"

Nghe người phụ nữ đeo mặt nạ nói như vậy, Lý Tử Đồng cười lạnh nói: "Nếu ngài không muốn làm, ta sẽ báo cáo điện hạ!"

Cơ thể thanh tú của người phụ nữ đeo mặt nạ khẽ run lên, bởi vì cô ấy có sự hiểu biết rất sâu sắc về Điện hạ. Anh ta là một người ăn thịt người mà không nhổ xương của họ. Nếu thật sự rơi vào tay hắn, hắn sẽ rơi vào tình thế tuyệt vọng. 

Nghiến răng nghiến lợi, người phụ nữ đeo mặt nạ nói: "Được rồi! Sau khi bắt sống Lý Thế Dân, tôi sẽ dẫn người đi tìm con dao sấm sét."

Lý Tử Thông hài lòng gật đầu nói: "Biết không? Bởi vì ngươi quen biết Giang Đô, điện hạ mới sai ngươi đi thực hiện nhiệm vụ quan trọng này, thậm chí ta cũng sẽ đi cùng ngươi. Chỉ cần điện hạ lấy được lôi đao, thiên hạ đều không ở trong túi ngươi! Đến lúc đó, ngươi sẽ là đại anh hùng!"

Người phụ nữ đeo mặt nạ khinh thường nói: “Ai biết chúng ta sẽ gặp phải loại nhân vật nào, trước hết phải cứu mạng rồi mới nghĩ đến những thứ đẹp đẽ này!”

Lý Tử Đồng cười nói: "Ta tạm thời ổn định phía dưới gia hỏa, các ngươi có thể đi gặp điện hạ phái quân! Nhớ kỹ, đến lúc đó chúng ta sẽ bắt hết bọn họ!"

Người phụ nữ đeo mặt nạ lấy lại vẻ mặt ban đầu, đôi mắt ngấn nước nói: "Sư phụ Lý Tử Thông, ngài có muốn ở lại chỗ cô bé một đêm không? Ở đó tôi có một cô gái khá xinh đẹp!"

Lúc Lý Tử nói chuyện điện thoại, hắn chỉ hơi cúi đầu, cầm tách trà lên, ra hiệu từ từ đi, không tiễn hắn. 

Trong căn nhà gỗ nơi “Công chúa” sinh sống, cuộc giao tranh ác liệt cuối cùng cũng kết thúc. Sau khi cả hai người phụ nữ giơ thẻ không có chiến tranh, tôi gọi vàng và rút lui, đứng dậy đầy kiêu hãnh. 

Hai người lười biếng mềm như bọt biển, ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng vào lúc này, sự mệt mỏi trước đây của tôi đã biến mất, và tôi có tinh thần tốt một cách đáng kinh ngạc sau trận chiến trên giường. 

Tôi bước ra khỏi cabin và nhìn lên thì thấy một người đàn ông đang ngồi trên cột buồm. Mặc đồ trắng như tuyết, trong đêm tối khó nhìn rõ. Vì tò mò, anh ta nhảy lên cột buồm. 

Từ trên cao nhìn xuống, tôi có thể thấy ánh trăng bạc từ bầu trời bao la rơi xuống như dòng nước chảy róc rách, chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp và yên bình trước mặt, đồng thời chiếu sáng đôi mắt mùa thu sáng ngời của cô ấy, vốn không phải là Hồng Phục Nhi. 

Lúc này, tổng thể trang phục của cô trông rất thanh lịch và dễ chịu. Cô mặc một chiếc áo cánh mỏng tay hẹp, váy trắng xếp ly dài chấm đất, búi cao với mái tóc mây khiến người ta nhìn cô với ánh mắt yêu mến và trìu mến. 

Trăng sáng như cánh cung, gió sông ôn hòa, giữa mũi mơ hồ có thể nghe thấy một mùi thơm mát lạnh. 

"Bạn..."

Hồng Phúc Nhi ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của tôi, do dự một lát rồi nói: "Đêm yên tĩnh như vậy, sao Lý tiên sinh lại xuất hiện ở đây?"

Tôi suy nghĩ một lúc, nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo và thuần khiết của cô ấy, tôi nhớ lại cảnh tượng lần đầu gặp cô ấy. Lúc đó, cô ấy là một người phụ nữ quyến rũ, nhưng bây giờ và trong những lần gặp cô ấy gần đây, cô ấy dường như rất khôn ngoan và tốt bụng. Đôi mắt u sầu của cô nhuốm một màu mơ màng khiến người ta muốn lao vào và trải nghiệm thật kỹ. 

"Ừm...ồ...tôi đến đây đặc biệt để gặp cậu..."

Tôi ngập ngừng nói, rũ mắt xuống, chợt nhìn thấy Hồng Phục Nhi đang ngồi trên cột buồm. Cổ trên của chiếc váy trắng bằng gạc của cô được mở rộng rãi. Phần lớn làn da hồng trắng như tuyết dưới chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy, và bộ ngực căng cứng dưới lớp áo gần như bung ra khỏi quần áo, tôi không khỏi ngây ngất. 

Hồng Phúc Nhi dễ dàng cảm nhận được sự giả dối trong lời nói của tôi và cảm thấy bối rối, nhưng cô ấy lại phớt lờ tôi và phớt lờ tôi. Cô hạ cánh buồm xuống và quay lại nhìn dòng sông tối đen. 

Tôi không có nhiều liên hệ với Hồng Phú'er. Hầu hết những liên hệ mà chúng tôi có với nhau đều là về sở thích và không có chủ đề nào để nói. 

Khẽ ho một tiếng, tôi rời mắt khỏi ngực Hồng Phúc Nhi và nhìn về phía trước. Thật hiếm khi tôi có thể bình tĩnh ngắm nhìn khung cảnh dòng sông trong đêm tối. 

Con tàu khổng lồ có tốc độ cực nhanh tạo nên nhiều lớp sóng trên mặt sông phẳng lặng như gương. Tác động của mái chèo giống như những hạt ngọc nhảy lên. Những giọt nước dâng lên rải rác như những chuỗi hạt sáng rơi trên mặt gương dưới sự phản chiếu của ánh trăng bạc. 

Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi ngơ ngác nhìn. 

Chúng tôi im lặng không biết bao lâu, nhưng tôi chưa kịp chịu đựng được nữa thì Hồng Phúc Nhi đã lên tiếng trước. 

"Lý thiếu gia, cô gái Tiêu Mị Nương kia nhất định là Hoàng hậu điện hạ. Tôi từng gặp Hoàng hậu khi nàng biểu diễn trong cung."

Tôi nghe vậy, sắc mặt hơi cứng lại, tôi nghĩ thầm, chẳng lẽ cô ấy đang dọa tôi giúp cô ấy tìm Lí Lang của cô ấy sao? 

Lúc này, Hồng Phúc Nhi cười nhẹ, cũng không đợi ta mở miệng, tiếp tục nói: “Bề ngoài, ngươi là một tên ăn chơi dâm đãng vô lại, nhưng ta có thể thấy ngươi bên trong là quân tử…”

Cái gì!

Tôi có một vẻ mặt cực kỳ kỳ lạ khi nghe điều này. Trên thế giới có bao nhiêu người xứng đáng được gọi là quân tử? Làm thế nào tôi đủ điều kiện để được gọi danh hiệu này? Bộ não của cô ấy có bị kích thích không? 

Lúc này, ta ngồi xuống bên cạnh Hồng Phúc Nhi, nói: "Những lời này của Hồng Nữ từ đâu mà ra? Ta làm sao có thể là quân tử được? Lý mà ngươi bị thu hút..."

Nói xong, Hồng Phúc Nhi quay đầu lại, lông mày mảnh khảnh hơi nhướng lên, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ bi thương sâu sắc, trong hốc mắt có một tia sương mù, khiến nàng vô cùng đáng thương. 

Lúc này tôi mới nhớ ra môi mình hơi mấp máy nhưng vẫn không nói ra lời an ủi nào. 

Bạn phải biết rằng nguyên nhân khiến Hồng Phú'er vâng lời "Công chúa" không chỉ vì "Công chúa" áp đặt những hạn chế đáng sợ nhất lên cơ thể cô, mà còn một lý do quan trọng khác là "Công chúa" đã bắt giữ vị hôn phu Lý Kinh của cô. 

Tuy nhiên, khi người đẹp đạt được thỏa thuận với "công chúa", họ đã giúp Hongfu'er dỡ bỏ lệnh cấm và quyết định thả Lý Kinh. 

Nhưng ai biết được, vào lúc này, Lý Cảnh đột nhiên bị một đám người áo đen chặn lại, tung tích vẫn chưa xác định. 

Ngày nay, chúng ta không hạn chế sự tự do của Hồng Phú'er, nhưng Hồng Phú'er không rời đi mà vẫn tiếp tục ở lại giúp đỡ chúng ta. Tôi không biết chính xác cô ấy đang nghĩ gì. 

Hồng Phúc Nhi chậm rãi cụp mắt xuống, hai hàng mi dài như quạt khẽ run lên, giọng điệu có chút buồn bã: “Thật sự không biết hắn bây giờ thế nào, sống hay chết?”

Khi cô ấy nói điều này, tôi càng trở nên xấu hổ hơn. Tôi hưng phấn đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô, nhẹ nhàng an ủi cô: “Đừng lo lắng, anh ấy nhất định còn sống, anh nhất định sẽ giúp em tìm được anh ấy.”

Vừa nói, tôi quay đầu lại thì thấy cô ấy đang ngơ ngác nhìn tôi với đôi mắt to tròn có chút bối rối: "Cảm ơn!"

Tôi ngập ngừng khi nghe những lời đó, và sau đó tôi nhận ra rằng tôi dường như quá thân thiết với bà Lý Kinh trên danh nghĩa, và hơi thở của người khác phả vào mặt tôi, hương thơm của một đứa con gái lặng lẽ, với sự cám dỗ không gì sánh được. 

Qua ánh trăng bạc, có thể thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Phúc Nhi, lông mi khẽ run lên. Lòng tôi rung động, không nhịn được mà vòng tay ôm lấy thân hình quyến rũ của cô ấy. 

Cô ấy bước vào vòng tay tôi mà không hề chuẩn bị trước, và sự kháng cự nhẹ nhàng không làm tôi bận tâm. 

Cả hai chúng tôi đều có thể nghe thấy tiếng thở hơi gấp gáp của nhau, một lúc sau, cô ấy yên bình nằm trên ngực tôi với đôi má ửng hồng. 

Gió bắc càng lúc càng rít qua, vui đùa vén mái tóc như mây của cô tung bay theo gió. Khi nó rơi xuống, nó che phủ hoàn toàn khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của cô ấy đang ẩn trong vòng tay tôi. 

Không biết đã qua bao lâu, Hồng Phục Nhi lẩm bẩm: “Tôi thực sự hy vọng một ngày nào đó mình có thể sống một cuộc sống bình thường, cuộc sống của tôi sẽ không còn tràn ngập những âm mưu này nữa.”

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của cô ấy, thấp giọng nhưng dường như đang hứa hẹn điều gì đó, kiên quyết nói: “Tin anh đi, sẽ có một ngày như vậy.”

Hồng Phúc Nhi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, mơ màng nhìn ta, hỏi như một cô bé: “Thật sự sẽ có ngày như vậy sao?”

"Tôi sẽ làm vậy, tôi hứa."

Tôi và cô ấy nhìn nhau, Hồng Phúc Nhi không khỏi cắn môi, tôi không khỏi từ từ cúi xuống, hai môi tôi chậm rãi áp vào đôi môi mềm mại run rẩy đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Đêm không ngủ (Phần 2)

Hồng Phúc Nhi kìm nén nước mắt, ngước mắt nhìn người đàn ông đang ôm mình, nhìn đôi môi đang tiến gần của mình. Cô hơi lơ đãng. Trong đôi mắt ngấn nước của cô, sự dịu dàng dường như đang mơ hồ nảy mầm. Được một lúc, cô dần rơi vào đó...

Cô không né tránh mà nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Hàng mi đen dài của cô rung rinh như hai con bướm đang nhảy múa trên nhị hoa. Cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và run rẩy của mình rồi tiến lại gần tôi. Một đôi cánh tay ngọc yếu ớt không xương cũng ôm lấy cổ tôi như cây thường xuân...

Tôi liều mạng ôm lấy vòng eo thanh tú như liễu của mỹ nhân trong tay, như muốn ép chặt cơ thể lồi lõm, mềm mại và nóng bỏng của cô ấy vào trong cơ thể mình. Đồng thời, tôi nặng nề cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại và gợi cảm. 

Hồng Phúc Nhi hai má ửng hồng, thân thể kiều diễm run rẩy kịch liệt, Đàm Mỗ phát ra một tiếng rên khe khẽ, vẻ dịu dàng tràn đầy cám dỗ. 

Tiếng rên rỉ quyến rũ này càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi điên cuồng mút lấy chiếc lưỡi hoa cà, ngọt ngào dễ chịu như mật ong, trong khi Hồng Phục Nhi lại đáp lại một cách say mê. 

Những ngọn ngọc cao mềm mại ép vào khuôn ngực rộng lớn của tôi, còn khối ngọc mềm mại và thân hình hoàn hảo nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Nó gây ra những làn sóng ngây ngất và ma sát sảng khoái, và khi cảm nhận được những thay đổi của mình, làn da mượt mà của tôi lại càng ửng đỏ hơn. 

Một lúc lâu sau, môi chúng tôi tách ra, hơi thở trở nên nhanh hơn một chút. 

"Tôi sẽ quay lại."

Hồng Phúc Nhi nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay của ta. 

"Hãy là người phụ nữ của tôi và ở bên tôi, được chứ?"

Tôi giơ tay lên, âu yếm vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô ấy rồi nhẹ nhàng nói. 

Hồng Phúc Nhi cụp mi xuống, nhẹ giọng nói: “Thực xin lỗi…”

“Cậu vẫn không thể quên được anh ấy à?”

Tôi hơi sửng sốt, trong khoảnh khắc, như nhận ra điều gì đó, sắc mặt tôi trong phút chốc thay đổi nhiều lần, từ đục sang trong. 

“Đêm sắp tàn, ta nên về.” Hồng Phúc Nhi nhàn nhạt nói. Chưa kịp nói xong, cô đã lộ thân hình, từ trên cao bay xuống, chậm rãi đi về phía căn nhà gỗ nơi mình đang ở. 

"Anh đã từng có cảm giác với em chưa?"

Tôi nhìn bóng dáng xinh đẹp sắp biến mất trong bóng tối của cô ấy, đột nhiên nhẹ nhàng hỏi cô ấy: “Anh đã từng tồn tại trong trái tim em chưa?”

Thân thể mảnh dẻ của Hồng Phúc Nhi khẽ run lên, đôi mắt đẫm lệ, chẳng mấy chốc tạo thành hai đường, nhưng cô vẫn bước vào bóng tối mà không quay đầu lại. 

"Hồng Phúc Nhi, ngươi nhất định là của ta."

Tôi không biết liệu cô ấy có nghe thấy những lời cuối cùng của tôi khi cô ấy bước đi trong bóng tối hay không. 

Đêm im lặng. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng rền rĩ của dòng sông ngày càng rõ ràng hơn. 

“Không ngờ tên soái dâm đãng dâm đãng này lại là một người tình thực sự.” Một giọng nói dễ chịu cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi và bất ngờ xuất hiện bên tai tôi. 

Tôi từ từ quay lại nhìn hai thầy trò Chu Vũ Yến và Huân Han, những người bước ra từ bóng tối của đoàn thuyền như tiên nữ. 

Đột nhiên, một câu vàng như sấm sét hiện lên trong đầu tôi, và tôi trích dẫn nó mà không hề nghi lễ: "Chỉ khi cực kỳ đam mê thì người ta mới có thể sử dụng kiếm cực kỳ mạnh mẽ. Ngài có nghĩ vậy không, Chu sư phụ?"

Chu Vũ Yến duyên dáng ở bên phải trên mặt phủ một lớp gạc trắng, nhưng lúc này tôi lại tràn đầy năng lượng, chỉ cần cử động đôi mắt một chút, tôi có thể nhìn thấu vẻ đẹp lộng lẫy tiềm ẩn. Không biết phải làm thế nào để duy trì nhưng cô ấy vẫn trông như mỹ nhân 28 tuổi đó, vẻ ngoài lay động tâm hồn vẫn không hề giảm đi một chút nào. 

Câu trả lời của tôi khiến Chu Ngọc Ngôn nhíu mày. Cô luôn tin rằng “tàn nhẫn không bằng đa cảm, một tấc cũng như ngàn sợi”. Cô đột nhiên có chút giác ngộ vào lúc này. 

"Sao ngươi dám xuất hiện rầm rộ như vậy? Chẳng phải ta đã cảnh cáo ngươi không được di chuyển sao?"

Tôi nhìn chằm chằm vào Chu Vũ Yến che mặt. Chiến tranh sắp bắt đầu, tôi thực sự không có thời gian đối phó với hai người này.

"Sư phụ Lý, ngài quá căng thẳng." 

Huân Văn bước tới thay mặt Sư phụ trả lời. Cô ấy thờ ơ nhìn tôi chằm chằm và nói một cách dứt khoát: “Sư phụ và tôi đã phong ấn huyết thống của mình, vì vậy chúng tôi không thể gây ra bất kỳ tổn hại nào cho bạn.”

Tôi kinh ngạc nhìn Chu Vũ Yến đi chân trần đứng cạnh cô ấy. Nàng đang cuộn tròn, khuôn mặt quyến rũ, làn da trắng như tuyết, mái tóc mây như thác nước, bộ quần áo trắng như tuyết. Cô giống như một nàng tiên bước xuống từ một tòa tháp xinh đẹp trên bầu trời ngọc bích. Cô mím môi cười nhẹ, nhìn tôi ngọt ngào, đôi mắt đẹp như sóng nước. 

Ôi Chúa ơi, Wanwan trong tâm trí tôi đã quay trở lại thế giới của tôi. Cô không còn ăn mặc theo phong cách duyên dáng, quyến rũ mà đã trở lại với nét vẽ tự do tựa tiên nữ như thiên thần - vẻ đẹp tự nhiên mà cô có hiện tại thậm chí còn thua kém vẻ đẹp của Hồng Phú'er và những cô gái khác. 

“Tôi sẽ không nói thêm những lời không cần thiết nữa,”

Trong mắt Chu Ngọc Ngôn hiện lên một tia kỳ lạ, cô xen vào: "Tôi đến đây không có mục đích gì khác, tôi chỉ muốn hỏi xem Nguyên soái Lý có hứng thú hợp tác với phe chúng ta không?"

"Sự hợp tác?"

Tôi có chút bối rối: “Hợp tác để làm gì?”

"Từ Hàng Kinh Trại và Jing Nian Zen Sect đã quyết định hỗ trợ con trai lớn của Li Clan Li Jian Cheng chiến đấu vì thế giới. Kẻ thù lớn nhất của Lý Kiến Trần chính là Nguyên soái Li. Vì vậy, Từ Hàng Kinh Trại và Jing Nian Zen Sect có kế hoạch chiêu mộ tinh hoa của Bạch Đạo và phải đưa bạn..."

"Chỉ có Yinkui phái trong giới võ thuật mới có thực lực để chống lại bọn họ. Nguyên soái Li, mặc dù võ thuật của bạn là vô địch trên thế giới, nhưng nếu bạn muốn xúc phạm các cao thủ của Bạch Đạo, bạn vẫn có thể không thể cạnh tranh một mình. Vì vậy, tại sao không hợp lực với giáo phái của chúng tôi?"

"Ta ước gì tông chủ nói có lý."

Ta trầm mặc hồi lâu, sau đó khẽ mỉm cười nói: "Ta vừa mới phong ấn Tà Vương, là kẻ thù lớn của quý phái. Hơn nữa, sau khi nghe hồi lâu, tựa hồ đã lợi dụng, lại không thể hiểu được quý tộc có thể thu được lợi ích gì. Nói thật, điều này không phù hợp với phong cách của quý tộc, làm sao có thể tin được?"

"Lý nguyên soái quá mức lo lắng lời hắn nói. Giáo phái của chúng ta từ trước tới nay chỉ tập trung vào thực lực. Chuyện của Tà vương chỉ là mối hận thù giữa ngươi và không liên quan gì đến giáo phái của chúng ta. Hơn nữa, cuộc chiến tranh thế giới này vốn là tranh chấp giữa thánh giáo của chúng ta với giáo phái Từ Hàng Kinh Trại và Kinh Niên Tang. Giáo phái bắt đầu từ Hàn Vũ Kể từ khi hoàng đế đầu hàng, chúng ta đã bị mọi thế lực áp bức trong hàng ngàn năm, và bây giờ cuối cùng chúng ta đã tìm thấy những chiến binh vô song như Nguyên soái. Lý, đây là cơ hội đầu tiên để chấn hưng truyền thống Đạo giáo, từ nay về sau chúng ta nên ủng hộ Nguyên soái Lý để tạo nên một vinh quang khác cho Thánh giáo."

Tôi nhìn vào tấm màn và thấy vẻ mặt của Chu Vũ Yến rất chân thành và dường như không giả tạo. Huân Loan thấy tôi nhìn nàng, nàng nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười như ngàn hoa đua nở. Trong phút chốc, mắt tôi chợt sáng lên, một phần vì vẻ đẹp tựa tiên nữ của cô ấy.

Một nửa là do trên cơ thể cô có một trường lực mơ hồ. Trường lực đó dường như có mối liên hệ không thể giải thích được với sức mạnh trong cơ thể tôi, hút lẫn nhau. 

Cố nén thần kinh, ta khẽ mỉm cười nói: "Kẻ thù của ta chính là bằng hữu. Ta mong muốn giáo chủ chịu hợp tác, ta không thể từ chối, vậy nên chúng ta hợp tác vui vẻ nhé."

"Chà. Hãy nói về chuyện này trước nhé,"

Chu Vũ Yến ngước nhìn bầu trời đêm đen kịt, vội vàng nói: "Vậy nguyên soái Lý có thể tỏ ra thành ý một chút, thả tôi ra khỏi lệnh cấm và để tôi rời khỏi đây không. Tôi còn có việc phải giải quyết, tôi vẫn sẽ ở lại đây hỗ trợ Nguyên soái Lý tấn công Giang Đô coi đó là sự chân thành hợp tác của tôi."

Tôi hơi giật mình nhìn Huân Loan, chỉ thấy nụ cười rạng rỡ như hoa đào. 

Tôi đột nhiên tiến lên một bước, búng ngón tay, một tia sáng nhiều màu chiếu vào giữa Chu Ngọc Yên. Chu Vũ Yến phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, và sức mạnh của cô được phục hồi hoàn toàn ngay lập tức. 

Trong mắt Chu Ngọc Ngôn lóe lên một tia kỳ lạ, thân hình mảnh dẻ của cô ấy dừng lại một lúc, sau đó cô ấy nhìn vào đôi mắt sáng như sao của tôi. Cảm nhận được ánh mắt trực tiếp của tôi, cô ấy đột nhiên nói nhỏ: "Hẹn gặp lại!"

Nói xong, bóng dáng cô lóe lên rồi biến mất trong màn đêm như bóng ma không dấu vết. Chỉ còn vài tiếng vọng vang vọng trên bầu trời. 

Trên thực tế, ngay cả khi không có sự hợp tác này, tôi cũng sẽ không giam giữ Chu Vũ Yến được lâu. Suy cho cùng bà vẫn là mẹ của Sơn Mỹ Tiên. 

Trước khi rời đi, tôi thấy Sơn Mỹ Tiên đang cố gắng thuyết phục tôi để Chu Vũ Yến đi, nhưng cuối cùng cô ấy không nói ra. 

Bây giờ tôi đã để cô ấy đi, cho dù Chu Vũ Yến có lừa tôi, tôi cũng chẳng còn gì để mất, tôi vẫn có thể cho Sơn Mỹ Tiên một lời giải thích. 

Đứng bên cạnh cô một cách duyên dáng, Wanwan hiện ra từ trong cát bụi, giống như một yêu tinh từ trong không khí xuất hiện. Với đôi mắt đẹp và nụ cười quyến rũ, cô im lặng quan sát tất cả, đột nhiên nhẹ nhàng nói: "Sư phụ Lý, ngài định đứng đây bao lâu?"

Tôi cẩn thận nhìn Huân Loan, khẽ mấp máy môi, thì thầm: "Anh thích em như bây giờ. Em là tinh linh và thiên thần trong lòng anh."

Huân Vân sửng sốt một lát. Kể từ khi ra mắt, cô đã đếm số người cô đã gặp. Cô tự hỏi mình có thể dễ dàng nhìn thấu mọi người, nhưng tại sao cô không bao giờ có thể nhìn thấu anh? 

Thay vào đó, tôi dần dần bắt đầu bị ảnh hưởng bởi anh ấy. 

"Sư phụ Lý,"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Huân Loan hiện lên một chút ửng hồng, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Cô nhẹ nhàng nói: “Đã muộn rồi, Hoàn Hoa đi trước.”

Tôi mở miệng cười toe toét, vui vẻ nói: “Được rồi, đi thôi, anh sẽ không tiễn em đâu.” Huân Hoa lại mỉm cười, nhìn tôi một cách quyến rũ rồi biến mất trong bóng tối, nhưng tiếng cười khúc khích như chuông bạc của cô ấy vẫn văng vẳng bên tai tôi, vô cùng dễ chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 Buổi sáng ấm áp

Vào buổi sáng sớm, khi trái đất vừa thức dậy sau cái lạnh cắt da, mặt trời mùa đông đã từ từ nhô lên khỏi mặt đất. 

Ở Lạc Dương tuyết đã rơi nhưng đi bộ ở đây vẫn tràn ngập không khí mùa thu. 

Sương mù nhẹ, một con tàu khổng lồ sang trọng trong gió mát lướt trên sông, chậm rãi và nhanh chóng, vượt qua sóng biển và nhìn về phía nam. 

Tôi mở cửa cabin của Xiao Me Nương rón rén bước vào. Một mùi thơm nhẹ bay tới, giống như hoa lan và xạ hương, kèm theo mùi thơm tươi mát của nước sông trong gió. Đó là một mùi hương hoàn hảo, khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. 

Sau khi vén tấm màn mỏng, tôi chậm rãi bước đến bên giường, nhìn thấy Tiểu Mị Nương đang nằm trên giường ngủ ngon lành. 

Mái tóc dài của cô xõa tung như thác nước, phủ ga trắng và chăn mỏng. Khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú như nữ thần, biểu cảm vô cùng ôn hòa. Tuy khuôn mặt xinh đẹp có chút trắng bệch vì mang thai Lưu Gia nhưng điều đó không hề làm giảm đi vẻ đẹp đáng kinh ngạc của cô, khiến cô trông càng thêm thanh tú và tao nhã. Trong lúc cô thở, bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên và hơi xẹp xuống. 

Dù xuyên qua lớp chăn mỏng, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ hình dáng mảnh mai hoàn hảo của cô ấy ẩn dưới lớp chăn bông. 

Nhìn em ngủ ngon lành như trẻ con, tôi mỉm cười hiểu ý rồi nhẹ nhàng vén chăn đắp cho em. 

Không biết tại sao, nhưng nhìn thấy cô ấy lúc này, trong lòng tôi tràn ngập sự bình yên, tĩnh lặng và sùng đạo, như thể lúc này tôi không phải đang đối mặt với Xiao Me Nương mà là một nữ thần xinh đẹp và thánh thiện. 

Tôi ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mảnh dẻ như củ sen ngọc lộ ra ngoài chăn của cô ấy, nhẹ nhàng đặt mặt phải của cô ấy lên cái bụng hơi nhô lên của cô ấy. Một cảnh tượng hiện lên trong tâm trí tôi. 

Đó là một buổi sáng mùa hè, đứa bé có quan hệ huyết thống với tôi đã chào đời. Đó là một cô bé có cái đầu tròn và đôi mắt đen. Cô ngủ lặng lẽ, phát ra âm thanh rè rè trong cổ họng. 

Nhắm mắt lại, bé mút tay nhỏ, tay trái rồi tay phải, rồi từ từ mở đôi mắt sáng ngời nhìn xung quanh. Bạn không có cách nào biết được cô ấy đang tìm kiếm điều gì và bạn không thể kiểm soát được đôi mắt cô ấy đang liên tục đảo quanh. Bạn chỉ có thể đưa đầu mình ra trước mắt cô ấy, không khỏi tự hỏi ai đang trêu chọc ai? 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vẻ đẹp yếu đuối nhìn đứa bé mềm mại, cẩn thận quan sát lông mày, đôi mắt và cái miệng nhỏ mở ra đóng lại của nó. Một sự dịu dàng nào đó tràn ngập trái tim tôi...

Cuộc đời như một giấc mơ, tương lai đầy hứa hẹn. Khi tôi trở về thực tại, một tình yêu mãnh liệt dâng trào trong lòng tôi. Tôi thực sự may mắn khi được yêu mến bởi vẻ đẹp tuyệt vời với trái tim xanh và trí tuệ này. 

Đặt đôi tay trần của em vào chiếc chăn bông trắng như tuyết, tôi chỉ ngây người ngồi ở mép giường, nhìn em ngủ yên bình, với đôi mắt dịu dàng như nước. 

Đến lúc này tôi mới nhận ra rằng mình thực sự có tình cảm đặc biệt với Tiểu Mị Nương hơn những người phụ nữ khác, có lẽ vì Tiểu Mị Nương là người phụ nữ đầu tiên sinh con cho chính tôi. 

Kể từ khi đến thế giới khác này, lý do tôi muốn sống một cuộc sống sa đọa và đắm mình trong hoa chỉ là để giải tỏa nỗi cô đơn của mình. 

Suy cho cùng, tôi là một người hoàn toàn xa lạ ở thế giới này, nhưng giờ thì khác rồi. Máu thịt gắn liền với tôi sẽ được sinh ra trên thế giới này, và tôi sẽ không còn cô đơn nữa. 

Nhưng chẳng lẽ Tiểu Mị Nương vì thế mà rơi vào lòng tôi sao? 

Câu trả lời là không, tôi tự nhủ trong lòng: Mình đã yêu người phụ nữ mạnh mẽ và dũng cảm trước mặt này một cách vô vọng, và bạn cũng làm như vậy với tất cả các mỹ nữ. 

Sau bao lần thân thiết với nhau, sinh tử, tôi đã thề trong lòng: Dù có phải làm lại cuộc đời, tôi cũng sẽ không bao giờ từ bỏ bất kỳ ai trong số họ, và tôi phải khiến tất cả họ hết lòng theo mình. 

Tôi chỉ đứng đó ngơ ngác, mọi ham muốn của tôi tan thành từng mảnh, tất cả đều tan biến không một dấu vết. Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào, tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó...

Không biết qua bao lâu, Tiểu Mị Nương mới nhàn nhã tỉnh lại, cuối cùng mở ra đôi mắt xinh đẹp. Tôi mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và nói: "Em tỉnh rồi à?"

Đôi mắt đẹp của Tiêu Mị Nương tỏa ra hào quang sáng ngời, trên mặt hiện lên một tia vui mừng không thể khống chế. 

Cô nhẹ nhàng nói "vâng" và cố gắng đứng dậy. Trong mắt tôi tràn đầy dịu dàng, tôi nhẹ nhàng cười nói: "Em không cần phải đứng dậy, chỉ cần nằm xuống thôi. Em cần phải chăm sóc cơ thể thật tốt."

Tiêu Mị Nương có chút kinh ngạc, gật đầu, có chút xấu hổ, đột nhiên lắc đầu, hơi đỏ mặt nói: "Nhưng... nhưng là ta..."

Trước khi nó kết thúc, đột nhiên có một tiếng càu nhàu. Mặt Tiêu Mị Nương đột nhiên đỏ bừng, nóng bừng. Có vẻ như nhiệt độ trên giường cũng tăng hơn gấp đôi. 

Chỉ vì tiếng rên rỉ này phát ra từ bụng cô nên nó thực sự tương ứng với từ “đói”. 

Tôi sửng sốt một lát, vỗ nhẹ vào mặt cô ấy, sau đó cười nói: “Cô cứ nằm đợi tôi về.”

Nói xong anh đứng dậy đi ra ngoài. 

Đi ra ngoài không lâu, chẳng bao lâu liền quay lại, trên tay là một bát cháo nóng hổi. 

Người giúp việc được Tú Ninh cử đến chăm sóc Mỹ Nương là một người ngọt ngào và chu đáo. 

Cháo đã được nấu từ lâu. Khi người giúp việc nhìn thấy tôi vào phòng Mỹ Nương, cô ấy không dám quấy rầy chúng tôi mà vẫn cố gắng duy trì nhiệt độ của cháo. Khi tôi đi ra ngoài, cô ấy vừa bước lên sân khấu. 

"Nào, cô gái xinh đẹp. Ngồi dậy đi và anh sẽ cho em ăn!"

Tôi lại ngồi xuống mép giường, cầm chiếc thìa sứ múc cháo nóng trong bát ra, nhẹ giọng nói. 

Tiểu Mị Nương nói "Ừ" rồi chậm rãi ngồi dậy. Cô dùng tay kéo chăn che đi chiếc cổ hồng hào, mơ hồ để lộ cánh tay ngọc trắng nõn nà. Đôi mắt sáng ngời của cô hiện lên sự dịu dàng và nói: "Nhưng tốt nhất là tôi nên tự ăn."

"Không, sao anh có thể tước đi quyền phục vụ người mẹ xinh đẹp của tôi."

Tôi đưa chiếc thìa sứ đựng đầy cháo nóng chạm vào đôi môi đỏ mọng của Tiểu Mị Nương. 

Tiểu Mị Nương nuốt cháo nóng, môi lưỡi thơm ngát, có chút luyến ái kéo dài. Mỗi miếng ăn khiến tình yêu dịu dàng trong lòng cô dâng trào. Tim cô run lên và răng cô ngừng lại. 

"Lý Lãng."

Tiểu Mị Nương cười nịnh nọt, buông tay chăn ra. Một nửa chiếc đai thêu màu tím của cô lộ ra, bộ ngực cao lớn của cô phập phồng theo hơi thở. Cô khen: “Ăn ngon quá!”.

"Ừ, để tôi thử xem."

Tôi mỉm cười, múc một thìa cháo vào miệng rồi bắt đầu nhai chậm rãi. Tiểu Mỹ Nương ngượng ngùng nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Đó là bữa sáng của tôi!”

"Đúng!"

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của Tiểu Mị Nương, nếp nhăn trên môi mỏng càng lộ rõ, vô cùng cám dỗ, tôi lại rót thêm một thìa cháo vào miệng. 

Ngay lúc Tiểu Mị Nương đang làm dáng, tôi đột nhiên nghiêng người về phía trước, một tay ôm lấy cô ấy, vuốt ve tấm lưng mịn màng như lụa của cô ấy. Không đợi cô ấy phản ứng, tôi cúi đầu chạm vào đôi môi gỗ đàn hương mỏng manh và ấm áp của cô ấy. 

Tiểu Mị Nương mở to mắt, phát ra âm thanh, hơi hé miệng, một ngụm cháo lớn từ miệng tôi nhổ vào miệng nàng, chảy vào trong lòng nàng. 

Đôi mắt ngấn nước của Tiêu Mỹ Nương dần dần trở nên dịu dàng. Cô ấy không đẩy tôi ra mà hơi nhắm mắt lại và để tôi làm những gì tôi làm. 

Sau một ngụm cháo trong, lưỡi tôi nhân cơ hội khéo léo cạy chiếc răng chuông của mỹ nhân trong lòng, lập tức tràn ngập trong miệng hương thơm ngọt ngào. 

Nhẹ nhàng nhặt lưỡi đinh hương ngọt ngào và mịn màng, mút thật mạnh và ngay lập tức hút ra một ngụm hương thơm ngọt ngào hơn mật ong. Nuốt một ngụm, để lại trong miệng hương thơm. 

Cái lưỡi nhỏ của Tiểu Mị Nương thoạt đầu giống như một con cừu hoảng sợ, cố gắng trốn tránh nhưng lại không thể thoát khỏi cái lưỡi hống hách đó. Cô từ từ cố gắng quấn lấy nó và chơi đùa với nó, không thể tách rời. Cổ họng cô tràn ngập những tiếng rên rỉ vui vẻ, và cô thậm chí còn không nhận ra rằng rượu ngon đã bị đánh cắp. 

Ngay lúc khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Mị Nương đang đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh nhắm chặt, đang dần thả tim thưởng thức vẻ đẹp của nụ hôn ướt át như vậy thì tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, cách môi cô ấy vài centimet. 

Lúc này Tiêu Mị Nương vô cớ cảm thấy trong lòng có một cảm giác mất mát và bối rối. 

Zhenshou đẩy về phía trước vài cm. 

Cố chạm vào em lần nữa bằng đôi môi gỗ đàn hương của anh

Tuy nhiên, Tiểu Mỹ Nương đã lợi dụng điều đó và hé mở đôi mắt xinh đẹp tràn ngập sự phấn khích. 

Nhưng khi nhìn thấy tôi, anh ta né tránh và di chuyển cao hơn mười centimet. 

Khuôn mặt ác độc đó nhìn cô cười nhưng không phải cười. 

Trong đầu Tiêu Mị Nương đột nhiên vang lên một tiếng “bùm”, khuôn mặt nhỏ nhắn xấu hổ đỏ bừng. Sau đó cô nhanh chóng nằm xuống, vén chăn lên và vùi sâu toàn bộ cơ thể vào chăn, thậm chí không để lộ tóc. 

Cô vốn đã xấu hổ vì bị xâm nhập, nhưng lúc này cô đang muốn chủ động hôn anh thì lại bị kẻ xấu này bắt được. 

Không chỉ vậy, nụ cười đáng ghét đó thực sự khiến cô trông không biết xấu hổ...

"Được rồi, tôi xin lỗi, mau ra ngoài đi, đừng giữ chặt."

Tấm chăn gấm tuy dày nhưng vẫn lộ rõ ​​thân hình nhấp nhô của Tiểu Mị Nương. Tuy nhiên, người trong chăn run rẩy đến mức ngay cả chiếc chăn gấm dày cũng không thể che đậy được.

"Đi ra ngoài!" 

Tôi dùng chút sức nhấc chiếc chăn gấm mà Tiểu Mị Nương đang ôm chặt ra. 

Nhìn thấy Tiểu Mị Nương lúc này, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng như cá mắc cạn, run rẩy thở hổn hển, chiếc mũi xinh đẹp thanh tú đóng mở không chịu nổi. 

Một khuôn mặt ngọc hồng hào, như thể chỉ cần véo vào là có thể chảy nước. 

Trong lòng tôi nhẹ nhàng nghĩ: “Mẹ xinh đẹp của ta tuy sống trong cung đã lâu nhưng vẫn trong sáng như tờ giấy trắng không một vết nhơ về mặt cảm xúc!”

Tôi véo chiếc cằm thanh tú như pha lê của cô ấy. 

Vẻ mặt cô tràn đầy thương xót và yêu thương, cúi đầu nhẹ nhàng hôn cô từ đôi má ngượng ngùng đến chiếc cổ hồng thơm ngát. 

Anh dùng giọng điệu mềm mại, sâu lắng và chân thành dỗ dành: “Mị Nương, nếu em không dậy, người ăn không phải là em, mà là anh sẽ ăn em…”

"À!"

Thân hình mảnh dẻ của Tiểu Mị Nương đột nhiên run lên, nàng vội vàng ngồi dậy, nhưng lại mềm nhũn ngã đè lên người tôi như không còn chút sức lực nào. 

Tôi khẽ mỉm cười, ghé sát vào dái tai mập mạp của cô ấy, bắt đầu nói những lời yêu đương mà những cặp tình nhân không bao giờ có thời gian dành cho họ, và cũng không có thời gian dành cho họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Bão tố Tinh Dương (Phần 1)

Gió thu êm dịu, dòng nước cuốn mái chèo, tốc độ thuyền càng ngày càng nhanh. Ngay trước buổi trưa, con tàu khổng lồ đã tiến vào lãnh thổ của Dung Dương. Rongyang là một phần không thể thiếu trong kế hoạch của Hồng Phú'er. 

Xingyang nằm ở phía nam kênh Tongji của Grand Canal. Đi về phía đông dọc theo con kênh, bạn chỉ có thể đến Hưng Dương bằng cách đi qua hai thành phố Hulao và Yanshi, chỉ cách đó vài dặm. 

Do vị trí địa lý nên Hành Dương là nơi giao nhau của Hoàng Hà và các con sông khác, đồng thời cũng là nơi các con đường bưu điện của mọi triều đại đều phải đi qua. Vì vậy, Hành Dương đã rất thịnh vượng kể từ thời Xuân Thu và Chiến Quốc. Đây là trung tâm vận tải đường thủy Đông Tây và tầm quan trọng của nó chỉ đứng sau Lạc Dương. 

Chỉ cần có thể kiểm soát được khu vực Hành Dương, vấn đề cung cấp lương thực về lâu dài có thể được giải quyết, quyền lực có thể được mở rộng hơn nữa, thậm chí còn ảnh hưởng đến mối liên kết giữa ba thị trấn quân sự lớn là thủ đô Đại Hưng và Lạc Dương và Giang Đô. 

Tuy nhiên, Xingyang hiện đã thất thủ. Tất nhiên, sự sụp đổ của Hành Dương cũng đã trở thành một bước ngoặt quan trọng trong quá trình chuyển đổi từ thịnh vượng sang suy tàn của nhà Tùy. 

Quân Wagang, đã đánh bại thành công quân Tùy trong một đòn, từ đó đã có được nền tảng. Nó không còn là một tên cướp lưu manh nữa mà ngay lập tức nhảy lên ngôi vị lãnh chúa của tất cả các đội quân nổi dậy trên thế giới. 

Nhưng đây không phải là điều tốt cho Trại Nhường, "thủ lĩnh lớn" của quân Wagang, bởi phần lớn công lao giành được Xingyang đều thuộc về Lý Mi. 

Khi đó, Hoàng đế nhà Tùy cử mười hai quận ở tỉnh Hà Nam chiêu mộ đại sứ Trương Từ Thác để trấn giữ Xingyang, đồng thời dẫn 20.000 quân tinh nhuệ chiến đấu chống lại quân Wagang. 

Trương Từ Thác không chỉ có võ nghệ cao, được mệnh danh là xạ thủ giỏi nhất thế giới mà các tướng La Thị Tân, Tần Thư Bảo, Thành Diêu Kim, v.v. đều dũng cảm và giỏi chiến đấu. 

Trại Nhường muốn rút lui, bởi vì kể từ khi quân Wagang chống lại Trương Từ Thác, họ đã liên tục phải chịu thất bại, và binh lính đều sợ chiến tranh. 

Tuy nhiên, Lý Mi lại chủ trương chiến đấu, để Trại Nhường dẫn đầu quân chủ lực đối đầu trực diện, trong khi ông cùng bốn thuộc hạ là Vương Bà Đảng, Tổ Quân Yến, Thẩn La Yến và Từ Thị Cơ dẫn hơn một nghìn cao thủ ẩn náu trong khu rừng rậm phía bắc chùa Đại Hải. 

Lực lượng chính của hai bên đã chạm trán nhau. Quân của Trại Nhường liên tiếp thất bại và phải rút lui về chùa Đại Hải. Lý Mi toàn quân phục kích quân Tùy và Trại Nhường tấn công quân Tùy từ trước ra sau. Quân Tùy bị thương vong nặng nề.

Lý Mi đích thân ra tay và dựa vào võ công vô song của mình để giết Trương Từ Thác.

Sau đó, Lý Mi nổi tiếng khắp thế giới chỉ trong một trận chiến, uy tín cao đến mức hiển nhiên vượt trội hơn cả "đại thủ lĩnh" Trại Nhường. Trại Nhường không còn cách nào khác là để Lý Mi dẫn quân một mình. Bởi vì Lý Mi kế thừa danh hiệu Phổ Sơn Công từ tổ tiên của mình nên ông được biết đến với biệt danh "Phổ Sơn Công Anh". Người ta nói trên trời không có hai ngày và dưới đất không có hai ông chủ.

Kể từ đó, khoảng cách giữa Lý Mi và Trại Nhường ngày càng sâu sắc hơn. 

Khi ra khỏi cabin của Xiao Me Nương, tôi đang tập trung đọc thông tin về Xingyang do Huyền Môn gửi đến. Đột nhiên, bóng dáng của Tiểu Văn'er lóe lên ở ngưỡng cửa cabin.

"Có chuyện gì thế?"

Tôi ngẩng đầu nhìn Tiêu Văn Nhi, nhướng mày hỏi.

"Tề đại nhân..."

Thấy tôi xua tay, Tiêu Văn Nhi nhanh chóng đổi danh hiệu: "Sư phụ, thuyền của chúng ta quá lớn, như thế này tiến vào Tinh Dương, sợ sẽ gây quá nhiều chú ý, cho nên Lý Tư lệnh (ám chỉ Lý Tú Ninh) đề nghị mọi người chia thành nhiều nhóm tiến vào thành phố, để tránh ánh mắt người ta..."

"Ờ..."

Tôi suy nghĩ một lúc, nhướng mày nói: “Hình Dương này e rằng cũng là hổ quỳ, ẩn long. Nếu chúng ta ra tay, e rằng sẽ khó giấu được với người khác. Các ngươi nên ở lại trên thuyền.” 

"Nhưng... nhưng..."

Tiểu Văn'er có vẻ hơi xấu hổ và lo lắng cho sự an toàn của tôi.

"Được rồi, Tiêu Văn Nhi, chuyện này để lát nữa trong bữa trưa sẽ nói." 

Tôi vẫy tay và quay lại tập trung vào bản báo cáo.

"Anh hai,"

Lý Tú Ninh đặt bát đũa xuống, nũng nịu nói với tôi: "Sao em có thể một mình đi Hình Dương? Tôi nghe theo lời chị dâu để bảo vệ em."

Lúc này đã là giờ ăn trưa. Trong căn phòng dài nhất và hẹp nhất trong cabin có một chiếc bàn dài. Lúc này, tất cả những người quan trọng trên tàu đều đã tập trung tại đây, ngồi trước bàn cùng nhau ăn cơm. 

Đương nhiên là tôi ngồi ở ghế chính. Bên trái là Lý Tú Ninh, tiếp theo là Tiểu Văn'er, "Princess", Mamoor Aziqin và Hồng Phú'er; bên phải là Me Nương, Huân Wan, Hữu Thu Yến, Mei'er và Dan'er (hai trong tứ đại mỹ nhân của Yêu Giáo). Họ đều xinh đẹp và tất nhiên nổi bật nhất là Xiao Meniang trưởng thành và bụ bẫm và Wenwan xinh đẹp đến nghẹt thở. Dù có tham vọng ngắm nhìn những bông hoa và ngắm nhìn nhiều thứ nhưng tôi không thể không ngắm nhìn chúng thêm vài lần nữa. 

Tôi khẽ mỉm cười, phớt lờ sự nóng nảy của Tú Ninh, nhiệt tình khuyến khích mọi người uống rượu. Tôi cũng thường xuyên chăm sóc "em gái" Lý Tú Ninh của mình và mang rất nhiều món ăn ngon đến cho cô ấy. 

Mọi người khác đều nói rằng tôi yêu em gái mình, nhưng Tiểu Văn'er có thể thấy rằng tôi có ý đồ xấu. Cô ấy muốn nhắc nhở Tú Ninh, nhưng khi bắt gặp ánh mắt sáng ngời có chút cảnh cáo của tôi, cô ấy chỉ có thể cầu nguyện chỉ huy đừng uống quá nhiều. 

Một lúc sau, Tú Ninh ngất xỉu vì uống rượu. Tôi vội vàng nói: "Tiểu Văn Nhi, nhanh lên, giúp Tu Ninh xuống nghỉ ngơi trước, nàng có chút say!"

Tiểu Văn'er ngoan ngoãn đỡ Tú Ninh rồi rời đi. Tôi tin rằng Tú Ninh nhất thời sẽ không tỉnh lại, mới có thể an toàn đi đến Hình Dương. 

"Anh, làm sao có anh trai nào có thể chuốc say em gái mình được? Tôi qua đây chăm sóc Tú Ninh."

Tiểu Mỹ Nương dịu dàng nhéo tôi một cái, sau đó dịu dàng nói: "Sắp tới Hình Dương, hãy cẩn thận!"

Tôi gật đầu đồng ý và hứa với Tiểu Mị Nương hết lần này đến lần khác. 

Thấy vậy, những cô gái còn lại cũng mất ăn, nhanh chóng đẩy vụ án ra, tỏ tình với tôi rồi đi theo Xiao Me Nương, còn Pingping lặng lẽ bước ra ngoài. 

Bây giờ, chỉ còn lại tôi và Hanhan ở bàn. Một màu sắc kỳ lạ lóe lên trong mắt Hanhan. Cô mím môi và mỉm cười nhẹ nhàng. Cô đột nhiên trở nên quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Đưa Wener đi cùng. Nếu không, Wener sẽ có cách khiến anh đi."

Tôi mỉm cười nói: “Đương nhiên là có anh đi cùng. Anh không thể chịu đựng được việc phải xa em một thời gian.”

Lời còn chưa dứt, Tiêu Văn Nhi lại bước vào, chào tôi nói: "Tiểu Văn Nhi sẽ không ngăn cản thiếu gia nữa, hy vọng thiếu gia cẩn thận."

"Đúng vậy, Tiêu Văn Nhi, ngươi hiện tại ngoan ngoãn!"

Tôi cười nói: “Nhân tiện dặn mọi người trên thuyền cẩn thận đừng gây chuyện, báo động cho quân Wagang. Dù có chuyện gì xảy ra cũng phải chịu đựng. Điều quan trọng nhất là bảo vệ sự an toàn của mọi người trên thuyền. Đợi tôi quay lại.”

"Đúng vậy, Tiêu Văn Nhi hiện tại sẽ đi truyền lệnh cho mọi người."

"Lý sư phụ, ngươi tựa hồ không cảm thấy chuyến đi này có thể thành công sao?"

Huân Loan kiên định nhìn tôi, cười ngọt ngào nói: “Vậy tại sao em lại mạo hiểm?”

Ánh mắt tôi chợt trở nên xa xăm và sâu thẳm: “Chỉ trong cơn khủng hoảng mới có bước ngoặt. Nếu không cố gắng, bạn sẽ không đạt được gì”.

Xingyang và Xingze, gần Grand Canal, là một và một. Thực ra chúng là hai thứ được hợp nhất thành một. 

Các bến tàu lớn ở Rongze và những nơi khác như Rongyang là điểm trung chuyển tàu thuyền, trong khi Rongyang là điểm trung chuyển tàu thuyền từ nam ra bắc, là điểm giao nhau của vật liệu giữa sông Mishui và Grand Canal. 

Cả hai nơi đều nằm trên các tuyến giao thông chính, có đường chính vụ dài ở giữa. Các ngôi nhà ở và cửa hàng được kết nối dọc theo con đường, đây là đặc điểm chính của khu vực địa phương. 

Tôi và Hanwan che mặt đi ngang qua cổng vòm cao đứng trên đường và thấy rằng mặc dù là thời kỳ chiến tranh tàn phá nhưng thành phố Dung Dương vẫn rất thịnh vượng. 

Trên con đường chạy qua cổng Bắc và cổng Nam tấp nập người qua lại, xe cộ qua lại, tiếng người ồn ào. Từ cổng phía Nam có nhiều cửa hàng ngũ cốc, cửa hàng dầu ăn, cửa hàng tạp hóa nối liền với nhau. Đó là một khung cảnh yên bình và thịnh vượng, khiến người ta gần như quên mất khói chiến tranh vẫn đang tàn và bay khắp nơi trên thế giới. 

Tôi hỏi một số người qua đường về tình hình và cuối cùng quyết định ở lại một nơi tên là "Nhà trọ Guiyun". Người đi bộ trên đường chú ý đến Huanwan tiên nữ hóa thân bên cạnh tôi. 

"Có vẻ như việc đưa em đi cùng là một quyết định sai lầm. Dù muốn, tôi cũng thực sự không thể giữ thái độ khiêm tốn!"

Tôi nhìn xung quanh như thể lơ đãng, nhưng lúc đó tôi không thể không mỉm cười. 

"Guiyun Inn" nằm cạnh phố Chengxi. Vị trí hơi xa nhưng chiếm một diện tích rất lớn và là một tòa nhà gỗ hai tầng. 

Dù có rất nhiều khách hàng đủ loại ra vào cửa nhưng hội trường vẫn rất vắng người. Điều yên tâm là dù bên trong nhộn nhịp người qua lại. 

Nhưng nhìn thoáng qua, sàn nhà, bàn ghế và các đồ vật khác vẫn sạch sẽ, ngăn nắp khiến người ta khó có cảm giác khó chịu. Và ở phía trước tòa nhà có một tấm bảng khổng lồ có bốn chữ vàng viết bằng phượng hoàng bay: Guiyun Inn. 

Vừa đến cửa, chúng tôi đã được chào đón bởi một người phục vụ chu đáo. Anh ấy đối xử với chúng tôi một cách cẩn thận, sau khi tìm hiểu sơ bộ nhu cầu của chúng tôi, anh ấy dẫn đường, để tôi và Hanwen vừa xuống ngựa thong thả bước vào sảnh quán trọ. 

Đương nhiên, Wenwan thanh lịch tuyệt thế bước vào, lập tức thu hút ánh mắt rực lửa của những vị khách đang ăn uống trong sảnh. Tất nhiên, tất cả đàn ông trong phòng đều ghen tị và ghen tị với việc tôi đứng cạnh cô ấy, họ thầm bàn tán xem người may mắn này là ai mới có thể sánh bước cùng một mỹ nhân thần tiên như vậy. 

Huânwan dường như đã quen với việc được chú ý và chào đón, cô ấy cùng tôi bước qua hội trường một cách bình tĩnh và điềm tĩnh trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. Dưới sự hướng dẫn của người chủ quán tươi cười, cô bước dọc theo cầu thang dốc. 

Tôi bước lên tầng hai và bước vào một căn phòng nhỏ ở phía bắc. 

Căn phòng nhỏ này tuy không rộng rãi nhưng được trang trí rất trang nhã, với những ô cửa sổ rỗng, những chiếc bàn dài, bàn cà phê tinh xảo, tất cả đều được làm bằng gỗ đàn hương quý giá. 

Lư hương nhỏ làm từ ngọc tuyết tỏa ra một mùi thơm không rõ, vừa tao nhã vừa xa xăm. Cả căn phòng được trang trí khiến người ta quên đi thế giới. 

"Khách nhân, ta đã chuẩn bị căn phòng yên tĩnh và trang nhã này theo chỉ dẫn của ngài. Ngài định dùng bữa ở đây hay hạ mình xuống lầu?"

"Hãy nấu một nồi Biluochun ngon nhất, sau đó mang đến một số đồ uống giải khát tinh tế." Tôi lấy trong tay ra một thỏi bạc mười lạng, cười nói: “Đây, đây là phần thưởng dành cho cậu.”

"Cảm ơn ngài! Vậy xin vui lòng đợi một lát!"

Người phục vụ là người quan sát tốt cảm xúc của mọi người. Anh ấy thấy chúng tôi không thích làm phiền nên nhanh chóng rời đi không chút do dự. 

Khi hai chủ quán đang nhẹ nhàng phục vụ trà và đồ ăn nhẹ rút lui, Huân Loan ngồi đối diện với tôi, duỗi ra một đôi bàn tay ngọc chống lại sương tuyết, duyên dáng nhấc chiếc bình ngọc trắng trên bàn lên, hơi nghiêng chiếc nồi. Một dòng nước xanh trong suốt chảy ra từ vòi, có vẻ quyến rũ mờ nhạt nhưng khá yên tĩnh. 

Chiếc chén bạch ngọc, tách trà xanh trong trẻo, ngọn hương thắp trên bàn, mùi hương tao nhã mà một người thường dân như tôi có thể cảm nhận được sâu sắc. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là vẻ ngoài của Huân Văn bây giờ. Một loại sức quyến rũ tự nhiên xuất hiện một cách tự nhiên. Đôi bàn tay trắng nõn của cô giơ lên ​​rất đẹp, cầm một góc khăn che mặt, chậm rãi mở sang bên kia, há miệng anh đào để nếm thử hương vị trầm lắng của trà. 

Lúc này, mỗi bước đi của Huân Loan đều toát lên vẻ sang trọng và đẹp đẽ đáng ngưỡng mộ. Một người phụ nữ thiên thần như vậy khiến tôi mất khả năng suy nghĩ trong một thời gian. 

"Chuyện này thật sự là rắc rối."

Tôi chợt đưa tay nắm lấy tấm khăn che mặt dày đặc của Hoàn Hàn. Mãi đến khi tay tôi nắm lấy tấm màn, Huân Han mới theo bản năng ngửa đầu ra sau. 

"Anh thực sự là..."

Tấm màn che mặt rơi xuống, vẻ đẹp tuyệt trần của Huân Loan hiện ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

Huanwan không nói những lời sau đây, nhưng cử động đơn lẻ và giọng nói quyến rũ của cô ấy vô cùng quyến rũ, đủ để khiến tim tôi đập nhanh hơn rất nhiều. 

Thời gian dường như đứng yên tại thời điểm này. Tôi đang nhìn Hanhan, và cô ấy cũng đang nhìn tôi...

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Ngoài cửa đột nhiên vang lên một giọng nói: Xin lỗi ngài, phòng bên cạnh có người muốn gặp ngài!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Bão tố Tinh Dương (Phần 2)

Những cảm xúc mơ hồ bị gián đoạn. Tôi ưỡn thẳng ngực và hơi cau mày. Tôi mở cửa và nhìn chằm chằm vào người đàn ông ngoài ngưỡng cửa. Tôi hỏi với giọng trầm và nghi ngờ: "Anh ta là ai? Tại sao anh không mời anh ta gặp anh ở đây?"

Người phục vụ nhìn có chút do dự, như có chút kiêng kỵ, nhưng chỉ thoáng qua, chỉ chào hỏi: “Người đàn ông đó nói sợ đến bất tiện nên muốn thỉnh thiếu gia hạ cố tới đây. Anh ta cũng nói hắn và thiếu gia là người quen, chỉ cần nhắc với thiếu gia rằng hắn ‘bỏ gia đình đi học y’, thiếu gia tự nhiên sẽ biết hắn là ai…”

Anh chàng chưa kịp nói xong, vẻ bối rối trên mặt tôi đã bị xóa sạch. Tôi chợt đứng dậy, sải bước đi ra ngoài, mỉm cười vui vẻ nói: “Người thích tôi là anh ấy, tôi đi qua, anh dẫn đường.”

Huân Loan rất bối rối khi nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của tôi. Cố vắt óc suy nghĩ nhưng cô vẫn không thể đoán được vị khách bất ngờ này là ai, người có thể khiến tôi vui đến thế. 

Hàng mi đen dài của Wanwan khẽ rung lên, ánh sáng trong đôi mắt đẹp của cô ấy nhạt dần rồi lại sáng lên, trầm ngâm...

Nhưng tôi đi theo người phục vụ, bước ra khỏi sảnh, đi nhanh về bên trái dọc theo hành lang, chỉ trong chốc lát, tôi đã đến trước cửa một phòng khách nhỏ ở góc tòa nhà trong góc. 

"Thưa ông,"

Anh chàng bước sang một bên, cung kính nói: “Anh ấy sẽ đợi trong phòng!”

Tôi đứng chắp tay sau lưng hướng về phía cửa với tâm trạng vô cùng thích thú, suy nghĩ rất nhiều. Viên ngọc ba sao trong cơ thể tôi dường như đã cảm nhận được điều gì đó và nó thực sự phát ra ánh sáng yếu ớt như trước. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy đầu óc mình trong trẻo và trống rỗng. 

Một nhận thức không thể giải thích được chợt hiện lên trong đầu tôi như mây và máu, hình ảnh một chàng trai trẻ mà tôi vô cùng quen thuộc đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. 

"Chỉ cần ở lại đây và đừng để bất cứ ai đến gần nơi này. Bạn hiểu không?"

Tôi ra lệnh cho anh chàng, rồi đưa tay đẩy về phía cánh cửa gỗ. Vừa nghe một tiếng “bíp”, hai cánh cửa gỗ trước mặt liền mở vào trong. 

Tôi bước vào tiền sảnh và đóng chặt cửa lại. Sau đó tôi bước vào trong và nhìn vào. Tôi thấy một người ghi chép trung niên có vẻ ngoài bốn mươi hoặc năm mươi. Bộ quần áo trắng của ông trắng như tuyết, tóc xanh như lụa và có bộ râu đen sang trọng. Anh ấy thậm chí còn đẹp trai và thần thánh hơn. 

Anh ấy đang ngồi trên Yijin Squat, nhìn tôi với đôi mắt rực lửa và mỉm cười nói: "Đã lâu không gặp..."

"Bạn là ai? Chúng ta có biết nhau không?"

Tôi giật mình vì người trước mặt. Ban đầu tôi nghĩ đó là của anh ấy...

Đột nhiên vào lúc này, người thư ký trung niên bóc ra một lớp da mỏng trên mặt. Thứ xuất hiện là một khuôn mặt trẻ, một khuôn mặt giống hệt tôi, giống hệt như vậy. 

"Quả nhiên là ngươi, Lý Thế Dân!"

Tôi sải bước vào phòng, đá văng đệm futon, thu dọn quần áo, thoải mái ngồi xuống rồi cười nói: “Không ngờ lại gặp anh ở đây.”

"Nhớ kỹ, từ giờ phút này trở đi, Lý Thế Dân chính là ngươi!"

Anh ta trịnh trọng nói: "Tên tôi là Lý Thị Trinh, không phải Lý Thị Mẫn!"

Tôi nghe mà chỉ cười nhẹ, không trả lời cũng không bác bỏ. 

“Tôi nghe nói mẹ tôi đã qua đời phải không?”

Lý Thị Trinh có vẻ bối rối, nhắm mắt lại và lẩm bẩm. Đột nhiên anh ấy mở mắt ra, nhìn thẳng vào tôi và hỏi: "Xin hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nhìn anh tỏ vẻ hưng phấn và nhìn tôi không chớp mắt, tôi cũng run rẩy không nói nên lời hồi lâu. 

Thật lâu sau, tôi thở dài một hơi, kể cho con trai ruột trước mặt mọi chuyện về nhà họ Đậu. Tất nhiên, tôi đã cố tình bỏ qua nhiều âm mưu khiêu dâm. 

Bầu không khí trong phòng dần dần lắng xuống khi tôi chậm rãi kể lại chuyện đã xảy ra. 

"Không phải anh đã hứa sẽ giúp em chăm sóc bố mẹ thật tốt sao?"

Ánh mắt hắn lóe lên sắc bén nói: "Nhưng bây giờ ngươi đã chia tay với Lý gia, mẹ ngươi đã chết, rốt cuộc ngươi đã làm gì cho ta?"

"Xin lỗi,"

Tôi nhìn lên bầu trời và thở dài. Sau một số ký ức đau buồn, giọng tôi trở nên khàn khàn, “Tôi đã cố gắng hết sức, nhưng tôi không thể kiểm soát được sự phát triển của sự việc.”

"Tôi mới là người có lỗi với bạn"

Lời nói của tôi khiến khuôn mặt tức giận của anh trở nên tái nhợt, cơ thể anh khẽ run lên: "Việc này chỉ có thể trách tôi trốn tránh trách nhiệm, liên quan gì đến anh?"

Tôi không biết từ lúc nào khuôn mặt anh ấy đã có vẻ đau buồn và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt...

Từ khi bước vào ngôi nhà này, tâm trí tôi dần bước vào một cõi huyền bí mà trước đây tôi chưa từng bước vào. 

Trước mặt anh cũng là người thật không kém, trái tim tôi hoàn toàn rộng mở, những cảm xúc bị đè nén bấy lâu nay ùa về trong lòng không chút dè dặt. Tôi đắm chìm trong những hồi ức xé nát tâm hồn của anh Đậu, không buông bỏ bất kỳ mảnh vỡ nào, không muốn bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào…

Trong sảnh Xiaoxuan trang nhã, ánh nắng ấm áp tràn vào. 

Thời gian trôi nhanh như nước, tôi và anh đã lặng lẽ ngồi đây gần nửa tiếng đồng hồ. Sau những giây phút xúc động, không khí dần trở nên tốt đẹp hơn. 

"Thạch Chấn, mọi việc đều ổn, cậu có thể đi Giang Đô với tôi."

Tôi đã phá vỡ sự bình tĩnh và mời bạn một cách chân thành. 

"Không cần, ta muốn đi Lạc Dương xem hài cốt của mẹ ta."

Anh trở lại bình thường và nói một cách bình tĩnh.

"Ừm, điều đó cũng tốt thôi." 

Tôi cười nhẹ nói: “Tôi sẽ vẽ bản đồ cho anh, giúp anh sắp xếp trước.”

"Cảm ơn rất nhiều!"

Anh nhẹ nhàng gật đầu, dường như đã hoàn toàn gạt bỏ nỗi buồn trong lòng, trịnh trọng nói: “Đúng rồi, lần này tôi tới đây là để thông báo với các em, các em không thể ở đây lâu, phải nhanh chóng rời đi, nếu không khó mà chạy thoát.”

Tôi khẽ cau mày, vừa định hỏi kỹ càng thì trong đầu tôi chợt hiện lên một hình bóng rõ ràng. Tôi chợt đứng dậy, ánh mắt sáng ngời nhìn về phía cửa, thấp giọng nói: "Đứng ở cửa làm gì? Sao không vào gặp cô ấy?"

Anh ta sững sờ một lúc rồi lập tức đeo mặt nạ da người lên, che khuôn mặt giống hệt tôi.

"Thực sự, bạn thậm chí có thể nhận thấy điều này ..."

Một giọng nói du dương vang lên đúng lúc bên tai tôi. 

Anh vừa dứt lời, bên ngoài cánh cửa đại sảnh trống rỗng, một bóng người lóe lên, như thể từ dưới đất nổi lên. Một nhân vật nữ mặc đồ trắng với mái tóc dài đến thắt lưng đang đứng đó xinh đẹp, mảnh dẻ và duyên dáng, đôi mắt đẹp sáng như sao đang nhìn tôi chằm chằm.

"Hả? Hoàn Văn cô, cô thật dám ra ngoài à,"

Tôi vô thức sờ cằm, lạ lùng nhìn cô ấy: “Cô không sợ tôi nghe lén được bí mật nên giết cô sao?” 

“Sao cậu không dám ra ngoài?”

Mỹ nhân tuyệt trần nhìn tôi vừa tức giận vừa vui mừng, ngọt ngào nói: “Hơn nữa Huân Nhi không nghe thấy gì cả, nếu không ra ngoài sẽ có vẻ áy náy.”

"Anh nói hoàn toàn đúng. Nếu không ra ngoài, anh sẽ trông có vẻ tội lỗi."

Tôi tiếp tục sờ cằm, nghiêng đầu nhìn cô, nghi hoặc hỏi: "Đã vậy, cô Huân Loan, nếu cô không ở trong phòng thì sao cô lại chạy vào đây nghe tường? Chẳng lẽ cô Huân Hoa sau một thời gian không gặp lại bắt đầu nhớ đến tôi? Vậy thì tôi thật sự đã hại cô rất nhiều rồi!"

Hoàn Uyển đang chăm chú nhìn ta nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc bỗng đỏ bừng, tức giận nói: "Ngươi còn đang suy nghĩ nói chuyện, lúc này, ngươi trước tiên nên xem xét tình huống của chính mình!"

Tôi cau mày hỏi: “Lý Mật đang trên đường tới đây cùng người của anh ấy phải không?”

Lời còn chưa dứt, dưới lầu đột nhiên vang lên một tiếng động.

"Bùm!"

Tiếng vó ngựa và tiếng bước chân rung chuyển mặt đất có thể được nghe thấy từ bên ngoài. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những nhóm lính mặc áo giáp đen trên đại lộ đá xanh bên ngoài đang tiến về phía quảng trường. Thỉnh thoảng lại vang lên âm thanh chói tai của kiếm được rút ra khỏi vỏ. 

Mọi người trong quán trọ không khỏi thay đổi sắc mặt. Ngay cả vẻ mặt của Lý Thị Trinh cũng bắt đầu trở nên lo lắng. Anh thường xuyên nhìn ra ngoài, vẻ mặt bắt đầu trở nên khó chịu. Anh khó chịu nói: “Lẽ ra anh nên nói với em chuyện này ngay từ đầu…”

"Thạch Chấn, lát nữa tìm chỗ trốn, có chuyện gì cũng đừng ra ngoài, yên tâm, ta có thể xử lý được."

Tôi nói với anh ấy rồi nói tiếp: “Huanhua, đi thôi, cùng tôi đi gặp thủ lĩnh thứ hai của quân Wagang!”

Tôi mỉm cười nhẹ rồi cùng Hanhan đi về phía lan can cầu thang, vẻ mặt thờ ơ.

"Lý Mật tới bái kiến ​​thiên hạ binh mã thống chế, Lý Thế Dân đại nhân!"

Ngay lúc mọi người trong quán trọ đang nhìn nhau thì một giọng nói trong trẻo đột nhiên từ trong không trung truyền đến, giọng nói đó như xóa bỏ mọi lo lắng và hoảng sợ trong lòng mọi người. 

Sau đó đám binh sĩ áo đen cũng ngừng tiến lên, sau đó cung kính tách ra hai bên, một nhóm người ở giữa chậm rãi bước đi.

Người đàn ông đứng đầu mặc quân phục đầy đủ và trông rất uy nghiêm. 

Anh ta có nước da hơi ngăm đen, hai hàng lông mày hình kiếm hướng chéo về phía thái dương, khí chất anh hùng, đôi mắt đặc biệt sáng ngời. Anh ta trông giống như một con rồng thần thánh nhô lên khỏi mặt nước, bay cao lên mây. Anh ấy không ai khác chính là Lý Mi. 

Tôi đi về phía cửa tầng dưới và nói với giọng bình tĩnh: "Phổ Thượng Công có thể vào nói chuyện với tôi được không?"

"Sư phụ Lý, không có gì."

Một tiếng cười dài đột nhiên chấn động toàn bộ quán trọ, "Tôi thực sự muốn cái này."

Lời nói vẫn còn vang vọng, nhưng người lính mặc áo giáp ở tầng dưới lại có vẻ nghiêm nghị. Sau đó, Lý Mi từ ngoài cổng sải bước đi vào. 

"Phổ Sơn Công, rất vui được gặp bạn!"

Tôi nhìn xuống Lý Mi và nói với một nụ cười. 

"Đúng vậy, được gặp được anh Lý là một điều may mắn lớn!"

Khi Lý Mật nhìn thấy Huân Huân ở bên cạnh, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh sau đó hắn ngẩng đầu lên, hai tay chắp lại mỉm cười nói. 

"Mọi người ra ngoài cửa"

Tôi và Hanwen kiêu ngạo đứng ở rìa lan can tòa nhà, cười về phía cửa sảnh dưới lầu và nói: "Không cần đích thân mời tôi, mọi người cùng vào đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 Bão tố Tinh Dương (Phần 2)

Lời tôi vừa nói ra, cả quán trọ đột nhiên im lặng. 

"Đã Lý tiên sinh thành tâm mời ngươi, không có lý do gì chúng ta không đáp ứng!"

Ngoài cửa vang lên một giọng nói trong trẻo, sau đó có tiếng bước chân nhẹ nhàng xào xạc, mười người xếp hàng đi vào ngoài cửa. 

Những người đầu tiên bước vào từ bên trái là hai người đàn ông có ngoại hình giống nhau. Họ khoảng bốn mươi tuổi. Họ có chiều cao khác nhau nhưng cả hai đều có chiếc mũi mềm và rộng nên khó nhìn thấy. Da của họ có màu xanh sắt kỳ lạ bên dưới. Đệ tử nội môn thoạt nhìn có thể biết võ công của hai người này nhất định là có tà đạo nào đó. 

Bên phải là một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông khoảng ba mươi tuổi. Anh ta búi tóc kiểu anh hùng, thản nhiên vác một ngọn giáo hai cánh trên vai và thể hiện thái độ táo bạo và không kiềm chế trong các động tác, như thể anh ta không bao giờ quan tâm đến việc người khác nghĩ gì về mình. 

Đi sau người đàn ông nửa bước là một thiếu nữ vẫn giữ được nét duyên dáng trong trang phục thường ngày. Cô ấy có mái tóc và bờ vai đẹp, dáng người cân đối, duyên dáng, đôi lông mày mỏng ở thái dương và làn da trắng như ngọc. 

Khuôn mặt của cô ấy trông giống như một bức tranh, nhưng khí chất của cô ấy lại rất độc đáo. Trong sự mềm mại của cô có một luồng khí kinh người, khiến người ta không bao giờ dám xúc phạm cô. 

Họ tràn vào và đứng ở nhiều nơi khác nhau trong hội trường. Tất cả đều hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi và mỹ nhân tuyệt thế đang đứng trên lầu. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Vạn Vạn, tôi không khỏi sửng sốt trong giây lát, trong lòng cũng rung động, thầm ngưỡng mộ: Thật là một vẻ đẹp trẻ trung và lộng lẫy. 

"Lý Thế Dân!"

Khi hai người đàn ông trung niên có vẻ ngoài giống nhau ở tầng dưới nhìn thấy tôi đứng ngạo nghễ và thô lỗ trên hành lang cạnh lan can tầng trên, nhìn xuống nhìn họ, họ không khỏi tức giận và đồng thanh lạnh lùng hét lên: "Sao không xuống gặp anh Pu!"

Tôi nhìn hai “chú hề” với vẻ mặt thờ ơ và sững sờ trong giây lát. Một mùi thơm thoang thoảng bay vào màng tai tôi, nhưng chính Huân Văn lại gần bên tai tôi và lặng lẽ giới thiệu hai người họ với tôi. 

Tôi nhướng mày, hừ lạnh: “Anh là cặp đôi 'Trường Bạch ngốc nghếch' Phú Trinh và Phú Yến bị Vương Bá đuổi ra ngoài sao?"

Tất cả những người đang đứng trong đội hình ở tầng dưới nghe thấy điều này đều không khỏi mỉm cười, nhưng sau đó họ lại nghĩ đến thủ đoạn của hai người, biết rằng lúc này họ đang ở cùng một trại. Tất cả đều cố gắng kìm nén nụ cười sắp tràn ra trên khuôn mặt. Tuy nhiên, trong bầu không khí cổ quái, cô gái trẻ quyến rũ trong đám đông ở tầng dưới không khỏi cười khúc khích. 

Phú Trinh và Phú Yến coi việc bị Vương Bà đuổi khỏi Giáo phái Trường Bạch là một nỗi xấu hổ và tủi nhục vô cùng. Đối với tôi, việc chạm vào những điều cấm kỵ bên trong của họ ở nơi công cộng và bị đặt cho danh hiệu "Kẻ ngốc kép" một cách công khai như vậy, họ càng tức giận hơn. Họ lạnh lùng nhìn cô gái trẻ quyến rũ đang cười khúc khích. 

"Cho dù bây giờ ngươi có quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta cũng thề sẽ chặt ngươi thành từng mảnh!"

Phú Trinh ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi, nghiến răng cùng Phú Yến, và nói từng chữ một cách trang trọng. 

Mắt tôi lóe lên, quét qua khuôn mặt của mọi người ở tầng dưới như tia chớp lạnh lùng. Tất cả những người tôi nhìn vào đều không khỏi trong lòng nhất thời rùng mình, đều cảm thấy da đầu tê dại, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

Trong lúc nhất thời, ta thu hồi ánh mắt, hung tợn nhìn chằm chằm Phú Trinh, cười lạnh nói: "Ta còn chưa đi làm phiền ngươi, nhưng ngươi đã tự động đưa ta đến cửa nhà! Hừ!"

Tôi đột nhiên vươn tay ôm lấy vòng eo thanh tú của Huân Văn, khiến toàn bộ cơ thể ngọc bội gợi cảm và lồi lõm của cô ấy rơi vào vòng tay tôi. Sau đó tôi nhảy lên không trung, gầm lên dữ dội, lao xuống như đại bàng và lao về phía anh em nhà Fu. 

Tất cả mọi người có mặt, kể cả Huân Văn, đều không biết vào lúc như vậy ta sẽ chủ động tấn công. Tôi đã mất cảnh giác và ngay lập tức, tôi cách anh em nhà Fu không quá bảy feet. 

Phú Trinh và Phú Yến bị đánh gục. Lần đầu tiên họ cảm thấy cơn gió mạnh thổi qua mặt mình. Dù rất sốc nhưng họ vẫn không quên đồng loạt đấm tôi, đấm tôi lên không trung như sóng thần. 

Tôi ôm chặt lấy Vạn Loan mềm mại, vừa nghĩ đến, hạt châu giống như viên thuốc trong đan điền của tôi lập tức bắt đầu chuyển động chậm rãi và nhanh chóng, một cỗ lực lượng mạnh mẽ vô tận lan tràn đến tám kinh mạch phi thường của cơ thể tôi. 

Tôi bật cười, thân hình uyển chuyển uyển chuyển của tôi bỗng bay lên trời cao mấy thước một cách thần kỳ. 

Khi những nắm đấm mạnh mẽ của anh em họ Fu đánh vào tôi, người tôi chìm xuống, chân tôi đã dẫm mạnh lên hai nắm đấm đó. 

"À..."

Phú Trinh và Phú Yến đều hét lên chói tai và loạng choạng lùi lại. Xương bàn tay phải của họ vỡ vụn thành bột và toàn bộ cánh tay phải của họ cụp xuống. 

Trước khi mọi người có mặt kịp phản ứng, tôi đã ôm lấy thân hình đầy đặn và thanh tú của Huân Loan và bay ngược lên không trung. Tôi đứng ở vị trí ban đầu, như thể từ đầu đến cuối tôi không hề di chuyển.

Nhưng trong chớp mắt, hai vị cao thủ đã ngã xuống dưới chân tôi. Lý Mi và những người ở tầng dưới mặc dù dựa vào sức mạnh của họ, nhưng lúc này họ không thể không hít một hơi, và trên khuôn mặt họ không thể kìm nén sự sợ hãi. 

Mặc dù Hanwan trong tay tôi biết võ công của tôi cực kỳ mạnh mẽ, nhưng trong mắt cô ấy vẫn vô thức hiện lên một tia kinh hãi. 

Điều cô không ngờ tới là sau trận chiến với Tà Vương, tôi lại tiến bộ rất nhiều, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi hơi biến sắc. 

“Tôi có thể hỏi tại sao ngài Phổ lại ở đây không?”

Tôi chỉ không thấy mặt những người ở tầng dưới, hơi cúi đầu, cười hỏi Lý Mi đang lùi lại một bước xuống lầu.

Lý Mi đã chứng kiến ​​vô số cảnh tượng lớn, Dingli đương nhiên phi thường. Anh liếc nhìn anh em nhà Fu đang tập tễnh cùng nhau và bực bội vì bị khiêng xuống để điều trị. Anh bình tĩnh lại, nghiêng đầu nhìn tôi đứng bất động trên sàn, cười nói: “Người uy tín như anh Lý hiếm có đến. Anh ấy là khách phương xa. Anh Lý may mắn đến được Hành Dương nên tôi là chủ nhà. Không làm chủ nhà thì cũng không hợp lý. Tôi dám mời anh Lý và cô gái này chuyển đến khách sạn của chúng tôi. Tôi muốn chuẩn bị một ít đồ ăn nước uống cho anh Lý chăm sóc. Hơn nữa, chúng tôi, Sư phụ.” Zhai, cũng là những người hiếu khách, tôi chắc chắn sẽ rất vui khi gặp lại anh Lý, một người đàn ông đẹp trai, lịch lãm, có cả tài dân sự và quân sự”.

Anh ta vừa nói lời này, tất cả binh lính mặc giáp trong và ngoài quán trọ đều gầm lên đáp lại.

"Anh Pu lịch sự quá,"

Tôi đương nhiên biết đối phương đang cố tình gây áp lực cho tôi. Nếu tôi nói “không”, thì vô số binh lính chắc chắn sẽ vây lấy tôi.

Nhưng làm sao tôi có thể coi trọng lời đe dọa như vậy từ anh ta? Tôi cười nhẹ nói: “Tôi sẽ ghi nhớ lòng tốt của Pushangong và sau này tôi sẽ báo đáp!” 

Vì Lý Mi vừa mới tận mắt chứng kiến ​​thủ đoạn kinh khủng của tôi, nên lẽ ra anh ấy phải biết rằng cho dù có đội hình hôm nay, cũng không thể giữ tôi ở đây.

Nhưng làm sao Lý Mi khôn ngoan trong lời đồn vẫn có thể đưa ra yêu cầu như vậy? Xem ra hắn vẫn còn chiêu dự phòng, và chiêu lùi đó chắc hẳn là chiêu độc khiến tôi dễ dàng nhượng bộ. Chẳng lẽ là Tú Ninh và những người khác...

Tôi giật mình, ánh mắt hơi mỉm cười nhưng lạnh lùng liếc nhìn Lý Mi ở tầng dưới. Trong mắt hiện lên một tia sáng, hắn chậm rãi nói: "Đừng nói cho ta biết, ngươi phái người tới tấn công thuyền của ta..."

Khi Li Mi và những người ở tầng dưới nhìn thấy vẻ mặt của tôi, họ không khỏi ghen tị. Họ sợ trở thành người giỏi thứ hai sau anh em nhà Fu. Tất cả đều thay đổi vẻ mặt với vẻ mặt kinh ngạc, cùng nhau rút lui, tạo thành đội hình và bao vây Lý Mi từng lớp.

Tôi khinh thường nhìn đội hình của họ, một tia sáng đầy màu sắc bắt đầu từ từ tràn vào đầu bàn tay tôi. Tôi nói nhỏ từng chữ một: "Lý Mi, nếu trên tàu có người bị thương nhẹ, thì kết cục của anh sẽ rất bi thảm. Tôi sẽ làm những gì tôi nói."

Nói xong, ánh sáng từ đầu bàn tay anh thuận lợi phát ra, trượt thành hình vòng cung trên không trung, đánh vào trán Lý Mi như một tia sét.

Khi nguy hiểm đang đến gần, vẻ mặt của Lý Mi thay đổi. Trong lúc vội vàng, hắn dùng gần như toàn bộ sức lực khua khoắng cánh tay để chống cự...

"À!"

Lý Mi phát ra một tiếng thảm thiết rên rỉ, thân thể khẽ run lên, trên cánh tay phải lập tức xuất hiện một lỗ máu.

"Pushong..."

Ở tầng dưới có sự hỗn loạn. Có vẻ như Lý Mi rất nổi tiếng. Mọi người đều đang theo dõi vết thương của Lý Mi. Đột nhiên, từ xa truyền đến bên ngoài một tiếng kêu thảm thiết: "Ai dám ngăn cản ta, Địch Kiều!"

Tiếng hét lớn vẫn chưa dừng lại, nhưng bên ngoài quán trọ lại vang lên hàng loạt tiếng la hét. Mọi người ở tầng dưới đột nhiên thay đổi sắc mặt khi nghe thấy điều đó. Trong khoảnh khắc, họ nghe thấy thêm nhiều tiếng hú thê lương, sau đó, với hai tiếng “bụp”, hai người đàn ông to lớn mặc áo giáp dính máu bị đá vào qua cánh cửa đang mở.

Người đàn ông cầm cây thương hai mũi cau mày né sang một bên. Trong chốc lát, ngựa lóe sáng, ba con ngựa đỏ tiến vào quán trọ.

Người đứng đầu là một phụ nữ to béo như đàn ông. Cô ấy mặc bộ quần áo sặc sỡ và vô cùng lộng lẫy nhưng vẻ mặt lại rất lạnh lùng và nghiêm nghị.

Đằng sau ngựa của cô là hai cô gái xinh đẹp, tay cầm hai thanh kiếm dài sáng bóng.

"Chú Lý Mi, lều thật lớn!"

Trại Giao ngồi trên ngựa cười lạnh, một giọng nói trầm đầy sát khí phát ra từ cái miệng lớn, "Cha tôi muốn mời anh Lý đến gặp ông ấy. Chú Lý Mi, chú không có ý kiến ​​gì chứ?"

Vết thương của Lý Mi đã được băng bó. Vết thương không nghiêm trọng nhưng máu vẫn chảy rất nhiều. Anh cố gắng mỉm cười nói: "Lý Mật sao dám phản đối? Đại tiểu thư nói gì thì nói nấy."

Địch Kiều đủ mặt mũi, quát lớn với tôi và Hoàn Huân: “Mau đi theo ta, đừng để cha ta phải lo lắng chờ đợi.” 

Khi tôi nhìn với đôi mắt lạnh lùng, tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng.

"Lý sư phụ sẽ ôm Wener trong vòng tay bao lâu?"

Trong lúc tôi đang suy nghĩ, Hanwan đang nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi đột nhiên ghé sát vào tai tôi nói nhỏ nhẹ, dịu dàng. 

Tôi cúi đầu nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Huân Loan hơi ửng hồng, càng thêm quyến rũ. Mắt tôi sáng lên, môi hơi mấp máy, anh cười nhẹ: “Em không thích sao, Hoàn Nhi?”

Địch Kiều trên mặt hiện lên một tia mất kiên nhẫn, nàng thấp giọng nói: "Đi thôi, đừng dài dòng nữa! Nhanh đi theo ta!"

"Sư phụ Lý, ngài có muốn đi cùng họ không?"

Huân Loan không biết tại sao nàng lại cố tình lảng tránh câu hỏi của tôi như vậy, như sợ câu trả lời “thót tim” trong lòng.

"Đi, sao lại không đi." 

Tôi trả lời thẳng thừng. Từ cuộc trao đổi vừa rồi, có vẻ như mối quan hệ giữa Trại Nhường và Lý Mi không còn đơn giản như trước nữa. Đã gặp được cơ hội tốt như vậy để “câu cá trong vùng nước đục” nên tôi đương nhiên không thể bỏ lỡ. 

Tôi cười sảng khoái nói: "Cô Zhai, xin cô dẫn đường. Chúng tôi tự nhiên sẽ đi theo."

Trại Giao khóe miệng mỉm cười, vẫy roi cưỡi ngựa và phi nước đại về phía bên ngoài. 

Tôi ôm chặt Huân Loan, nhảy lên không trung đuổi theo hướng Trại Giao. 

"Mi Công, em định để Lý Thị Mẫn đi như thế này à?"

Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ bước tới và nói với Lý Mi có phần yếu đuối. 

"Thả Lý Thế Dân đi, điều này sao có thể được? Nhưng ở giai đoạn này, tôi không thể cãi nhau với Zhai Nhượng, nên tạm thời để anh ấy kiêu ngạo."

Trong mắt Lý Mi tràn đầy hận ý, sau đó anh ta quay sang người đàn ông cầm thương hai mũi và nói: "Bodang, truyền lệnh của tôi cho chỉ huy Shen. Bắt đầu tấn công tàu của Lý Thị Mẫn vào ban đêm. Mọi người trên tàu phải bị bắt sống. Tôi muốn chơi với Lý Thị Mẫn từ từ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Đại thủ lĩnh Zhai Nhượng

Đi theo Trại Giao, không lâu sau họ đã đến dinh thự Dalongtou của Trại Nhường. 

Biệt thự Dalongtou nằm ở trung tâm thành phố Rongyang. Đó là dinh thự của cựu quận trưởng dành cho các quan chức thành phố. Khi vào tay Trại Nhường, nó được mở rộng hơn, dinh thự vốn đã tráng lệ lại càng trở nên ấn tượng hơn. 

Phía trước Datoulong Mansion là một khu đất trống rộng lớn, xung quanh là nhà cửa và tấp nập người qua lại. Trên đường đi, thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy những ngôi chùa, chùa và dinh thự cao cấp uy nghiêm. Chẳng trách Trại Nhường coi nơi này là nhà của mình. 

Trại Giao Phú vừa xuống ngựa, liền sai nha hoàn chạy nhanh vào nhà báo tin. Khi tôi và Huânhan bước ra ngoài hội trường mà Oa Cương Quân coi là "Hội trường Chính phủ", chúng tôi nghe thấy một tiếng cười lớn từ bên trong. Người đứng đầu Oa Cương Quân cao lớn, Trại Nhường, dẫn đầu một nhóm lớn anh em chào đón anh ta ra ngoài. Anh ta cười lớn nói: "Chào mừng, chào mừng, tôi đã nói cho bạn biết tại sao sáng nay chim ác là lại hót líu lo. Thì ra có những vị khách quý tới cửa. Thật sự là hoa lệ, hoa lệ! Hahahaha..."

Tôi nhìn thấy Trại Nhường khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, cao chín thước, râu quăn như kích, nét mặt đều đặn, thân hình cường tráng, rất oai vệ, giọng cười sảng khoái uy nghiêm khiến người ta không dám coi thường. 

Nhưng anh ta có một chiếc mũi khoằm, khiến anh ta có vẻ mặt u ám, tạo cho người ta cảm giác rất tự phụ, đồng thời cũng tạo cho người ta ấn tượng là người ích kỷ và tàn nhẫn. 

Thái dương của ông có màu xám, trên trán có những đường ngang, dường như mô tả một giai đoạn khó khăn trong quá khứ. 

Tôi nhanh chóng chắp tay chào. 

Lúc này, Trại Giao đã giới thiệu chúng tôi với nhau. Người đàn ông trung niên mặc quần áo màu xám bên cạnh Trại Nhường là Độ Thư Phương, tổng giám đốc của Longtou Mansion, người chịu trách nhiệm về an ninh của trang viên. 

Người này có dung mạo bình thường, nhưng khớp xương dày đặc, trên mặt có màu đỏ tím kỳ lạ, trong mắt có ánh mắt khó đoán. 

Xung quanh còn có những người đàn ông thô lỗ khác, là ông chủ lớn nhỏ. 

Sau vài câu chào hỏi lịch sự, Trại Nhường bước sang một bên và mời khách vào sảnh. Một đám người ôm Hoan Hàn và tôi trở lại chính điện, khách mời chủ nhà ngồi xuống. 

Nhìn xung quanh, tôi thấy tiền sảnh của ngôi nhà chính rất hoành tráng và nặng nề, quay mặt về hướng Nam, có ba câu đối bảy xà, một tòa nhà kiểu miền núi, đầy vẻ cổ kính. 

Đại sảnh chủ yếu được làm bằng đồ nội thất bằng gỗ gụ, trên tường có treo những bức tranh nổi tiếng và sáu chiếc đèn lồng cung điện hình bát giác treo trên xà, rất lộng lẫy và trang nhã. 

Điều khiến người ta cảm thấy nhất là qua những ô cửa sổ đầy hoa ở mọi phía, những cây cổ thụ và những hàng tre mềm mại đung đưa bên ngoài được phản chiếu vào đại sảnh với tia nắng nhẹ, khiến chúng trông giống như thiên nhiên. 

"Lý sư phụ, ta biết ngươi sẽ thắc mắc tại sao ta lại giúp ngươi, Đại nguyên soái quân Tùy, phải không?"

Trại Nhường khẽ mỉm cười. 

"Muốn nghe chi tiết!"

Tôi trả lời một cách thờ ơ. 

"Hãy để người bạn cũ của bạn nói với bạn."

Trại Nhường bật cười: "Anh Lý, tùy anh nói thôi."

Lời còn chưa dứt, một người đàn ông trung niên lịch lãm bước ra từ nội sảnh, nhưng người vừa rời khỏi quán trọ lại là Lý Thời Trân. 

Anh ta bước đến trung tâm, cúi đầu chào Trại Nhường, rồi mỉm cười nói: "Shimin, chúng ta lại gặp nhau! Tôi đã đi khắp nơi và đi qua Xingyang. Nhờ lời mời lặp đi lặp lại của Master Zhai, tôi đã ở lại đây hơn một tháng."

"Thì ra vừa rồi là anh Lý báo tin, để cô Zhai đến kịp. Cảm ơn cô nhiều!"

Tôi nhẹ nhàng bày tỏ lòng biết ơn của mình. Tôi không hiểu tại sao anh lại dính vào dòng nước bùn này. Trong môi trường như vậy, tôi cảm thấy mối quan hệ của tôi và Lý Thời Trân trở nên khó xử. 

Lý Thời Trân sắc mặt hơi đỏ lên, tựa hồ đã nhận ra điều gì, vội vàng nói: “Ngoại trừ việc cứu Thế Dân, Zhai đại nhân lần này còn mời Thế Dân tới đây, bởi vì hắn có chuyện quan trọng cần thương lượng.”

Tôi không có biểu cảm gì trên mặt, bình tĩnh nói: “Tôi đều nghe hết!”

Lý Thị Trinh ho khan vài tiếng và nói: "Sư phụ Zhai có ý định hợp tác với Shimin ..."

Tôi đột nhiên đứng dậy, ánh mắt phức tạp lướt qua trên mặt Lý Thời Trân, sau đó quay đầu về phía Địch Nhượng, thấp giọng nói, giả vờ không hiểu: "Là Lý Mật muốn làm phản sao? Anh là ông chủ lớn, chỉ cần ra lệnh giết Lý Mật thì sẽ được giải quyết. Tại sao lại cần tôi giúp?"

Sắc mặt Zhai Nhượng thay đổi, một lúc lâu sau mới nói: "Không đơn giản như vậy... Sau khi đánh bại Trương Từ Thác, tôi và Lý Mi đều đề phòng lẫn nhau. Trừ khi có xung đột trực diện, sẽ không có ai bị lợi dụng. Than ôi! Mỗi lần Lý Mi thắng một trận, vị trí của ta bị lung lay, khiến chúng ta rơi vào tình thế hoàn toàn bị đánh bại. Hầu hết các tướng quân đều bí mật bày tỏ lòng trung thành với chỉ Lý Mi. Bây giờ tôi không có năng lực đối đầu với Lý Mi."

Không có tiếng trả lời, ánh mắt tôi nhìn thẳng vào Trại Nhường, người đang có chút hưng phấn. 

"Shimin, tôi hy vọng bạn có thể giúp Zhai Master củng cố lại vị trí của mình và giết Lý Mi. Tôi tin rằng điều đó sẽ tốt cho bạn. Zhai Master đã hứa rằng nếu Lý Mi bị giết, anh ấy chắc chắn sẽ phái quân đến giúp bạn lấy lại Jiangdu."

Lý Thị Trinh đã tử tế thuyết phục tôi. 

"Ồ, tôi cần phải suy nghĩ về điều đó."

Tôi chậm rãi ngồi xuống. 

"Shimin, không có thời gian đâu."

Lý Thị Trinh lo lắng nói: "Bạn phải biết rằng Lý Mi rất có dã tâm, nếu chúng ta không loại bỏ anh ta, tôi tin rằng ngay cả bạn cũng khó có thể trốn thoát!"

Trong lòng tôi hơi rung động, nghĩ đến sự an toàn của Mi Nương và Tú Ninh, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh như thường. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại về điều đó. 

Tuy không biết Lý Thời Trân vì sao lại tận lực giúp Địch Nhượng thuyết phục tôi đồng ý hợp tác, nhưng tôi cảm thấy đồng ý hợp tác sẽ không gây tổn hại gì cho tôi. Ít nhất, có thêm một người bạn còn hơn có thêm một kẻ thù. Về việc giúp ta tấn công Giang Đô, ta chỉ nghe. Sau mâu thuẫn nội bộ này, làm sao họ có khả năng giúp đỡ tôi? 

"Được, sư phụ, ta hứa với ngươi, ta sẽ tận lực giúp ngươi tiêu diệt Lý Mật."

Tôi hét lên, viết một tấm séc xấu. Quân Tiêu Quốc căn bản không có ở đây, chỉ có một số nữ binh chưa từng ra chiến trường, đều bị mắc kẹt trên sông, cho nên sự trợ giúp mà bọn họ có thể cung cấp là vô cùng hạn chế. 

Nhưng sau khi nghe được điều này, Trại Nhường lại vô cùng vui mừng. Anh ta cười và hét lên: "Được rồi, anh Lý, anh nói nhanh đi. Đến, mang cho tôi chút rượu!"

Zhai Nhượng lớn tiếng ra lệnh mang rượu và đồ ăn ra, chỉ trong nháy mắt, đám tay sai đã đặt rượu nóng và đồ ăn lên bàn Bát Tiên. 

Ngôi làng đầy rẫy những anh hùng uống rượu từ những chiếc bát lớn và ăn những miếng thịt lớn. Không có món ăn tinh tế. Huân Han nhìn miếng thịt to béo ngậy trên bàn, khẽ cau mày. 

Dưới sự chào đón chu đáo của Trại Nhường, mọi người bắt đầu uống rượu, hò hét và cười đùa, tạo ra rất nhiều tiếng ồn ào và náo nhiệt. 

Lúc đầu, họ lo lắng về sự có mặt của một vị khách nữ, nhưng sau ba hiệp uống rượu, mọi người đều hơi say, bắt đầu nói nhiều hơn và bắt đầu uống rượu, khiến cả nơi trở nên tối tăm. 

Thời gian trôi nhanh quá, trời tối rồi. Đột nhiên, một thanh niên bước nhanh vào đại sảnh, liếc nhìn mọi người, Thạch Bạch Nhiên đi đến trước mặt Zhai Nhượng thì thầm với anh ta. 

Nói xong, Zhai Nhượng sắc mặt đột nhiên thay đổi, sự thay đổi này cũng khiến Zhai Nhượng kinh ngạc! 

"Little Minion" mở tay phải ra, một thanh kiếm mềm cong cong màu xanh đậm đột nhiên xuất hiện trong lòng bàn tay hắn. Anh lắc và đâm thẳng thanh kiếm mềm vào ngực Trại Nhường! 

Mọi thứ thay đổi một cách vội vàng - sự bất cẩn có thể dẫn đến án mạng! Không ai kịp phản ứng trước sự thay đổi đột ngột này, chỉ có thể bất lực nhìn Hoàng đế của mình bị giết trong chính điện! 

"Ông chủ!"

"Bắt sát thủ..."

Những người đứng đầu hét lên và bỏ chạy, hội trường trở thành một mớ hỗn độn...

Nhưng vào lúc này, "Tiểu Minion" càng cảm thấy kỳ quái hơn... Mũi kiếm truyền lại không phải là cảm giác xuyên qua cơ thể con người, mà là cảm giác va vào một vật thể rắn chắc... Khi hắn nhìn kỹ hơn, mũi kiếm không xuyên qua cơ thể Zhai Nhượng mà chỉ đánh trúng một quả cầu ánh sáng nhiều màu sắc... Vẻ mặt hắn thay đổi! 

Sau khi ánh sáng tiêu tan, hình bóng của tôi xuất hiện ở bên phải của "tay sai nhỏ" và dùng một cú đấm đánh vào "tay sai nhỏ" ở bên phải! 

Nhưng cú đấm này giống như bông gòn, không có tác dụng gì cả! 

Nhưng tôi thấy cơ thể của “tay sai nhỏ” bỗng trở nên mềm mại không xương, dễ dàng hóa giải cú đấm đủ sức xé nát áo giáp nặng nề của tôi! 

Thân thể của "tiểu tiện" vặn vẹo như một con rắn nước, đột nhiên đảo ngược một góc chín mươi độ, thanh kiếm mềm màu xanh đậm một lần nữa cong lại đâm về phía Trại Nhường! 

Thiếu sự chuẩn bị, kiếm thuật độc đáo của anh ta thực sự rất khó chống đỡ, nên tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để sử dụng "Lục Mạch Thần Kiếm" một lần nữa để chặn hướng tấn công của ánh kiếm.

"Đinh!" 

Ánh sáng đầy màu sắc đánh trúng thân kiếm một cách chính xác. Thanh kiếm dài màu xanh đậm uốn cong và xoắn ốc, nhưng tiếc là nó chỉ thay đổi hướng của thanh kiếm một chút. Thanh kiếm mềm màu xanh đậm đâm thẳng vào bên trái Trại Nhường như hổ ra khỏi góc hay rồng hoang!

"À!" 

Có thể nghe thấy tiếng hét đau đớn của Trại Nhường và âm thanh răng rắc trầm đục của lưỡi dao sắc bén xuyên qua da thịt anh ta...

Tôi hoàn toàn tức giận, tay phải ngưng tụ thành một "linh kiếm" vung ra một thanh kiếm sắc bén, lưỡi kiếm gió chân không xoáy tròn lao ra! 

“Con nhỏ” mất cảnh giác và hoàn toàn bị ánh kiếm hung hãn của tôi đánh trúng. Những phần máu thịt bị đánh bắn ra như những cánh hoa!

"À!" 

Những tiếng kêu thảm thiết gấp mười lần vang lên, tựa hồ đặc biệt bi thương và đáng sợ! 

Trại Giao bế Trại Nhường lên, nắm lấy vai anh và hét lên đau đớn. Cô bé không ngừng kêu lên: "Bố ơi! Bố ơi!"

Đã đến lúc Lý Thị Trinh phải tỉnh táo và nhanh chóng bước tới ngăn chặn hành vi của Trại Giao và nhanh chóng kiểm tra vết thương của Trại Nhường. 

Mọi người tụ tập xung quanh. 

Vết đỏ trên mặt Trại Nhường biến mất, sùi bọt mép, hít vào thở ra ít hơn. 

Lý Thị Trinh buồn bã lắc đầu nói: "Thanh kiếm đó tẩm độc, chất độc bịt kín cổ họng bằng máu, tạm thời không có cách nào chuẩn bị thuốc giải..."

Sự thay đổi đột ngột này khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc và không ai biết phải đối phó như thế nào. 

Địch Nhượng trợn mắt một lúc mới tỉnh lại, thở mạnh: "Ba... Con không thể làm được nữa... a!"

Đôi tay run rẩy, anh ta đột nhiên tháo chiếc nhẫn có hình rồng từ ngón giữa của bàn tay trái, nhét vào tay Địch Kiều, thở hổn hển: "Tránh khỏi Dung Dương ngay lập tức, sau đó quay lại và chiến đấu đến chết với Lý Mật!"

"Lý sư phụ... tôi không có mặt mũi... xin hãy giúp tôi, nhưng tôi hy vọng... ngài có thể hộ tống... con gái tôi đến Leshou... để tìm Đậu Kiến Đức..."

Nói đứt quãng, Trại Nhường trợn mắt rồi thở dài. Đôi mắt anh mở nhưng không nhắm, chứng tỏ anh không muốn chết. 

"Bố..."

Đột nhiên mất đi người cha yêu thương, tiếng khóc của Trại Giao như rung chuyển bầu trời khiến mọi người vừa đau buồn vừa hoang mang.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 187 chương Hồng Phần thủ lĩnh Vân Ngọc Chân (Phần 1)

Trong những ngày lưỡi dao liếm máu, ai cũng sẽ chuẩn bị trước cho mình một lối thoát để được an toàn. 

Dưới sự dẫn đầu của Trại Giao, chúng tôi đã đến được đường hầm mà Trại Nhường đã đào từ lâu. 

Theo Zhai Jiao, đường hầm này dẫn thẳng ra sông. Từ đây tự nhiên sẽ có thuyền lớn đón bọn họ, lúc đó bọn họ mới có thể thuận lợi trốn thoát khỏi Dung Dương. 

Mọi người lần lượt đi vào đường hầm và chuẩn bị rời đi, nhưng chỉ có Lý Thị Trinh đứng im lặng, bất động. 

Tôi buông tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Huân Loan, đến bên cạnh anh nói: "Anh vẫn còn đau buồn về cái chết của Đại Long Đầu à? Người ta chết rồi cũng không thể sống lại, xin lỗi. Hãy tin rằng chúng ta có thể quay lại báo thù Lý Mật."

Lý Thị Trinh lắc đầu nói: "Tôi không hề lo lắng về việc trả thù. Tôi tin rằng với khả năng của tiểu thư, việc trả thù sẽ thành công."

Tôi thắc mắc: “Vậy tại sao anh vẫn cau mày?”

Lý Thị Trinh nói: "Tôi chỉ không thể buông tay Sở Sở. Dù tôi có cố gắng thế nào, tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng cuối cùng tôi và cô ấy vẫn không có mối liên hệ nào. Không có cô ấy, cuộc sống của tôi có ý nghĩa gì?"

"Sở Sở?"

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Ai vậy?”

Lý Thị Trinh không nói, nhưng Trại Giao lạnh lùng nói: "Sở Chu là người hầu của tôi, và cha tôi đã giao cô ấy cho Lý Thị Trinh."

Lúc này, tôi chợt nhận ra rằng Lý Thị Trinh đã làm tất cả những điều này vì người phụ nữ tên Sở Sở này. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Lý Thời Trân, máu trong người nhất thời dâng lên, tôi vỗ ngực nói: "Việc này đều do tôi, Lý Thời Trân là anh em của tôi, cho dù tôi có đi qua lửa và nước, tôi cũng sẽ mang Sở Chu về bên cạnh anh."

Lý Thời Trân sợ đến mức kéo tay áo tôi, kinh ngạc nói: “Hiện tại khắp nơi trong Đại Đầu Long Phủ đều có địch nhân, chúng ta phải lập tức chạy trốn để thoát thân. Tại sao ngươi không thể quay về?”

Tôi thản nhiên cười nói: “Đừng lo lắng, với võ công của tôi, không ai trong thành Dung Dương có thể làm tổn thương được tôi.”

Lý Thời Trân nghĩ nghĩ, vẫn là bất an nói: "Nhưng ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Điên!"

Trại Giao khịt mũi lạnh lùng và bước vào đường hầm trước mà không ngoảnh lại. 

Huân Loan hiển nhiên không ngờ tôi lại làm ra chuyện như vậy. Làn da ngọc trong suốt như pha lê tỏa ra ánh sáng kỳ lạ khó tả, cô thở dài một hơi: "Lý Thế Dân, anh đang tìm cái chết!"

Tôi cười nhạt, giơ tay mở huyệt đạo của Hàn Hàn, nói: "Huan'er, hiện tại ngươi đã rảnh rỗi, hy vọng chúng ta có thể gặp lại một cách tình cờ!"

Nói xong tôi dùng hết sức bỏ đi như mũi tên rời khỏi dây. 

Khi màn đêm buông xuống, bầu trời và mặt đất tối như mực. Con tàu khổng lồ được lệnh giảm tốc độ và từ từ tiến về phía trước. Trên kênh có rất ít tàu thuyền ra vào. Trong im lặng chỉ còn lại tiếng nước sông. 

Lý Tú Ninh nhanh chóng chạy qua hành lang tàu, nhưng khi lao ra khỏi cabin, cô phát hiện đã có mấy người quần áo bay phấp phới đang đứng ở mũi tàu. 

Lý Tu Ninh chậm rãi đi về phía trước, trầm giọng nói: "Các ngươi tránh ra, nhị ca đã lâu không trở về, nhất định đã xảy ra chuyện gì đó."

Khi Xiao Wen'er, Hồng Phú'er, "Công chúa" và những người khác nghe thấy tiếng bước chân, tất cả đều quay lại. Tiểu Văn'er tiến lên chào và nói: "Lý chỉ huy, bây giờ chúng ta gặp rắc rối rồi!"

Lý Tú Ninh đã bị sốc khi nghe điều này. Anh ngước mắt lên nhìn, chỉ thấy mặt nước trước mặt bốc cháy. Một chiếc thuyền buồm khổng lồ đang neo đậu phía trước, trên tàu có người. 

"Suỵt!"

Mọi người há hốc mồm, và boong con tàu lớn đã chật kín những hàng người, có lẽ là hàng trăm người.

Tất cả họ đều mặc áo giáp, nhưng đó là trang bị của quân đội chính quy. Lúc này, có hàng trăm người đang cầm cung tên. Vô số mũi tên đang chĩa vào con tàu với ánh sáng lạnh lẽo, như thể chúng sẽ bay đi để lấy đi mạng sống của mọi người trong tích tắc. 

Lý Tú Ninh nhanh chóng ra lệnh, “quân nữ” trên tàu rút kiếm tập trung cảnh giác. 

Tốc độ của tàu ở phía đối diện chậm lại. Giữa tiếng “cạch cạch” đó, trên thuyền có mấy chục binh sĩ giương cung, đầu mũi tên được quấn mấy vòng nhung đen tẩm dầu. Những người lính gần đó đã giúp đốt lửa. Ngay lập tức, hàng chục ngọn lửa được nhìn thấy đang chĩa vào con tàu ở phía xa. Ngay sau khi có lệnh, tên lửa đã được bắn vào nó. 

Khi tất cả các “quân nữ” nhìn thấy tên lửa từ xa, họ không khỏi há hốc mồm và ớn lạnh. 

Mọi người đều biết rằng tên lửa là vô song trong các trận chiến dưới nước. Một khi tàu gỗ bị số lượng lớn tên lửa đốt cháy, việc nó bị đốt cháy chỉ là vấn đề thời gian và rất khó để dập tắt. 

Mọi người trong "Quân nữ" đều giỏi võ, không sợ cung tên thông thường nhưng lại bất lực trước tên lửa khi ở trên tàu lớn. 

"Xù! Xù! Xù!"

Có hàng loạt âm thanh của vật sắc nhọn va vào bầu trời, sau đó bầu trời tối đen sáng lên. Lý Tú Ninh quay lại và nhìn thấy vô số tên lửa bay về phía con tàu, kéo theo những vệt lửa dài. 

"Du! Du! Du! Du!..."

Tên lửa lao thẳng vào con tàu khổng lồ trong chốc lát, đồng thời phát ra hàng loạt tiếng kêu thảm thiết. Tuy nhiên, nó đã bắn vào cabin và cướp đi sinh mạng của nhiều người. 

Con tàu đột nhiên trở thành một mớ hỗn độn, với những tiếng kêu, tiếng hú và tiếng lửa cháy tanh tách cùng nhau vang lên. 

Hàng chục người chạy lên boong nhảy xuống sông. 

Dựa vào kỹ năng khó lường của mình, tôi lặng lẽ đi tới đi lui dưới mái hiên của Dalongtou Mansion, di chuyển thật nhanh. 

Lúc này, một lượng lớn người đổ vào Longtou Mansion và bắt đầu tìm kiếm khắp nơi. Khung cảnh rất hỗn loạn. 

Tôi không có ý định chú ý đến họ. Theo sự hướng dẫn của Lý Thị Trinh, tôi đến ngôi nhà nơi Sở Sở ở. 

Tôi căng tai lên, lập tức nghe thấy giọng một người phụ nữ đang lẩm bẩm từ phía dưới: "Ôi! Bên ngoài sao nhiều người thế? Không biết Thời Trăn dạo này thế nào rồi? Tôi thực sự lo lắng..."

Tôi thầm nghĩ người phụ nữ trong nhà chính là Sở Sở, rồi lẻn vào phòng qua cửa sổ sau. 

Sở Sở nhìn thấy đột nhiên có người xông vào, nàng cả kinh, chuẩn bị hét lên. 

Nhưng trước tiên tôi lấy ra một mặt dây chuyền bằng ngọc và nói: "Cô Sở Sở, đừng sợ. Tôi là anh trai của Lý Thị Trinh, Lý Thị Mẫn, và tôi không có ý xấu."

Sở Sở ôm bộ ngực kiêu ngạo khiến tim suýt nhảy ra ngoài, cầm lấy mặt dây chuyền ngọc, kinh hãi nói: “Thì ra là thúc thúc, Thạch Trăn suốt ngày đều nói về ngươi.”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Sở Sở và giải thích ngắn gọn càng nhanh càng tốt. Khi tôi nhìn thấy ánh sáng dũng cảm và không sợ hãi trong mắt cô ấy, tôi thầm khen ngợi cô ấy và nói: "Đi với tôi. Chúng ta phải trốn khỏi đây ngay lập tức, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc! Hãy đến, nằm trên lưng tôi, và tôi sẽ đưa bạn ra khỏi đây."

Sở Sở không nói một lời, ngoan ngoãn nằm trên lưng tôi, vòng tay thật chặt sau gáy rộng và khỏe mạnh của tôi. 

Tôi cảm thấy cơ thể xinh đẹp bám vào lưng mình mà không có bất kỳ trở ngại nào, tôi nhanh chóng dùng ý chí để điều khiển suy nghĩ của mình và chuyển sang cuộc khủng hoảng trước mắt. 

Thời gian không còn nhiều nên tôi hơi cong người và sẵn sàng lên đường. Sau khi nói nhỏ: "Cẩn thận", tôi nhảy lên không trung và nhảy ra khỏi cửa sổ. 

Chúng ta không thể đi qua lối đi bí mật được nữa, nếu không tung tích của họ sẽ bị lộ. Bây giờ tôi chỉ có thể cõng Sở Sở trên lưng và đi về hướng khác. 

Đột nhiên, từ xa có tiếng chó sủa, tôi biết ngay có điều gì đó không ổn. 

Quả nhiên, vang lên một tiếng gầm lớn: "Lý Thế Dân, mau xuống chết đi."

Tôi nhận ra giọng nói của "Fu Shi Shuang Fool", tôi hét lên trong lòng, biết rằng đối phương đang nóng lòng muốn bắt họ nên lúc này chắc chắn họ đang phải dốc hết sức lực. Trận chiến này không tốt. 

Một tiếng hét đầy sức sống từ xa truyền đến, không khỏi tiến lại gần. 

Tiếng gió xuyên qua bầu trời vang lên từ ba hướng trái, phải và sau của tôi, rồi hai mươi ba mươi bóng người xuất hiện trên các mái nhà từ xa đến gần, tạo thành một mạng lưới xung quanh khiến tôi khó bay. 

Tôi liếc nhìn xung quanh và thấy có đủ loại người, nam, nữ, già trẻ, điều đó thầm nói với tôi rằng cuộc sống của tôi thực sự rất khốn khổ. Đánh nhau trực diện không phải là chính sách tốt nhất. Hiện tại, chính sách tốt nhất duy nhất là cắn chặt viên đạn và tìm cách thoát ra ngoài. 

Đột nhiên, "Fu Shi Shuang Fool" nghiêm nghị hét lên: "Lý Thị Mẫn, đúng là anh, nhìn hôm nay anh kiêu ngạo quá."

Quá lười để ý đến "Đôi ngốc nghếch của Fu", tôi dùng mắt nhìn vào hai mươi ba mươi con số còn lại, mỉm cười dịu dàng nói: "Các bạn đến đây để thoát khỏi vũng bùn này phải không? Có thể cho tôi biết tên của các bạn được không?"

"Trịnh Thư Minh của Liên minh Đại Giang đã gặp được Lý tiên sinh!"

Nhìn thấy ánh mắt dò hỏi của tôi, người phụ nữ quyến rũ tôi gặp ở quán trọ nhanh chóng cúi đầu. 

Khi nhìn thấy vẻ đẹp trang nghiêm, thanh lịch nhưng đầy mê hoặc của Trịnh Thư Minh khi còn là một người phụ nữ trưởng thành, tôi không khỏi tiếc nuối vì cô ấy đã có thái độ thù địch với mình. 

Đột nhiên một giọng nói ngọt ngào đầy nghị lực nói: "Tôi là Tương Dương Thiên Độ Quan. Lý tiên sinh hiện tại đã bị mắc kẹt không thể bay được. Nên đầu hàng hay nên ra tay để tự mình xem xét?" Tôi quay lại và nhìn lại. Ở sau nhà Trác Lệ, Tương Dương Thiên Độ Toàn mặc y phục Trung Hoa tung bay trong gió, tự do tao nhã, râu dài như năm cây liễu, nhưng lại mang đến cho người ta một cỗ mùi vị tàn nhẫn tàn nhẫn, khiến lòng ta lạnh buốt. 

Một tràng cười ngọt ngào từ bên trái nói: "Tiền tiên sinh tại sao phải khách khí với người giết Trại Đại Long Đầu? Luật lệ thiên hạ không cần phải nói, mọi người đánh hắn như chuột trên đường, mất đi võ công chẳng phải là một niềm vui lớn sao?" Tôi nhìn về hướng giọng nói phát ra, mắt tôi lập tức sáng lên. Hóa ra người đang nói là một phụ nữ quyến rũ. 

Trong tiếng gió đêm rít gào, bộ chiến binh màu vàng ngỗng được thổi sát vào người, lộ ra những đường cong dài và thẳng, tinh tế và nổi bật, cùng những đường cong đầy đặn và xinh đẹp lạ thường. 

Cùng với đôi mắt phượng mong chờ ánh hào quang, chúng rất quyến rũ, gầy và dài. 

Dưới hàng lông mày cong tự nhiên có ánh sáng chói lóa, đôi mắt như sơn. 

Đối với một người đàn ông bình thường thì nó thực sự có sức hấp dẫn chết người. 

Thấy tôi chăm chú nhìn mình, mỹ nhân tức giận hét lên: “Anh đúng là một kẻ điên cuồng táo bạo, không biết nên sống hay chết khi đến thời điểm.”

Tôi bực bội hỏi: “Người đẹp này là ai?” Mỹ nhân hừ lạnh: "Nghe này, dì của tôi là Vân Vũ Trinh của bang Jukun. Khi đến địa ngục, đừng quên điều đó."

Trong khi nói, Vân Vũ Trinh cầm một thanh trường kiếm trong tay, thanh kiếm trong tay tạo ra một bóng kiếm nặng nề và đâm vào thắt lưng và bên hông tôi không thương tiếc. 

Tôi rút thanh kiếm tâm linh của mình ra và tấn công thanh kiếm dài của Vân Trinh Vân Trinh một cách trơn tru. Tôi đánh anh ta bằng cả hai tay cùng một lúc. Khi thanh kiếm của Vân Trinh Vân Trinh tiếp xúc với tôi, tôi đã kéo anh ta lại.

Vân Vũ sốc đến mức nặng nề ngã xuống, hy vọng có thể rơi xuống con đường phía dưới trước khi lao vào vòng tay tôi. 

Bất ngờ thay, tôi nhảy lên, ôm cô ấy vào lòng và bịt kín huyệt đạo của cô ấy. Cô lập tức rút kiếm ra và đánh rơi nó. 

"Sao ngươi dám, Shuzi?"

Có tiếng gió vang lên, hàng chục bóng người lao vào vòng chiến, vây quanh tôi. 

Nhóm người đầu tiên ra tay là hơn chục cao thủ võ thuật của Liên minh Dajiang do Thống đốc Trịnh Thư Minh lãnh đạo; nhóm người ra tay thứ hai là Tiền Độ Toàn và các gia chủ do hắn đứng đầu; Và không ngờ nhóm người thứ ba ra tay lại chính là "Hai tên ngốc nhà họ Phúc" và những tử thi được Lý Mi cẩn thận phái đi. 

Những người trong băng Jukun không hề ra tay, chỉ vì ông chủ Vân Vũ Trinh của họ vẫn còn trong tay tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 188 chương Hồng Phần thủ lĩnh Vân Ngọc Chân (Phần 2)

Chúng tôi đông hơn, nhưng tôi không hề sợ hãi. 

Tôi cười lớn, xoay một vòng và vặn nhanh ngón tay trong không trung, phát ra hàng chục tia sáng đầy màu sắc. 

Những tia sáng kỳ lạ và hay thay đổi đó đã đánh bại vòng vây của họ chỉ trong một đòn. 

Làm sao có ai có thể không choáng váng trước một đòn mạnh mẽ như vậy? 

Người sợ hãi nhất trong số họ chính là Trịnh Thư Minh. Cô cảm nhận được một sức mạnh mạnh mẽ phát ra từ lưỡi kiếm, cô hừ một tiếng, lắc lắc tay và lùi lại. Nhưng đồng thời, cô ấy cũng ngạc nhiên khi thấy tôi đang đâm sầm vào cơ thể cô ấy. 

Vị trí của Trịnh Thư Minh chính xác là nơi tôi muốn đến. Chỉ cần vượt qua sự ngăn chặn của cô ấy, tôi có thể thoát khỏi vòng phục kích trong một hơi và thuận lợi quay trở lại sông để tham gia cùng Lý Tú Ninh và những người khác. Đến lúc đó sẽ có nhiều quân hơn và sẽ không có gì phải sợ hãi. 

Nhưng ai biết được, vào lúc này, có một tiếng gió nhẹ, sau lưng đột nhiên vang lên tiếng roi kiếm gãy. Một sợi roi kiếm như tia chớp xé toạc bầu trời, đâm thẳng vào phần quan trọng trên áo vest của Sở Sở phía sau tôi. 

Năng lượng bắn xuyên không khí dường như bị kim đâm từ vô số hướng. Sở Sở hoàn toàn không biết võ thuật gì cả. Vừa nghe một tiếng hét, liền cảm thấy toàn bộ lưng Sở Sở đều bị rách nát, bầm tím...

"Nó quá nhiều!"

Tôi hét lớn, vặn vẹo cơ thể một cách kỳ lạ, rồi kéo dài vô hạn ánh sáng đầy màu sắc ngưng tụ trên đầu ngón tay, khiến nó nhảy múa xung quanh tôi thành một quầng sáng đầy màu sắc.

Ánh sáng rực rỡ bao bọc chặt chẽ cơ thể tôi và Sở Sở. 

Nhìn thấy ta ngừng chạy nước rút, Tiền Độ Toàn bọn người không khỏi âm thầm mừng rỡ. Xét tình huống vừa rồi, nếu ta nhất quyết chạy trốn, bất kể Sở Sở sống hay chết, bọn họ sẽ không có lựa chọn nào khác ngoài thả ta đi không thương tiếc...

Lúc này, mọi người trùng hợp có ý tưởng giống nhau, lập tức phát động một làn sóng công kích khác. Vũ khí trong tay họ tiếp tục tiếp cận tôi, tạo thành một mạng lưới chết chóc kín gió trong vòng ba feet về phía bên trái và bên phải của tôi.

"Bùm!"

Năng lượng xung đột.

Nếu tôi cắt đứt dây diều của mình, tôi nên vứt nó đi bằng lòng bàn tay. 

Người đầu tiên cảm thấy có điều gì đó không ổn chính là "Fu's Double Idiot". Khi lòng bàn tay phải của họ chạm vào quả cầu ánh sáng xung quanh cơ thể tôi, tôi không những không cảm thấy phản ứng năng lượng dữ dội ở điểm tiếp xúc mà còn có cảm giác như không có gì. Tôi đã bị sốc. Đây là loại kỹ năng ma thuật bảo vệ cơ thể gì vậy? 

Hàng chục vũ khí được ném lên không trung cùng lúc để chào đón tôi. 

"Bùm!"

Sau khi bị đánh, tôi không thể duy trì quả bóng nhẹ trong thời gian dài. Tôi ngã xuống gạch như một tiếng sét. Những viên gạch vỡ bay ngang và bắn tung tóe. Tôi đập vỡ gạch và rơi vào một ngôi nhà. 

Tiếng gió vang khắp nơi, các cao thủ đang canh chừng xung quanh, những người còn chưa kịp kìm lòng, lần lượt nhảy vào các ngôi nhà, quyết tâm tấn công bằng toàn lực. 

Khi một mảnh gạch vỡ rơi vào nhà, tôi dùng một lòng bàn tay đẩy lên. Một mặt, tôi gửi những viên gạch vỡ trở lại cái hố phía trên để chống lại những kẻ truy đuổi, đồng thời đẩy nhanh tốc độ rơi xuống đất. 

Ánh mắt tôi hướng về những đồ nội thất bằng gỗ được bố trí xung quanh nhà. Ở giữa là tượng thần, phía trước có lư hương. 

Cô không khỏi vui mừng khôn xiết, lao tới, nói “nhắm mắt lại” với Sở Sở ở phía sau và Vân Chân trong ngực, sau đó nhặt tro trong lư hương rắc lên trên. 

Tro tàn của lư hương đổ ra nhanh chóng hóa thành một làn sương mù lan ra bốn phía, bao trùm tất cả mọi người trong đó. 

"Bùm..."

Sương mù tràn ngập trong không khí, những người chưa kịp chạy trốn đã bị tro của lư hương rắc vào mắt, lần lượt rơi xuống sàn nhà. 

Do đã chuẩn bị trước nên tầm nhìn của tôi không bị ảnh hưởng và tôi cẩn thận tránh các đòn tấn công ngẫu nhiên của chúng...

Đang lúc tôi chuẩn bị bước ra khỏi nhà, đột nhiên, một bàn chân ngọc trong suốt như pha lê duỗi thẳng vào trong sương mù, sau đó một bàn tay mảnh khảnh mịn màng nắm lấy lòng bàn tay tôi, kèm theo một giọng nói thần tiên quen thuộc vang lên: "Mau đi theo tôi."

Tôi vô thức bị cô ấy kéo nhẹ chạm đất. Khi tôi bước thêm một bước nữa, tôi đã đi nhanh được mười feet. Trong đêm tối, tôi chỉ nhìn thấy bóng người mặc thường phục và váy trắng. Thân hình của cô ấy rất duyên dáng, giống như nữ thần khiêu vũ và yêu quái tuyệt vời trong kinh điển Phật giáo. 

"婠婠?"

Tôi ngạc nhiên nói: “Sao anh lại ở đây?”

"Đừng nói nhiều nữa, đi thôi!"

Huân Loan vẻ mặt nghiêm túc nói: "Một lượng lớn cao thủ tới..."

Quả nhiên, vào lúc này, từ nơi tôi trốn thoát truyền đến vài tiếng còi dài kỳ lạ xuyên qua đám mây vàng, tôi cảm thấy có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào mình...

Đang lao đi với tốc độ cao, tôi nhìn lại thì thấy đó là một người đàn ông trung niên cao gầy, ăn mặc như thư ký.

Người đàn ông này có khuôn mặt trắng trẻo, không có râu, dáng người tuấn tú, tràn đầy sức quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành. Đôi mắt anh mở ra rồi nhắm lại như có tia chớp, anh đứng kiêu hãnh chắp tay sau lưng. Anh ta có vẻ xa cách và tự ngưỡng mộ.

"Ông ấy là chú của tôi, và 'Mạc Âm' sẽ xứng đáng với sự mong đợi của ông ấy!"

Nhận thấy ánh mắt của tôi, Hoàn Văn ở bên cạnh trả lời: “May mắn vừa rồi chúng ta không gặp phải hắn, nếu không chúng ta khó có thể chạy trốn.” 

Tôi ôm Vân Vũ Trinh và cõng Sở Sở trên lưng, nhưng điều đó không cản trở khả năng bay với tốc độ cao của tôi ... Tôi đã loại bỏ tất cả chúng trong một thời gian ngắn, và khi đến khu vườn phía sau của một ngôi nhà lớn, tôi thả Vân Vũ Trinh và mở khóa các huyệt đạo đã bị phong ấn của cô ấy.

Vân Vũ Trinh không bỏ chạy hay chống cự. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi dưới ánh trăng và nói với giọng trầm: "Anh đã mở khóa huyệt đạo của tôi. Anh có nghĩ rằng anh có thể điều khiển lại tôi bất cứ lúc nào không?" 

Tôi cười khúc khích nói: "Tôi đã xúc phạm em nhiều lắm! Xin hãy tha thứ cho tôi. Người đẹp, bây giờ em có thể về nhà ngủ rồi."

Yunyu sửng sốt và nói: "Anh thực sự sẵn lòng để tôi đi à?"

Tôi nhún vai nói: "Đương nhiên! Mang theo em là một gánh nặng lớn... Này! Hơn nữa, trước đây anh không có oán hận gì với em, hôm nay cũng không có thù oán gì. Anh sẽ làm gì em? Ha! Nếu lấy em làm vợ thì tốt nhất, nhưng anh biết cô gái đó rất trong sáng và còn trinh... Này! Một người phụ nữ như em nhất định bị bọn họ ép hành động như vậy."

Đôi mắt hình quả hạnh của Vân Vũ Trinh lúc đầu mở to đầy tức giận. Nghe xong câu cuối cùng, vẻ mặt căng thẳng của cô giãn ra, cô lặng lẽ thở dài, giữ im lặng nhưng không có ý định rời đi.

Biểu hiện thực sự của Vân Vũ khiến tôi băn khoăn: "Tại sao cô gái đó đột nhiên không thù địch với tôi?"

Vân Vũ Trinh lại thở dài, bước đi chục bước rồi ngồi xuống chiếc ghế đá phía sau hòn non bộ. Cô dùng đôi cùi chỏ vỗ vào đùi, giơ hai tay ôm mặt, vẻ mặt cau mày. 

Tôi mơ hồ nhận ra rằng Vân Vũ Trinh đang ám chỉ rằng tôi nên đi cùng cô ấy, và vì tôi ghét nhìn thấy những phụ nữ xinh đẹp có khuôn mặt buồn bã nên bất kể cô ấy là bạn hay thù, tôi đi theo cô ấy và gần như ngồi xuống bên cạnh cô ấy. Nhìn bóng dáng được chạm khắc tuyệt đẹp của cô, tôi nhẹ nhàng hỏi: "Tại sao cô Yun lại lo lắng như vậy?" 

Vân Vũ Trinh thở ra một hơi thơm và nói như đang tâm sự với một người bạn thân: “Các anh hùng trên thế giới đang sát cánh cùng nhau đều biết nghệ thuật chiến tranh. Người ta nói rằng biết mình và kẻ thù có thể dẫn đến trăm trận chiến mà không gặp nguy hiểm. Tuy nhiên, do hạn chế về địa lý, nên chắc chắn sẽ thiếu trí thông minh ở nhiều nơi. Vì vậy, tôi, băng Jukun, đã lợi dụng tình hình và bắt đầu tham gia vào việc buôn bán tình báo. Đây là lý do tại sao chúng ta có địa vị như ngày nay trên thế giới. Đối phó với các thế lực khác nhau, bang Jukun của chúng ta đương nhiên cũng hiểu rõ chi tiết của từng thế lực. Có thể nói, trên thế giới này, không ai có thể đồng thời nắm giữ xu thế chung của thế giới, điều này đã khơi dậy lòng tham của tất cả các thế lực. Nếu không dựa vào kẻ mạnh, e rằng Bang Cư Khôn sẽ không còn tồn tại nữa.

"Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?"

Tôi bối rối hỏi.

Vân Vũ Trinh hạ giọng nói: "Tôi vẫn đang bí mật quan sát bạn. Tà vương toàn năng đã bị bạn đánh bại. Và mặc dù bạn đã thoát khỏi Li gia, nhưng sức mạnh của bạn đang vô tình mở rộng. Tháp Jingshan, Giáo phái Đông Minh, Trang trại Pegasus và tinh nhuệ nhất của triều đại nhà Tùy. Những đội quân này đều là những thế lực đáng gờm, nhưng họ đều công khai bày tỏ lòng trung thành với bạn! Nếu Lý Mi và những người khác suy tàn, bạn đang trên đà phát triển, vì vậy tôi quyết định đánh cược với bạn. Nếu tôi Ở giai đoạn này hợp tác với anh, có thể tôi sẽ thu được lợi ích lớn hơn!"

Bây giờ tôi mới hiểu tại sao vừa rồi tôi lại bắt được Vân Vũ Trinh dễ dàng như vậy.

Hóa ra chính Vân Vũ Trinh là người cố tình thu hút sự chú ý của tôi và tìm mọi cách để liên lạc với tôi. Khi tôi ôm cô ấy vào lòng, cô ấy chắc hẳn đã phát điên lên vì sung sướng!

Sau khi nhìn tấm lưng duyên dáng của cô ấy từ phía sau, tôi nhẹ nhàng đến gần Vân Vũ Trinh, đặt tay lên đôi vai mềm mại của cô ấy và tựa đầu vào tai cô ấy. Tôi thổi một hơi thở nam tính vào tai cô ấy, sau đó cúi đầu nhấm nháp những hạt châu tròn trịa của cô ấy, nói nhỏ bằng giọng mơ hồ: “Em không sợ cuối cùng ấn nhầm bảo sao? Tôi không tự tin thành công như em.” 

Khi Yun Yuzhen đặt "bàn chân" của tôi lên vai cô ấy, cơ thể thanh tú của cô ấy run lên. Rồi tôi thổi một hơi thở nhột nhột nhưng rất dễ chịu vào tai cô ấy. Trong lòng cô chợt hỗn loạn, cô gần như quên mất mục đích của mình.

Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và nói với giọng quyến rũ: "Tôi sợ! Nhưng cô bé cũng hiểu rằng sự giàu có đang gặp nguy hiểm! Nếu bạn rụt rè trong mọi việc mình làm, tôi e rằng bạn sẽ không đạt được gì trong vài thập kỷ qua."

Nói xong những lời này, Vân Ngọc Trân đã có chút loạng choạng trước hơi thở nhẹ nhàng tán tỉnh của tôi và sự liếm tai của cô ấy mặc dù cô ấy không hề cử động tay chân. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Nếu không phải ngực tôi ép vào phía sau, chắc cô ấy đã mềm nhũn ngã xuống đất.

Tôi đã cọ xát khuỷu tay với cô ấy rất lâu, khi ngửi thấy mùi thơm cơ thể ấm áp và dễ chịu của cô ấy, tôi không khỏi có chút say mê. Mấy ngày nay tôi bận rộn, không có chút thân mật nào với mỹ nữ. Ham muốn của tôi bị Vân Vũ Trinh khơi dậy, và tôi lập tức đứng dậy. Ngoài ra, tôi còn nói chuyện với cô gái mê hoặc này về một số chủ đề hoàn toàn không phù hợp với khung cảnh trước mắt. Nó rất hào hứng và thú vị nên ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Lý Thế Minh,"

Wanwan, mặc thường phục và đi chân trần, giống như một bóng ma hiện ra từ giấc mơ hố đen sâu nhất, giống như một giấc mơ, giống như một đôi mắt đẹp gợn sóng với rượu thơm và êm dịu nhất. Cô ấy dường như hoàn toàn thờ ơ với tình huống "có mùi" trước mặt, nói: "Hình như có một đám cháy ở hướng tàu của bạn đang di chuyển..."

"Cái gì?"

Tôi miễn cưỡng điều khiển bản năng của cơ thể, lùi lại một chút, móc tay phải vào cơ thể mềm mại và thanh tú của Vân Vũ Trinh, điều chỉnh nhịp tim hơi nhanh của mình, sau đó nhảy lên không trung và có chút xấu hổ nhìn cô ấy.

Gần nơi con tàu đang di chuyển, vô số ngọn lửa đỏ thẫm nhuộm đỏ một nửa bầu trời. 

"Ôi chúa ơi!" 

Tôi lo lắng đến mức không nhịn được cõng Sở Sở trên lưng, tăng tốc lao ra ngoài đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 "Sáu Kinh Thần Kiếm" thể hiện sức mạnh

Khi đến bờ sông nhìn lên, tôi thấy mặt nước trước mặt đang rực sáng tận trời. Một chiếc thuyền buồm cỡ trung đang neo đậu trước con tàu khổng lồ. Âm thanh la hét liên tục cũng mơ hồ truyền vào tai tôi. 

Tôi liếc nhìn Vân Vũ Trinh và Huân Huân rồi nói: "Các bạn đợi tôi ở đây, tôi đi kiểm tra!"

Nói xong, anh ta nhặt một tấm ván thuyền trên sông rồi phóng nhanh xuống nước. 

Với một tiếng “vù”, ván thuyền cọ xát chéo trên mặt nước, tôi lao thẳng qua những cơn sóng. Hình bóng lóe lên, cơ thể tôi như bèo tấm, đáp chính xác xuống ván thuyền. 

Chỉ một bước, anh dùng hết sức lực đẩy ván thuyền lướt nhẹ trên đỉnh sóng, phóng đi như mũi tên rời dây. 

"Bành!"

Tấm ván nhanh như chớp dưới chân tôi bất ngờ đập vào thành bên của chiếc thuyền buồm cỡ trung đang tấn công con tàu khổng lồ. 

Nhưng tôi đã đặt hai tay lên lưng, vén quần áo lên, bay lên không trung và bay chéo lên, giống như một con chim lơ lửng trên nóc thuyền buồm. Đôi mắt tôi như tia chớp, nhìn thoáng qua đã có thể nhìn rõ tình hình bên dưới. 

Tuy nhiên, Wanwan và Vân Vũ Trinh không để ý đến lời tôi nói và bắt chước tôi tìm hai tấm ván thuyền rồi lao theo tôi qua những làn sóng. 

Lúc này, trên con tàu khổng lồ bốc lên một ngọn lửa dữ dội, một phần ba thân tàu đã bị thiêu rụi. 

Phía không bị ngọn lửa ăn mòn có rất nhiều người, hầu hết đều mặc quần áo và áo giáp màu đỏ. Họ là hàng trăm nữ binh sĩ. Họ tạo thành một đội hình tròn quay mặt ra bên ngoài, bảo vệ Tiểu Mỹ Nương và những người khác ở trung tâm, bảo vệ vững chắc khu vực chật hẹp này. 

Boong của chiếc thuyền buồm cỡ trung được bao quanh bởi vô số binh lính của Quân đội Wagang. Họ bắt đầu lên con tàu khổng lồ như thủy triều và bắt đầu tấn công khu vực mà Biệt đội Nữ đang rút lui. Mặt nước và thân tàu phủ đầy xác chết và mặt đất đầy máu. 

Dưới sự bao vây khốc liệt của đám đông dày đặc của Quân đội Wagang, Biệt đội Nữ giống như một con thuyền cô đơn giữa sóng gió bão tố, có thể bị nuốt chửng bất cứ lúc nào. 

May mắn thay, họ đều được lựa chọn cẩn thận và tất cả đều có kỹ năng võ thuật tốt. Quân đội Wagang tuy có đông người nhưng hầu hết chỉ là một nhóm rách rưới không có nhiều người giỏi võ thuật. Quân đội nữ tuy có quân số ít nhưng không có nguy cơ bị đánh bại trong thời gian ngắn. 

Tôi nhanh chóng xem xét tình hình chiến đấu, không tham gia trận chiến một cách hấp tấp. Thay vào đó, tôi đang tìm kiếm vị tướng đã tấn công con tàu khổng lồ lần này. Bắt kẻ trộm trước và bắt vua trước, để trận chiến được giải quyết nhanh chóng. 

Tôi nhận thấy bên ngoài vòng chiến có năm cao thủ đang canh giữ hai thanh niên nhàn nhã, một nam một nữ, ở rìa vòng chiến. Người đàn ông này khoảng hai mươi mười lăm tuổi, không cao nhưng có bờ vai rộng và vòng eo tròn, dáng vẻ nam tính rắn rỏi. Anh nhìn hai bên đang chiến đấu trên con tàu khổng lồ, hai tay khoanh trước ngực, nhưng vẻ mặt không chút biểu cảm.

Người phụ nữ ở phía bên kia mặc bộ quần áo trắng như tuyết, với mái tóc dài buông xuống vai. Lông mày của cô ấy đen như một ngọn núi, và cô ấy có hình dáng của một con cá hoặc một con ngỗng hoang dã. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Thậm chí so với Vân Vũ Trinh cô mới gặp, cả hai đều khác nhau. Đôi mắt của nàng giống như mặt hồ nước mùa thu, cùng với đôi lông mày thon dài chạm tới thái dương, sóng nước tràn ngập màu sắc và sáng chói, có thể so sánh trực tiếp với sao và mặt trăng. Điều hiếm hoi nhất là cô ấy có khí chất cao quý rung động trái tim, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải xấu hổ vì tình yêu của mình. 

Thẩm Lạc Yên mím đôi môi đỏ mọng, mỉm cười nhìn vòng chiến, lộ ra nụ cười tự tin. 

Vân Vũ Trinh, người vừa đến vào lúc này, đã hét lên khi nhìn thấy nó. Cô chỉ vào người đàn ông và người phụ nữ và nói: "À, người phụ nữ mặc đồ trắng đó là cố vấn quân sự của Lý Mi Thẩn La Yến, và người đàn ông đó là con trai của Lý Mi, Lý Thiên Phán!"

Lý Thiên Phàm? Thẩm Lạc Yên? Có vẻ như hai người này là kẻ cầm đầu cuộc tấn công này. 

"Anh vẫn muốn theo dõi tôi à?"

Lời nói vừa nói với hai người phụ nữ, nhưng mắt tôi đang nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Huân Huân Cơ, và tôi ngửi thấy mùi thơm tự nhiên tỏa ra từ tóc và cơ thể cô ấy. 

Vì Huân Loan chỉ thấp hơn tôi vài tấc nên mặt tôi gần như kề sát đôi tai nhỏ sáng như ngọc của cô ấy. 

Huân Loan nhàn nhạt liếc nhìn ta, không nói gì, nhưng Vân Ngọc Trân nhẹ nhàng thở dài, nhẹ giọng nói: "Lý sư phụ, xin lỗi, ta vẫn chưa thể công khai chia tay với Lý Mịch, chỉ có thể dựa vào ngươi, Lý sư phụ."

"Ta hiểu rồi, vậy ngươi ngoan ngoãn ở lại đây đi."

Tôi nghiêng người mỉm cười, giơ tay lên nhẹ nhàng siết chặt bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Huân Loan rồi bay xuống. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Huanwan hơi đỏ bừng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười có thể khiến bất cứ ai phải nín thở. 

Cô ấy khịt mũi một cách quyến rũ, với tư thế thần tiên duyên dáng và giản dị, cô ấy duyên dáng quay người lại, đi theo bóng dáng của tôi, nhảy xuống như một bông tuyết và đứng vững trên mặt đất. 

Cảm thấy bất lực, tôi sóng vai chạy về phía Lý Thiên Phàm và Thẩm Lạc Yên. Cùng lúc đó, một tiếng huýt sáo dài và rõ ràng đột nhiên phát ra từ miệng tôi. Tiếng còi giống như tiếng rồng gầm, trong chốc lát vang vọng khắp bầu trời. 

Đôi mắt đẹp của Huân Loan buồn bã. Cô ấy liếc nhìn tôi đang huýt sáo ầm ĩ, đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé mở. Một tiếng huýt sáo dài và rõ ràng cũng phát ra từ cổ họng sâu thẳm của cô. Tiếng huýt sáo trong trẻo uyển chuyển, như chim phượng hót, hòa quyện với tiếng huýt sáo của tôi khắp thiên hạ, ngân nga và bi thương. 

"Anh hai!"

Lý Tú Ninh đang ở trong vòng chiến tưởng rằng hôm nay khó có thể trốn thoát, nhưng khi nghe thấy hai tiếng còi lớn, anh ta quay lại thì nhìn thấy tôi lao ra từ hư không. Lòng anh tràn ngập niềm vui và nụ cười của anh như một bông hoa rực rỡ. 

Khi những người đứng sau nghe thấy tiếng còi trong trẻo của tôi và thấy tôi đã trở về bình an vô sự, họ đã reo hò và hò reo rất lớn. Âm thanh làm rung chuyển cả đất nước và tinh thần của họ được nâng cao rất nhiều. 

Thẩm Lạc Yên vốn dĩ rất tự tin, đột nhiên thay đổi sắc mặt khi nhìn thấy tôi và Hàn Hàn đang chạy hết tốc lực tới. Cô ấy biết rất rõ Hanhan và tôi mạnh mẽ như thế nào. Dù không có mặt tại "Quán trọ Guiyun" ngày hôm đó nhưng cô ấy cũng biết rõ kỹ năng của tôi "sâu" đến mức nào. "Có thể đo lường được." Thẩm Lạc Yên lập tức xua tay, chỉ đạo quân lính xung quanh vòng chiến tăng cường tiến công, phát động thế công hung hãn như vũ bão. Sau đó hắn trầm giọng nói với Lý Thiên Phàm bên cạnh: "Đại nhân, đây là một ý tưởng khó khăn, ngươi trước tiên tránh xa ánh đèn sân khấu đã!"

"Được rồi!"

Lý Thiên Phàm tuy rằng có vẻ không cam lòng, nhưng hắn cũng không phải người không có đầu óc. Anh gật đầu, lộ diện và di chuyển đến một nơi ẩn náu và an toàn hơn. 

Thẩm Lạc Yên trong nháy mắt nhìn Hàn Văn cùng ta bị ức hiếp ở phía trước hơn hai mươi thước, trong lòng âm thầm kinh ngạc, chào hỏi: “Bắn tên đi!”

"Vút! Vút!"

Sau tiếng hét đó, tôi cảm thấy một nguồn năng lượng khổng lồ đâm vào mặt tôi cùng với vô số mũi tên. 

Với vẻ mặt nghiêm nghị, tôi nhấp một ngụm Khí từ đan điền của mình, và với một tiếng rít, thanh kiếm tâm linh trong tay tôi lại bắt đầu tỏa sáng. Một ánh sáng chói lóa khiến khu vực xung quanh sáng như ban ngày, tôi hét lớn: “Ai cản đường tôi sẽ chết!”

Tay trái hắn đánh ra như tia chớp, tay múa một cái, trong tay đột nhiên xuất hiện mấy mũi tên. 

Sau đó những đám sương máu xuất hiện trước mắt, kéo theo đó là hàng loạt tiếng la hét và vô số mũi tên đã cướp đi sinh mạng của những người đang hoảng loạn trên tàu. 

Tuy nhiên, Huanwan đã dựa vào những chuyển động ma quái và khó đoán của mình, giống như một con bướm trong một bông hoa, để bước qua khoảng trống giữa những mũi tên sắc nhọn và giữa đám đông. Cô tóm lấy hai ba người rồi ném xuống sông nhưng không gây tổn hại đến tính mạng của ai. 

"Bạn là một cô gái có trái tim bồ tát, hay bạn là một người vô lương tâm, đã dùng hết mọi cách có thể?"

Tôi bước một bước về phía trước và bay về phía trước. Ngay khi anh ta múa thanh kiếm dài của mình, một cơn gió mạnh dường như thổi xung quanh Huân Wan, khiến những mũi tên được bắn ra bay ra ngoài. 

Tôi lao thẳng vào các cung thủ với ánh sáng lạnh lẽo, như thể một cơn gió mạnh quét qua người. Tôi lao đến đâu, máu thịt bay khắp nơi, tiếng la hét khắp nơi. Không ai trong tay tôi có thể lọt vào vòng hai. Diệt tướng một đường, như cọp vào đàn cừu. 

Quân Wagang bao vây Thẩn La Yến vô cùng kinh hãi và kinh hãi. Không ai dám tấn công trực tiếp và vô thức rút lui sang hai bên. Thẩm Lạc Yên cố gắng tổ chức quân đội để ngăn cản nhưng đã quá muộn. 

Giữa tiếng huýt sáo trong trẻo, tôi trong nháy mắt lao qua vô số bức tường người và đến trước mặt Thẩm Lạc Yên. 

Thẩm Lạc Yên vẫn không nhịn được, liền mắng: “Làm đi!”

Sau đó, anh ấy dang rộng cơ thể của mình cùng với năm người phía sau, bao quanh tôi và Huân Wan theo hình quạt. 

Thanh kiếm biến thành hàng nghìn điểm sáng lạnh, tia sét tiến về phía trước, mang năng lượng kiếm khắp bầu trời, lăn về phía tôi và Hanhan. Những người khác đồng thời kích hoạt, kiếm khí lóe lên, đều tấn công vào trung tâm của tôi và Huân Loan. 

"Ngươi đi xử lý Thẩm Lạc Yên, những chuyện khác giao cho ta."

Tôi phát ra một luồng năng lượng nhẹ nhàng để đưa Hanwan ra khỏi vòng vây. 

Huân Loan sửng sốt, ngước lên nhìn tôi với vẻ mặt nham hiểm và quyến rũ, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài khẽ mở miệng, dùng sức của tôi, cô ấy rời khỏi vòng vây và đi đến chỗ Thẩm Lạc Yên. 

Nhìn thấy năm con dao dài vù vù chém về phía mình, tôi mỉm cười không muốn trực tiếp phản kháng. Mục tiêu chính của tôi là trốn thoát khỏi Lý Thiên Phán ở rất xa! 

Thân hình của tôi đột nhiên phóng lên, lại một lần nữa lộn nhào trên không, tôi nhảy qua đầu năm người, lao về phía Lý Thiên Phàm đang chạy về phía vòng chiến bên kia. 

Năm người được sư phụ của Lý Mi chọn làm vệ sĩ chịu trách nhiệm cho sự an toàn của Lý Thiên Phán. 

Khi nhìn thấy thiếu gia mà tôi đang không ngừng truy đuổi, tôi đã rất sốc. Tôi không quan tâm đến Thẩm Lạc Yên bị Hoàn Loan ép buộc, bước đi hỗn loạn. Tất cả đều xốc quần áo và giơ kiếm lên, gầm lên ầm ĩ và chạy đi cầu cứu. 

Lúc này, Lý Thiên Phàm chỉ cách vô số binh mã trước mặt mười thước, cách năm người đang gào thét chạy tới trợ giúp ba mươi thước. Nhưng tôi, người đang phi nước đại phía sau anh ta, cách đó 20 feet! 

Lý Thiên Phán, anh ấy rất ý thức được những khía cạnh đáng sợ của tôi sau lưng anh ấy, và khi anh ấy nhận ra rằng tôi đang theo đuổi anh ấy, anh ấy làm sao dám bỏ rơi tôi! 

bỏ trốn! bỏ trốn! bỏ trốn! 

Trong đầu Lý Thiên Phàm chỉ còn lại năm nay, sắc mặt tái nhợt, đẩy kỹ năng cơ thể của mình đến cực hạn, chạy về phía binh mã đang phi nước đại về phía mình với tốc độ nhanh như tia chớp. Anh chưa bao giờ cảm thấy mạnh mẽ như hôm nay đến nỗi những cấp dưới từng trông rất thô tục lại dễ thương đến thế! 

Chỉ trong chốc lát, Lý Thiên Phàm đã thu hẹp khoảng cách giữa mình và binh mã phía trước chỉ còn hai thước - gần! Đóng! Đóng! 

Lý Thiên Phàm nhìn binh mã càng ngày càng gần, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, nhưng hắn còn chưa kịp gào thét điên cuồng, trong khoảnh khắc tiếp theo, hắn cảm thấy từ tận đáy lòng dâng lên một trận đau đớn xé lòng! 

Một lực rất lớn khiến cơ thể anh loạng choạng vài bước. Khi anh ta kinh ngạc nhìn xuống, anh ta nhìn thấy một luồng sáng hình kiếm đầy màu sắc không thể giải thích được từ ngực mình phát ra! 

Lý Thiên Phàm ngơ ngác nhìn kiếm quang đầy màu sắc phát ra từ ngực mình. Trong tia chớp, tâm trí anh lướt qua từng chặng đường trong cuộc hành trình 25 năm cuộc đời mình. Đủ thứ niềm vui, nỗi buồn, niềm vui, những mảnh vỡ cứ hiện lên trong tâm trí anh. 

Vào giờ khắc này, hắn sinh mệnh sắp chết, linh hồn sắp hóa thành cát bụi, hắn mơ hồ nghe thấy bốn phía tiếng kêu gào cùng tiếng gầm, giống như núi gầm, sóng thần...

Vô số binh mã phi nước đại phía trước, cùng với năm tên hộ vệ đang lao vào phía sau, đều sững sờ trong giây lát, đầu óc trong giây lát trống rỗng. Đầu tiên bọn họ lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi, sau đó liền bộc phát những tiếng la hét giận dữ! 

Lý Thiên Phàm trong ngực vẫn còn mang theo kiếm quang các màu đang từ từ ngã xuống, trong khi tôi đứng cách Lý Thiên Phàm ba thước, giữ nguyên tư thế bắn "Lục Mạch Thần Kiếm" bằng ngón giữa...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 190

"Thiếu gia?"

Quân Wagang đến giải cứu đã rất sốc khi nhìn thấy thi thể của Lý Thiên Phán. Họ không ngờ rằng đứa con trai quý giá của họ ở Phổ Sơn Công Đệ thực sự đã chết, họ lập tức rơi vào trạng thái hoảng loạn vô tận. 

"Giết hắn và báo thù cho thiếu gia!"

Một giọng nói không ngừng vang lên trong đội quân Wagang đến giải cứu, ngày càng lớn hơn, gần như lấp đầy cả thế giới. 

Tiếp theo, thanh kiếm tâm linh trong tay tôi còn đáng sợ hơn cả sấm sét trên bầu trời. Thanh kiếm trải rộng như sứ giả truy đuổi linh hồn từ địa ngục vô tận. Với một động lực như sấm sét, nó hướng về phía nơi họ đang đông đúc. Ánh kiếm phá hủy mọi thứ, tôi nhìn thấy đầu và tứ chi của quân Wagang bị gãy, máu không ngừng bay. Quân Wagang không ngừng la hét. Từng người một, quân Wagang lao tới, nhưng không ai có thể chặn được thanh kiếm của tôi. Thật sự giống như hổ nhập vào đàn cừu! 

Dường như ngoài một cuộc chiến tiêu hao thì không có cách nào đánh bại được người đàn ông đáng sợ trước mặt này. 

Với nhận thức này, Oa Cương Quân bắt đầu cảm thấy ớn lạnh. 

Đó là một cảm giác vô cùng kỳ quái, một loại cảm giác sợ hãi không thể giải thích được bao trùm lấy bọn họ, khiến tim bọn họ đập nhanh hơn, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Sau khi nhìn vết máu trên người, tôi gầm lên một tiếng lớn, giống như hổ gầm, rồng gầm. Động lực đáng sợ này khiến tất cả binh lính có mặt đều cảm thấy run rẩy. 

"Chạy!"

Lúc này, một người lính khác hét lên, lập tức phần lớn quân Wagang đều hỗn loạn. Tất cả đều làm theo phản ứng của người lính và bắt đầu bỏ chạy về mọi hướng. 

"À..."

Và năm người bảo vệ trung thành với Lý Mi cuối cùng đã đến được thi thể của thiếu gia. Họ đang la hét thảm thiết, đôi mắt lồi ra như đang phun ra cơn giận dữ như dung nham. Các khớp tay cầm dao rựa đột nhiên trắng bệch. Với một nỗ lực mãnh liệt, bóng dáng của họ với một chuỗi bóng ma, bất kể sự sống và cái chết, lao về phía tôi với một động lực áp đảo.

Tôi luôn chế nhạo hành vi của những kẻ giả vờ làm anh hùng mà không đánh giá quá cao bản thân. Không cần suy nghĩ, tôi quay lại và không hề tỏ ra yếu đuối, tôi tấn công năm tên lính canh đang chạy trước mặt mình bằng một đòn nhanh như chớp và nặng như núi.

"Dang-dang-dang-dang!" 

Năm tên hộ vệ giơ kiếm giơ kiếm lên, nhưng một lực cực lớn từ linh kiếm của ta khiến máu dâng trào, miệng hổ nứt ra, trong nháy mắt đau nhức tê dại đến mức khó có thể nhấc tay lên!

Bạn phải biết rằng năm người họ đều là những bậc thầy được chọn vào lúc này và họ có niềm tin cực kỳ cao vào kỹ năng của bản thân. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy thanh kiếm của mình giống như một con rồng giận dữ lao ra khỏi biển, và động lực mạnh mẽ mà nó phát ra giống như những đợt sóng cuồng nộ của biển cả giận dữ, đánh bại các đòn tấn công liên hoàn của năm người họ trong một cú sà xuống, tôi cảm thấy kinh hãi và hét vào mặt mỗi người trong số họ hãy rút kiếm về phía trước. 

"Ha! Ngươi không biết sống chết!"

Tôi hét lớn, nhảy vào đội hình vuông gồm năm người, đồng thời chém cổ chúng bằng thanh kiếm tâm linh trên tay. Tôi quyết tâm dùng kiếm giết chúng và đánh bại hoàn toàn đà tiến của quân Wagang. 

Họ cảm nhận được nguồn năng lượng đáng sợ phát ra từ thanh kiếm linh hồn, bao trùm tất cả các huyệt đạo trên cổ của năm người họ. Bởi vì họ đang ở giữa không trung nên năng lượng thực sự của họ đã cạn kiệt và bây giờ không thể chuyển hướng được nữa. 

Tất cả đều giống như rơi vào một hang băng, bóng tối của cái chết bao trùm lấy tâm hồn cô, dường như cô có thể cảm nhận được vị lạnh lẽo. 

Kiếm quang chỉ lóe lên năm lần, sau đó mấy bông hoa huyết đột nhiên nở rộ. 

Cổ họng của năm người lần lượt được đánh dấu bằng những mũi tên máu, một lượng lớn máu phun ra. Sau đó bọn họ theo quán tính đi mấy bước, năm người, không, năm thi thể từ từ ngã xuống đất. 

Nói rằng việc giữ được tâm tĩnh lặng là điều tối quan trọng đối với một người luyện võ, thì việc năm người bị cơn giận làm cho mù quáng đó lại có thể bị tôi giết chết dễ dàng như vậy chính là bằng chứng đẫm máu nhất. 

Thẩm Lạc Yên, người đang bị Huân Loan bắt nạt lần lượt, nghe thấy tiếng gầm gừ của cấp dưới, trực giác cảm thấy sẽ không có chuyện gì tốt xảy ra. Anh ta muốn chú ý đến tình hình, nhưng anh ta đã bị cuốn vào những kỹ năng thiên yêu của Huanwan như một cái lưới kéo. 

Nhưng hắn không thể phân tâm, trong lòng không khỏi âm thầm lo lắng. Mười hai kiểu kẹp tóc chết người vốn đã mỏng manh lại càng sụp đổ hơn. 

Đôi mắt ngấn nước của Wanwan chuyển sang, Thiên Ma Kỹ tinh xảo ngày càng liên tục. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, nhàn nhã nói: "Thẩm tư lệnh, thiếu gia của anh hình như đã chết!"

"Cái gì!"

Thẩm Lạc Yên nghe được lời này, nàng cảm giác như bị sét đánh. Cô không thể không chậm lại. Với một nụ cười chế nhạo, một phần lớn ống tay áo rộng trên tay phải của cô đã bị cắt đứt, và cánh tay của cô gần như bị trầy xước. 

Trong đầu Thẩm Lạc Yên hỗn loạn, trong lòng Linh Lung thường tràn ngập sự khéo léo. Giống như bị chặn đường, không thể nghĩ ra cách nào để cải thiện tình hình ngày nay! 

Dù thông minh đến mấy, cô ấy cũng không thể khiến người ta sống lại được! 

Wanwansu siết chặt tay, dải ruy băng đột nhiên tỏa ra ánh sáng trắng chói mắt hơn. Thẩm Lạc Yên trong tay cầm chiếc trâm vàng nhọn dài như ngựa, hoảng sợ chạy tới. 

Đột nhiên, thanh kiếm mạnh mẽ và gầm lên ầm ĩ! 

Chỉ nghe thấy hàng chục âm thanh sắc bén và sắc bén "ding ding ding", Thẩm Lạc Yên đã dựa vào trực giác của mình để chém kiếm hơn mười lần. Tầm nhìn của cô mờ đi và cô đột nhiên cảm thấy đau ở cổ tay phải. Chiếc kẹp tóc vàng trong tay cô không thể cầm được nữa và rơi xuống đất. 

Trong khoảnh khắc, dải lụa trông như con rồng đang bay lên đột nhiên thắt chặt lại. Huân Huân bước tới, đưa bàn tay mảnh mai lướt qua cơ thể Thẩm Lạc Yên, phong ấn các huyệt đạo của cô. 

Thẩm Lạc Yên ngước mắt lên, nhìn thấy Hàn Vạn tiên nhân hóa thành người, đang cười rạng rỡ với hắn! 

"Không! Cố vấn quân sự đã bị người phụ nữ đó bắt!"

Một trong những người lính đang chạy trốn đột nhiên nhìn thấy Huân Huân lao tới Đội nữ của Lý Tú Ninh, ôm Thẩm Lạc Yên bất động. 

Lúc này, càng ngày càng nhiều người bỏ chạy. Hầu như tất cả bọn họ đều không có ý định chiến đấu và vội vàng bỏ chạy! 

"Anh hai!"

Sau khi sạc xong, Lý Tú Ninh đổ mồ hôi. Cô bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp, đôi mắt đẹp lóe lên và hét lên sung sướng. 

"Tụ Ninh, ngươi cùng Tiêu Văn Nhi đi kiểm tra thuyền hư hỏng đi."

Tôi mỉm cười gật đầu, giải thích ngắn gọn với Lý Tú Ninh, sau đó quay sang Sở Sở ở phía sau nói: "Sở Sở, cậu có thể phải theo chúng tôi đến Giang Đô trước, sau đó tôi sẽ tìm cách hộ tống cậu đến chỗ anh Shizhen!"

Sở Sở không hề khoa trương, cô gật đầu nói: "Được! Con làm phiền chú!"

Lúc này, khói bụi từ xa bay lên từ bờ biển, có từng đoàn ngựa phi nước đại hình dạng như dao nhọn.

Ngay khi nhìn thấy đà phi nước đại của kẻ thù, sắc mặt tôi hơi thay đổi. Tôi biết kẻ thù đã trở thành một người lính thương tiếc và quyết tâm chiến đấu sinh tử. Nếu họ đuổi kịp tôi, binh lính của tôi sẽ bị thương vong nặng nề. 

Biết tàu vẫn có thể ra khơi bình thường, tôi lập tức ra lệnh: “Hãy giương buồm hết tốc lực và ra khỏi Dung Dương”.

Con tàu của Lý Mi đơn giản là không thể đuổi kịp con tàu khổng lồ đang di chuyển hết tốc lực và sớm bỏ xa nó. 

Mà khi Lý Mật biết được đứa con cưng nhất của mình, Lý Thiên Phàm đã chết dưới kiếm của ta, quân sư mà hắn tin cậy nhất cũng bị tổ bắt đi, hắn lập tức phun ra một ngụm máu, ngất đi, vết thương càng thêm nghiêm trọng. 

Ba ngày sau, Lý Mi tỉnh lại và ra lệnh chặt đầu vô số binh lính và tướng lĩnh đã bỏ trốn khỏi trận chiến. Ông ta thậm chí còn ban hành Lệnh Pushan cho cả nước, treo thưởng một trăm nghìn lạng để đổi lấy đầu của tôi. 

Tuy nhiên, đây là tất cả những điều sau này và sẽ không được giải thích chi tiết ở đây. 

"Lý sư phụ, ngài dự định làm gì với cô ấy?"

Hanhan, người đã đến chỗ tôi, nhìn một cái, giơ tay ra hiệu cho tôi Thẩn La Yến, người đã ấn huyệt đạo vào tay cô ấy và chìm vào giấc ngủ sâu! 

Trong trí nhớ của tôi, người phụ nữ Thẩm Lạc Yên này là một "nữ chính" với vô số âm mưu! Tuyệt đối không thể để cô ấy ra đi với giá rẻ mạt như vậy được! Bằng không, sau này bị cô ấy gài bẫy, bạn sẽ thật ngu ngốc! 

Tôi nghiêng người, đưa tay ra lấy nó ra, ôm lấy Người đẹp ngủ trong rừng Thẩm Lạc Yên đang bất tỉnh từ trong tay Hoàn Loan. Tôi điều khiển dây cương bằng tay phải và ôm chặt cơ thể mềm mại và thơm tho của cô ấy bằng tay trái. Sau đó tôi cười lớn, móng vuốt của Lushan bóp chặt ngực của Người đẹp ngủ trong rừng mà không để lại dấu vết nào trên quần áo của cô ấy! 

Ờ! Nó cảm thấy tốt trong tay! Giữ nó để sưởi ấm giường cũng hay đấy, hehe...

Khi tôi đang phân tâm, tôi đột nhiên cảm thấy điều gì đó. Tôi quay lại và thấy Hanhan với đôi chân trần bằng ngọc vẫn đứng xinh đẹp trước mặt tôi. 

Trước bình minh, tóc nàng như thác nước, áo trắng như tuyết, lông mày liễu cong cong, đôi mắt sơn sáng như đang cười mà không cười. Cô ấy đứng đó rất lặng lẽ nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác bồng bềnh và nhảy múa. Cô ấy bình tĩnh đến mức có thể khiến người ta mê mẩn và không thể kiềm chế được bản thân. 

Nhìn thấy ánh mắt của tôi, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Huân Hoa hơi hé ra, mỉm cười duyên dáng, bộ quần áo trắng tung bay, trong nháy mắt đã duyên dáng bay vào trong cabin. 

Tôi sững sờ trong giây lát, trong lòng không khỏi có chút buồn bã, như thể vừa đánh mất thứ gì đó. 

"Lý Lãng!"

Một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ tai tôi, nhưng cơ thể tôi run rẩy. Tôi quay lại và nhìn thấy Tiểu Mỹ Nang mặc áo giáp ánh sáng màu đỏ. Trên “chiến trường” đầy máu và chiến tranh này, với mùi máu vẫn còn thoang thoảng trong không khí, cô vẫn xinh đẹp và cảm động như vậy, vẫn thật ấm lòng…

Tôi không quan tâm đến sự có mặt của nhiều nữ quân nhân như vậy, liền nhẹ nhàng ôm Tiểu Mị Nương vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp hốc hác của Tiểu Mị Nương. Nàng mang thai Lưu Gia nên sắc mặt có chút hốc hác, nhưng điều này không hề làm giảm đi vẻ đẹp của nàng mà còn tăng thêm một phần ba nét duyên dáng thanh tú...

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu, tôi về rồi…”

Hai giọt nước mắt trong suốt hiện ra trong đôi mắt to xinh đẹp của Tiêu Mị Nương. Tôi chợt cảm thấy tâm trạng khát máu và dâm đãng vừa rồi của mình đã hoàn toàn bị cuốn trôi, như thể linh hồn của tôi đã tiến hóa. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng biết Huân Viên khiến tôi cảm thấy vừa rồi như thế nào. Giống như bây giờ, ấm áp và sâu thẳm trong trái tim tôi...

Chuyến đi đến Rongyang này vô cùng bi thảm. Tôi đứng trên mũi tàu nhìn Dung Dương ngày càng xa dần và đã rẽ vào điểm xuất phát. Tôi thề rằng tôi chắc chắn sẽ quay lại Rongyang. Khi đó, tôi nhất định sẽ bắt được thủ phạm Lý Mi và chặt hắn thành từng mảnh...

Tiểu Mị Nương và "Em gái" Lưu Tú Ninh tuy không bị thương nặng nhưng nỗi sợ hãi mà họ nhận được cũng đủ để giết chết tên trộm Lý Mi đó một trăm vạn lần. 

Ai dám chạm vào người phụ nữ của tôi, dù chỉ khiến người phụ nữ của tôi bị oan ức một chút, cũng sẽ bị ép sống chết! 

Lúc này, trên mặt tôi xuất hiện một nụ cười kiên quyết và tàn nhẫn mà tôi chưa từng thấy trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Tiểu Mị Nương, Lý Tú Ninh, Hồng Phúc Nhi

Khung cảnh buổi sáng giống như kiểu trời mưa mù sương ở phía nam sông Dương Tử thường xuyên gặp mưa phùn. 

Sau khi thế giới loài người trải qua cuộc chiến máu lửa, bầu trời dường như bắt đầu đổ mưa có chút xót thương. 

Cơn mưa không nặng hạt, rơi nhẹ nhưng khiến người ta càng trân trọng hơn những làn gió nhẹ, những cơn mưa phùn và sự sang trọng lặng lẽ trong mùa này. 

Kêu một tiếng, nó bay qua bầu trời, bay về phía đông, nơi xuất hiện một vệt trắng bụng cá. 

"Áa!"

Tôi đẩy cửa sổ cabin mở ra một chút rồi thò đầu ra ngoài nhìn dòng sông đang chảy xiết. Không khí luôn trong lành, sảng khoái vào những buổi sáng mưa. 

Sau đó tôi nhìn về phía cửa sổ thứ ba từ đây, thấy Hồng Phục Nhi cũng thò khuôn mặt xinh đẹp ra ngoài cửa sổ, nhìn về phía Dung Dương. 

Đưa mắt nhìn ra, tôi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của Hồng Phúc Nhi trên mặt nước, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy chỉ sau một ngày kể từ lần cuối tôi nhìn thấy cô ấy, lúm đồng tiền tuyệt đẹp của cô ấy dường như khá hốc hác. 

“Cô ấy đang nhìn gì vậy?”

Tôi bối rối nghĩ.

"Lý Lãng, ngươi đang suy nghĩ gì vậy Bạch?"

Trong cabin có chút lắc lư, Tiểu Mị Nương đang lười biếng nằm trên ngực tôi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh, liền làm nũng hỏi. 

"Mẹ xinh đẹp,"

Tôi mở hai tay ra, ôm thật chặt cơ thể mềm mại dịu dàng của Tiểu Mị Nương, có chút bối rối hỏi: "Các ngươi... nữ nhân các ngươi lúc này lộ ra biểu tình như vậy, trong đầu đang nghĩ gì?"

Trong khi nói chuyện, tôi đã cố gắng hết sức để chứng minh cho Tiểu Mỹ Nương. 

"Lý Lãng."

Tiểu Mị Nương nằm trong vòng tay tôi, sau đó ngẩng khuôn mặt thanh tú, đôi má ửng hồng, bẽn lẽn nhưng kiên quyết nói: “Người khác thế nào em không biết, nhưng khi em… em nghĩ đến anh, chắc là chính biểu cảm đó.”

Tôi sửng sốt và hiểu ngay suy nghĩ của Hồng Phúc Nhi lúc này. Tôi đã rèn luyện thị lực đủ và chăm chỉ nhìn lại... Cuối cùng tôi cũng từ bỏ việc xem và duỗi đầu, cảm thấy chán nản và thất vọng! 

"Có chuyện gì vậy... em lo lắng à?"

Tiểu Mị Nương nhận ra bóng tối ẩn trong mắt tôi. 

Tôi lắc đầu, cảm thấy thật tệ. Vì không muốn buông tay thì hãy kéo cô ấy về và chinh phục cô ấy hoàn toàn, thay vì nghĩ đến một người phụ nữ khác trước một mỹ nhân yêu bạn sâu sắc! 

Tôi chăm chú nhìn khuôn mặt và biểu cảm hồng hào của Tiểu Mị Nương, nhìn nàng trong vẻ đẹp nữ tính thanh tú, nhớ lại thái độ nịnh nọt của Tiểu Mị Nương sau trận chiến, một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi bỗng nhiên bồn chồn trở lại, tôi lập tức vứt nỗi buồn không tên trong lòng đi nơi khác. 

Khóe miệng tôi cử động, trên má tôi ngay lập tức nở một nụ cười tà ác. Tôi không thể không chạm nhẹ vào nó bằng tay mình. Cảm giác chạm đẹp và cảm giác thích thú về thị giác trên đầu ngón tay khiến tôi vô cùng tự hào...

"Ồ..."

Tiểu Mị Nương bị ta vuốt ve từ trên xuống dưới, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, thân thể sau khi đạt cực khoái vặn vẹo như rắn nước...

Một lúc sau, mơ hồ, Tiểu Mị Nương cảm thấy tay phải của mình dần dần hướng về phía thung lũng huyền bí. 

"Đừng chạm vào...Tôi không thể...Tôi gần như tra tấn bạn đến chết..."

Sau khi hất móng vuốt dâm đãng của tôi ra, cổ họng Tiểu Mị Nương khẽ run lên, rên rỉ phản đối. 

Tiểu Mị Nương mơ hồ nhớ lại, trong lúc đam mê vừa rồi, long hồn của ta mãnh liệt đến mức liên tục dâng trào trong cơ thể nàng. 

Cô đã vô số lần đạt tới đỉnh cao của đam mê, trải nghiệm chưa từng có khiến cô cảm thấy như bị cuốn lên thiên đường. 

“Ngươi quả thực chính là nữ nhân ma tinh, Lý Lãng... Không biết sau này sẽ bị ngươi bắt bao nhiêu nữ nhân.” Thân hình nóng bỏng của Tiểu Mỹ Nương ôm lấy tôi trong hoài niệm, bộ ngực tuyết đầy đặn và cương cứng của cô ấy chạm vào cánh tay tôi. Cô bối rối và thở dài từ trong lòng. 

"Đừng nói như vậy, ngươi là tuyệt thế mỹ nhân, có thể có được ngươi chính là ta lớn nhất mãn nguyện."

Tôi ôm Tiểu Mị Nương vào lồng ngực rộng lớn của mình và bắt đầu một vòng khám phá mới một cách tham lam. 

Tiểu Mỹ Nương nghiêng người về phía trước, với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt hồng hào, tựa vào dái tai tôi. Cô thở ra một hơi Phong Lan, nhẹ nhàng thì thầm: “Lý Lãng... Tôi cảm thấy mình thật hạnh phúc…”

Sau đó Tiểu Mị Nương điều chỉnh tư thế để có thể cuộn tròn trên ngực tôi tốt hơn, để tôi tận dụng thân hình xinh đẹp của cô ấy mà không chút kiềm chế, trong đôi mắt sáng của cô ấy lóe lên một ánh mắt không khỏi khiến người ta ngây ngất. 

Đương nhiên, giấc ngủ mùa xuân không tỉnh lại, cảnh sắc mùa xuân không có hồi kết...

Mặt trời lặn xiên xiên, xa xa có vài tia tàn dư, gió sông thổi qua, cánh buồm căng phồng. 

Trên con kênh yên tĩnh này chỉ còn lại tiếng gầm rú của con tàu khổng lồ đang lao nhanh trên sông và tiếng kèn từ những người chèo thuyền trong cabin. 

Khi một niềm đam mê khác giữa tôi và Xiao Meniang kết thúc, mặc dù ham muốn trong cơ thể tôi vẫn cháy bỏng nhưng Xiao Meniang đã mang thai Liujia và đã quá lười để chịu đựng. 

Tôi chỉ có thể giúp Tiểu Mị Nương, người có đôi mắt ngấn nước, hai má đỏ bừng nhưng đã mềm nhũn như nước, đắp chăn mỏng cho cô ấy. Sau khi bảo cô ấy hãy nghỉ ngơi thật tốt, tôi đến căn nhà gỗ dùng làm nơi làm việc của mình và tiếp tục đọc thông tin được gửi đến. 

"Anh hai,"

Có tiếng gõ cửa rõ ràng, ngay lập tức, một khuôn mặt xinh đẹp ló ra trước mắt tôi. 

Cô em gái Lý Tú Ninh này trước mặt tôi trông rất "ma quái", đường môi xinh đẹp tạo thành một vòng cung cảm động, đôi mắt to xảo quyệt tràn ngập nụ cười vui tươi. "Bạn có muốn xem những bức thư do chị dâu gửi không?"

"Sao cậu không muốn xem? Nhanh lên, đưa cho tôi!"

Tôi trợn mắt nhìn "em gái" Lý Tú Ninh này. 

Lý Tú Ninh cố ý cau mày thở dài, cau mày đáng thương nói: “Ta đã có lòng tốt giúp ngươi lấy được thư của chị dâu, nhưng ngươi lại không thèm nói lời cảm ơn, giọng điệu lại gay gắt như vậy, khiến tim ta đau quá…”

Sau đó anh ấy sụt sịt và trông như sắp khóc. 

Tôi chớp mắt, cố gắng làm ra vẻ chân thành, nói: "Tứ tỷ, nhị ca thật sự rất biết ơn chị. Làm sao em có thể may mắn có được một người xinh đẹp, ân cần, cao thượng và rộng lượng như chị? (ở đây lược bỏ 100 từ)..."

Ngay lúc miệng tôi sắp khô khốc, Lý Tú Ninh lại nở một nụ cười ngọt ngào. Sau đó nàng hắng giọng, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, đặt đôi chân mềm mại đầy đặn sang một bên, mỉm cười gật đầu nói: “Ừ, nói cũng có lý… Bây giờ để tôi đọc nội dung bức thư chị dâu gửi cho em…”

Trong những bức thư, người đẹp không chỉ khuyên tôi nên thận trọng mà còn chủ yếu đề cập đến xu hướng hiện tại của mình.

Hiện tại, Thượng Thanh Á cùng với Trường Tôn Kỳ đã lên đường đến Nông trại Pegasus. Sơn Mỹ Tiên, cùng với Mingyue, đang chuẩn bị quay trở lại Dongming Sect bằng thuyền, trong khi Yến Nhu Vũ và Phú Quân Xước tiếp tục ở lại Lạc Dương.

Tôi biết người đẹp làm việc này với hy vọng giúp ích được cho tôi. Những con ngựa trên đồng cỏ, vũ khí của Dongming và thông tin tình báo từ Lạc Dương đều rất quan trọng đối với trận chiến sắp tới của tôi ở Jiangdu. 

"Nhị ca, chị dâu đối với ngươi thật có tình cảm!"

Đọc xong thư, đôi mắt đẹp của Lý Tú Ninh như mặt nước trong vắt mùa xuân, nhìn chằm chằm vào tôi thật sâu. 

"Ừ đúng rồi! Tôi thực sự cảm thấy mình thật may mắn khi có được những người đẹp quan tâm đến mình như vậy..."

Tôi dừng lại, liếc nhìn Lý Tú Ninh, cười nói: "Thật vui khi được ở bên em, 'Em gái' luôn lo lắng cho sự an toàn của anh trai tôi..."

Lý Tú Ninh trên mặt đỏ bừng vừa vui mừng vừa xấu hổ. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nhổ nước bọt: "Ai thèm quan tâm đến em nữa? Đừng làm cô gái xinh đẹp như vậy nữa..."

Nói xong, “em gái” của tôi nhanh chóng chạy ra khỏi cabin. 

"Hahaha..."

Tôi nhìn cánh cửa cabin bị Lý Tú Ninh đóng lại một tiếng, sờ sờ mũi, cười thật vui vẻ.

Sau khi mọi người ăn xong cũng là lúc thắp đèn. Bầu trời đêm giật mình nhưng con người càng cảm nhận được sự im lặng và cô đơn xung quanh mình. 

Trên con tàu khổng lồ đang di chuyển với tốc độ cao, một bóng người ma quái lóe lên, lặng lẽ đứng ở hành lang ngoài cửa cabin. 

Hắn nhìn trái nhìn phải để xác định phương hướng, sau đó mơ hồ nghe thấy một tiếng cười khúc khích, nhìn thấy hắn đang lẻn về một nơi nào đó trên con tàu khổng lồ. 

Cabin trên một con tàu khổng lồ nhỏ bé và tối tăm, ngọn đèn dầu hình hạt đậu giống như một con đom đóm nhỏ trong mùa hè. Dưới sự phản chiếu của nó, bóng tối trong phòng lốm đốm, có chút quỷ dị.

Cô gái tóc đỏ đặt tay lên tay và ngồi vào bàn gần ghế dài với vẻ mặt trống rỗng. Đôi mắt xinh đẹp sáng như sao của cô đang ngơ ngác nhìn về phía mặt trời ngoài cửa sổ. Trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp và thanh tú của cô, sắc mặt đột nhiên trở nên trong trẻo và tối tăm, cho thấy cô đang rất bất an.

Ngay khi cô đang suy nghĩ sâu xa và cau mày, đột nhiên có tiếng gõ nhẹ vào cánh cửa gỗ của cabin. Thân thể mảnh dẻ của Hồng Phúc Nhi khẽ run lên, nàng đột nhiên tỉnh táo lại, thấp giọng hỏi: “Là ai?”

Không ai đáp lại, nhưng lại vang lên một tiếng “bốp”, như thể chốt cửa cabin bị ai đó bẻ gãy. Sau đó vang lên một tiếng "bíp", cánh cửa gỗ mở ra đóng lại, vang lên tiếng ủng mềm trên mặt đất, theo sau là tiếng bước chân.

"Đó là ai?"

Hồng Phúc Nhi có chút khẩn trương. Cô trịnh trọng đứng dậy, nắm lấy bức tường cạnh giường, tháo kiếm trên tường ra, cầm chuôi kiếm đề phòng: “Là ai?” 

"Hồng Phúc Nhi, là ta!"

Tôi không có ý giấu giếm nữa, tôi hào phóng nói.

"Là cậu..."

Vẻ mặt Hồng Phúc Nhi không hề thả lỏng mà càng ngày càng căng thẳng. Sắc mặt cô thay đổi, giọng điệu nhanh đến kinh ngạc, nói không mạch lạc: "Anh làm gì ở đây? Không, đừng vào, tôi đã ngủ rồi..."

Lời còn chưa dứt, bóng dáng tôi đã bước ra từ bóng tối. Tôi nhẹ nhàng mỉm cười, đôi mắt như tia chớp nhìn khung cảnh trong cabin, vừa rồi tôi nhìn vào Hồng Phú'er duyên dáng. 

"Hồng Phúc Nhi..."

Ánh sáng trong đôi mắt sáng của tôi tỏa sáng rực rỡ, tôi bước về phía trước một bước. Sau đó hắn đến gần thân thể mảnh dẻ của Hồng Phúc Nhi, nói: “Có vị khách quý đến rồi, sao không mời ta ngồi xuống?”

"Đêm rồi..."

Hongfu'er bối rối và bối rối. Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi. Một thoáng buồn thoáng qua đôi mắt xinh đẹp của cô, nhưng cô nhanh chóng hạ lúm đồng tiền xinh đẹp xuống. 

Cô lùi lại vài bước và nói một cách bình tĩnh, giọng điệu không hề dao động, "...Tốt nhất anh nên quay lại...quay lại với Tiêu Vương hậu và những người khác..."

"Bạn có ghen tị không?"

Mắt tôi chợt sáng lên, tôi miễn cưỡng tiến về phía trước. 

Độc đoán bắt nạt Hồng Phú'er đang lùi lại, anh ta áp chặt vào cơ thể nóng bỏng và cong của cô, và đưa miệng đến gần đôi tai tròn trịa của cô. Trên mặt anh ta nở nụ cười nửa miệng, hơi thở nóng bỏng mơ hồ lập tức xộc vào tai Yiren đang đỏ mặt. 

“Chắc là cậu đang ghen tị phải không?”

Hongfu'er không còn cách nào để rút lui...với bức tường phía sau, cô càng hoảng sợ hơn. 

Với vẻ mặt thờ ơ, cô ấy đứng trước mặt tôi với đôi bàn tay trắng trẻo và mềm mại cầm thanh kiếm, cố gắng hết sức để chặn bước tiến sắp tới của tôi và nói với giọng ai oán: "Đừng làm điều này ..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn ngập sự ưu sầu và ưu sầu, sự phản kháng với ý chí của cô ấy rất kiên quyết và khác thường, không giống như một sự ngụy trang. 

Tôi nghi ngờ nắm lấy chuôi thanh kiếm cô ấy cầm trước ngực. 

Cô không khỏi liên tục hỏi: "Hồng Phúc Nhi, sao tôi cảm thấy anh suốt ngày lo lắng... Xảy ra chuyện gì à?"

"Không... không!"

Hồng Phúc Nhi nghe vậy, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, hoảng sợ buông tay Nhu Nghệ đang nắm chuôi kiếm ra. 

Anh ấy trượt sang một bên như một cơn lốc và quay lưng lại với tôi. 

Cô khẽ run lên, hoảng sợ nói: "Thật sự không được! Anh tốt nhất nên về nhanh nghỉ ngơi đi."

Tôi buông kiếm xuống, nhíu mày, nhìn Hồng Phục Nhi có chút run rẩy, tựa hồ đang trầm tư. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới, chắp hai tay, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Hồng Phúc Nhi, ghé vào tai cô, trầm giọng hỏi: “Em có tin tức gì về Lý Cảnh không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Thuốc lắc (Phần 1)

Hồng Phú'er mất cảnh giác và bị ôm thẳng đứng. Cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng cô ấy không khỏe hơn sức cánh tay của tôi. 

Chợt nghe thấy lời tôi nói, cơ thể cô ấy chợt run lên, đôi tay cô ấy không còn cố nắm lấy tay tôi nữa, cô ấy do dự một lúc rồi nói: “…Đúng vậy!”

Với thông tin lần này đến từ sự đồng tình của Huyền Môn và Hồng Phúc Nhi, tôi nghĩ mình đã hiểu được mọi chuyện. 

Lúc đầu, Hồng Phúc Nhi đề nghị chia quân thành hai phe, tôi sẽ dẫn quân nữ đi theo đường thủy. Tôi ngây thơ cho rằng Hồng Phúc Nhi thực sự đang có ý đồ với tôi. Hehehehe... Giờ cuối cùng tôi cũng hiểu. Hóa ra cô ấy biết nó từ một nguồn nào đó. Còn về tung tích của Lý Kinh, tôi chỉ đề nghị đi đường thủy để cô ấy có thể đi ngang qua Rongyang và chờ cơ hội giải cứu người yêu tiềm năng của mình... Nghĩ đến đây, một cảm giác chua chát khó chịu vô cớ dâng lên trong lồng ngực tôi, nở rộ và lan rộng như những gợn sóng. 

“…Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?”

Tôi lặng lẽ buông tay ôm lấy eo Hồng Phúc Nhi, giả vờ thờ ơ hỏi: “Anh bị người của Lý Mật bắt được à?”

"...Vâng,"

Hồng Phú'er im lặng một lúc rồi nói: "Lý Mật lợi dụng hắn để uy hiếp ta, ta nhất định phải dụ ngươi đến Dung Dương."

"Ngươi thật sự muốn cứu hắn."

Giọng nói của tôi dần trở nên lạnh lùng, giống như gió lạnh gào thét trong băng tuyết, “…cậu thực sự muốn cứu người yêu của mình phải không?”

"...Đúng!"

Hồng Phúc Nhi quay lưng về phía ta, thờ ơ nói mà không quay đầu lại!

"...bằng bất cứ giá nào?" 

Tôi im lặng một lúc và nói từng chữ một. 

"...Đúng!"

Hồng Phúc Nhi trầm mặc một lát, sau đó tự tin nói. 

Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình vô song trước mắt, khóe mắt hơi co giật, những ngón tay của bàn tay to lớn buông thõng xuống hai bên chân từ từ uốn cong cứng ngắc. 

“Thật là một tình cảm cảm động và sâu sắc,”

Ta ngửa mặt lên trời nói haha, khinh thường nói: "Lang Thanh, thê thiếp, ha ha, Lang Thanh, thiếp, haha..."

"...Sớm hay muộn, tôi cũng sẽ là người của Lý gia. Trách nhiệm của tôi là quan tâm đến sự an toàn của chồng tương lai."

Hồng Phúc Nhi thanh âm không hề dao động, nàng bình tĩnh nói: "... Nam nữ ở cùng một phòng trong đêm khuya thật bất tiện, cho nên... mời trở về!"

"Đúng!"

Tôi lẩm bẩm điều gì đó và ngơ ngác nhìn bóng dáng mảnh khảnh và duyên dáng trước mặt một lúc. Sự phấn khích trước đó đột nhiên biến mất. Tim tôi bỗng đau nhói, tôi bước ra khỏi cửa cabin. 

"Anh... sẽ luôn nhớ đến em khi chúng ta lần đầu gặp nhau! Cho dù lần đó em có chân thành hay không..."

Khi đi ngang qua Hồng Phúc Nhi, tôi vẫn quay lưng về phía cô ấy, tiếp tục bước đi, nhưng lại nhẹ nhàng nói câu này. 

"Bùm!"

Khi cánh cửa gỗ của cabin mở ra và đóng lại, toàn bộ vết máu trên mặt Hongfuerxiu đột nhiên tan biến. 

Cô đờ đẫn đi vài bước rồi chậm rãi ngồi xuống chiếc cột ở góc phòng. 

Thật lâu sau, cô ngước đôi mắt trong veo lên nhìn ra ngoài cửa, thật xa. 

"Thật xin lỗi, muốn trách ta, chỉ có thể trách ông trời thủ đoạn..."

Hai mắt Hồng Phúc Nhi đột nhiên đỏ lên, trong nháy mắt, hai hàng nước mắt trong suốt lặng lẽ chảy xuống, "Cho nên... thực xin lỗi..."

Trăng mờ, màn đêm tĩnh mịch, bầu trời đen đặc như mực vừa mới xay. 

Làn gió mát thổi vào mặt khiến trái tim có phần đờ đẫn của tôi trở về điểm xuất phát. 

Tôi tưởng mình sẽ cảm thấy bình tĩnh, nhưng thực ra tôi vẫn cảm thấy buồn tẻ…

Thái độ của Hồng Phúc Nhi đúng như dự đoán. Nếu là tôi ngày xưa, tôi tin mình sẽ từ bỏ chuyện này và sẽ rộng lượng chúc cô ấy và Lý Tinh bên nhau lâu dài.

Nhưng liệu tôi có còn như vậy ở giai đoạn này không? 

Câu trả lời tất nhiên là không. Tôi đã có sẵn một kế hoạch chinh phục toàn diện trong đầu và vừa thực hiện thành công bước đầu tiên…

Hồng Phúc Nhi, ngươi nhất định phải hết lòng trở thành người phụ nữ của ta, ta thề! 

Trên môi nở nụ cười, ta ngửa mặt lên trời hét lớn, tạm thời gác lại chuyện của Hồng Phúc Nhi. Vậy thì xem xét đêm dài, làm sao tôi có thể bằng lòng làm một người mất ngủ? 

Suy nghĩ của anh nhanh chóng quay cuồng, khuôn mặt của những người phụ nữ trên thuyền lần lượt lướt qua, sau đó khóe miệng họ nở nụ cười tà ác, và họ đã có một mục tiêu...

Dưới ánh trăng mờ ảo, tôi di chuyển nhanh như bóng nhẹ như gió, lao thẳng về căn nhà gỗ nơi có mục tiêu. 

Con tàu tôi đang đi có thể chứa ba đến bốn nghìn người cùng một lúc. Nó rất lớn, có các cabin rải rác và hành lang sâu. 

Dù có ánh nến lung linh dẫn đường nhưng tôi phải mất rất nhiều công sức mới tìm được căn nhà gỗ nơi cô ngủ. 

Tôi tiến vào khu vực mục tiêu và nhìn xung quanh. Những ánh đèn rực rỡ khắp nơi lần lượt bị dập tắt, chỉ còn lại vài ngọn nến đang chật vật sống sót. 

Tôi lặng lẽ tiến lại gần và tình cờ thấy cửa sổ bên trái bên ngoài đang mở. Tôi tiến lại gần thì thấy ánh sáng bên trong rất mờ. 

Nhưng xung quanh không có ai cả. Tôi vui mừng khôn xiết, không nói một lời, tôi cúi xuống và lặng lẽ đáp xuống đất. 

Đi vòng quanh một bức bình phong nhuộm mực, có một tấm rèm sa-tanh hình vòm màu trắng như tuyết phủ trên một chiếc ghế dài mềm mại, và một lư hương đục lỗ hình bát bảo được đặt trên sàn gần ghế dài. Khói cuộn lên làm người ta say. 

"Thưa cô, cô... cô thực sự đã liên minh với anh Lý à?"

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói do dự của một cô gái. 

Tôi giật mình, từ cửa sổ hé mở tôi nhận thấy trước mặt có một cô gái trẻ cầm đèn, dẫn đường cho mục tiêu tối nay của tôi - cô gái lười biếng Vân Vũ Trinh đến đây. 

Hoảng sợ không thể giải thích được, tôi lắc lư đến mép chiếc ghế dài mềm mại lớn và lao vào nó. Anh kéo chiếc chăn gấm như mây lên và đắp kín toàn thân. 

"Ừ, Vân Chi."

Càng ngày càng gần, giọng nói của Vân Vũ Trinh càng rõ ràng hơn. 

"Ta cũng biết chuyện này rất đột ngột. Mặc dù Bang Cư Khôn của chúng ta đứng trong chín bang và mười bang hội, cùng với Thuỷ Long Cương và Hải Sa Bang, nhưng nó còn được gọi là ba bang hội lớn ở bờ biển phía đông nam. Mặc dù tên tuổi của nó rất nổi tiếng, nhưng nó khơi dậy sự ghen tị và sức mạnh của nó không mạnh như vẻ bề ngoài. Và so với Thuỷ Long Cương và Hải Sa Cương, với thực lực mạnh mẽ như vậy, chúng ta cần tìm sự hỗ trợ từ Song Clan và Yuwen Clan. Nếu không dựa vào Có chỗ dựa vững chắc, có lẽ trước đây ta đã bị người khác thôn tính, không còn cách nào khác là phải tìm Độc Cô Tộc, nhưng bây giờ ta có cơ hội phát triển tốt hơn…”

Như thể nghĩ đến điều gì đó, Vân Vũ Trinh không khỏi lộ ra một nụ cười từ tận đáy lòng... Lòng cô nóng bừng, nụ cười trên mặt Yu bất giác từ từ nở rộng...

Sờ môi, Vân Ngọc Trân đột nhiên nghĩ tới đã bao lâu rồi hắn mới cười như vậy. Chà, có vẻ như anh ấy đã không cười như thế này kể từ khi cha anh ấy là Vân Quảng Lăng bị ám sát và anh ấy lên nắm quyền lãnh đạo băng đảng. 

Lúc này chủ nhân và người hầu đã lần lượt bước vào cabin.

“Cơ hội phát triển?” 

Nghe được tên cầm đầu nói như vậy, Vân Chi suy nghĩ một chút, đột nhiên dường như đã ngộ ra được phần nào. Anh ta hơi ngạc nhiên hỏi: “Cô ơi, cô có muốn tìm anh chàng đẹp trai đó làm chỗ dựa cho mình không?”

"Đừng lúc nào cũng gọi anh ấy là chàng trai xinh đẹp,"

Vân Vũ thực sự không biết tại sao. Có vẻ như cô không thích nghe người ta nói xấu về “anh ấy”, cô cảm thấy hơi không vui. "Đó đều là những thông tin sai lệch từ những người ghen tị với anh ấy. Kỳ thực, anh ấy thật hoàn toàn khác với những lời đồn đại. Anh ấy là người có thể đạt được sự nghiệp vĩ đại. Nếu không, làm sao có những người phụ nữ ưu tú đó đi theo anh ấy mà không hề tiếc nuối." 

Hả? Vân Chi nghe vậy, đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn cô gái mà hắn đã hầu hạ từ nhỏ bằng ánh mắt xa lạ. 

Vân Vũ mất cảnh giác, không thể dừng bước và va vào Yunzhi đang choáng váng trước mặt. 

"Mẹ kiếp, ngươi đi chết đi. Tại sao lại dừng ở đây? Ngươi muốn hù chết ta."

Vân Vũ Trinh tức giận nói, tại sao cô gái thường ngày thông minh và ngoan ngoãn này lại vụng về đến vậy. 

“Cô ơi, sao cô vừa…sao cô lại nói thay cho ‘anh ta’ thế?”

Vân Chi vừa bước đi, trên khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp hiện lên một nụ cười ranh mãnh và tinh nghịch: "Tiểu thư, cô có quen với anh chàng da trắng nhỏ bé đó không...?"

Yunzhi vốn định gọi tôi là “cô bé có khuôn mặt xinh xắn”, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt có phần khó chịu của Yunzhen, cô ấy lập tức đổi giọng như thể theo phản xạ có điều kiện. 

"Ngươi có quen biết hắn hay không? Ta cùng hắn không có cái gì, chúng ta mới gặp hắn chưa đầy một ngày."

Bị người giúp việc riêng Yunzhi nhìn chằm chằm với ánh mắt thăm dò, Yunyu thực sự bối rối, mặt đỏ bừng và trong lòng thầm xấu hổ. Cô ấy buột miệng nói ra vài lời mà không cần suy nghĩ, "Anh đang nhìn gì vậy? Nhanh thắp đèn lên đi..."

Vân Chi mỉm cười thắp từng ngọn nến trước bình phong rồi đóng cửa lại. 

Mặc dù phía sau màn hình vẫn tối nhưng phía trước màn hình đã sáng. Vân Vũ Trinh dưới ánh đèn càng thêm quyến rũ và rực rỡ, trong khi vẻ ngoài của Yunzhi cũng không tệ. Tuy không đẹp bằng Vân Vũ Trinh nhưng dưới ánh đèn, cô có cảm giác xinh đẹp và quyến rũ! 

"Cô ơi, cô hãy kể cho tôi nghe về lần cô gặp 'anh ấy' được không?"

Yunzhi đặt đèn xuống và bưng món Biluochun hấp cho Yunzhen đang ngồi trên ghế.

"Thật là sôi động!" 

Vân Ngọc rõ ràng là đang mắng Vân Chi, nhưng trong thâm tâm lại thích nàng nhắc đến chủ đề này. Bạn biết đấy, cuộc gặp gỡ với anh ấy có thể là điều khó quên nhất trong cuộc đời cô. 

Vào lúc đó, Yunyu kể lại toàn bộ câu chuyện cho Yunzhi một cách chi tiết, giống như vứt một cái giỏ. 

"Thật đẹp trai... Tiểu thư, hắn một mình chiến đấu chống lại tất cả cao thủ, trốn thoát bình an vô sự. Hắn còn giết chết con trai duy nhất của Lý Mật, Lý Thiên Phàm, trong một lần lao vào quân đội, đánh bại hoàn toàn quân đội Wagang."

Yunzhi ngồi cạnh Yunzhen. Cô nương nghe xong câu chuyện, mở to mắt, hưng phấn nói: "Tiểu thư, lẽ ra cô nên chạy tới trước mặt anh ta và hôn anh ta một cái thật đẹp... Không, không, lẽ ra cô nên trực tiếp hứa với anh ta... Cô nương, cô không thể để một anh hùng như vậy ra đi!"

"Cô gái à, cô là một kẻ cuồng dâm!"

Vân Vũ thực sự xấu hổ vì những gì cô ấy nói. Cô ngượng ngùng nói: “Được rồi, chỉ có anh nói nhiều quá, đêm khuya rồi cũng nên đi ngủ thôi.”

Vân Chi không dám đi quá xa ranh giới giữa chủ và tớ. Anh mỉm cười, nói “vâng”, lại cầm đèn và ngoan ngoãn lùi lại.

Sau khi Vân Chi đóng cửa lại, anh nghe thấy tiếng quần áo sột soạt. 

Ngay cả khi không dùng não, tôi cũng có thể đoán được rằng Vân Vũ Trinh đã bắt đầu cởi quần áo. Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, tôi không khỏi hét lên trong lòng!

Ôi chúa ơi!

Ban đầu tôi muốn lật đổ Vân Vũ Trinh trong một đòn tối nay. Dù sao thì mối quan hệ giữa tôi và cô ấy cũng là một giao ước. Dù cô ấy có từ chối và tôi dùng vũ lực đến thì cũng không có gánh nặng tâm lý. Tuy nhiên, sau khi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa chủ nhân và người hầu của họ vừa rồi, tôi phát hiện ra rằng Vân Vũ Trinh rất thích tôi.

Nếu như vậy, nếu cô ấy phát hiện ra tôi lẻn vào phòng khách của cô ấy, chẳng phải cô ấy sẽ mất hết thiện cảm với tôi sao? Làm thế nào tôi có thể thực hiện kế hoạch phá dỡ của mình sau đó? 

Tôi dồn hết hơi thở, vừa di chuyển vào phía trong cùng, linh cảm nhạy bén của tôi cảm nhận được tấm rèm hé ra, rồi chiếc ghế sofa mềm mại hơi lún xuống. Vân Vũ Trinh đã lặng lẽ leo lên chiếc ghế dài mềm mại, mang theo mùi thơm ngào ngạt, vén một góc chăn gấm lên rồi nằm xuống.

Tôi nhìn thấy Vân Vũ Trinh đang duỗi cơ thể lồi lõm và thanh tú của cô ấy. Chiếc chăn gấm được trải ra, hương thơm tràn ngập. Một mùi thơm say đắm và quen thuộc đọng lại giữa cánh mũi cô...

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén suy nghĩ của mình, nhưng tôi không khỏi chợt nhìn thấy thân hình duyên dáng đó trong đầu. Tôi không khỏi nghĩ đến những đường cong hoàn hảo… làn da trắng như tuyết và những tiếng rên rỉ mỏng dính đến tận xương tủy… Tôi đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy không thể kiểm soát được, hơi thở gần như không tồn tại của tôi đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Một bàn tay bẩn thỉu thò ra từng inch từ dưới tấm ga trải giường...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Thuốc lắc (Phần 2)

"Lý Thế Minh..."

Vân Vũ Trinh đang nằm ngửa trên ghế, đột nhiên kéo tấm chăn che đầu và mặt xuống rồi đột ngột nói. 

Khi tôi nghe thấy điều này, toàn thân tôi run lên, và bàn tay phải đang duỗi ra bảy inch của tôi lập tức rút lại. Tôi sửng sốt, cô ấy đã phát hiện ra tôi rồi sao? 

"Ồ, tôi biết số phận tôi sẽ gặp rắc rối với một kẻ như anh!"

Vân Vũ Trinh bình tĩnh lẩm bẩm, sau đó quay vào trong và từ từ nhắm mắt lại.

đổ mồ hôi! Nó làm tôi sợ muốn chết. Hóa ra Yunyu thực sự đang tự nói chuyện với chính mình...

Tôi không dám di chuyển dựa vào bức tường lạnh lẽo bên trong. Không biết qua bao lâu, trên giường hơi thở của Vân Ngọc Trân dần dần bình tĩnh lại. 

Tôi chỉ buông ra, nhẹ nhàng vén góc chăn, đảo mắt vài cái, theo hương thơm, chống tay phải ngồi dậy. 

Trong cabin nến đã tắt từ lâu, trong không khí vẫn còn thoang thoảng mùi sáp ong, còn có mùi thơm tưởng chừng như không đáng kể nhưng luôn đọng lại trong mũi. Ánh trăng trắng bạc xuyên qua khe cửa sổ, trải nhẹ xuống sàn nhà, khiến căn phòng trở nên yên tĩnh đến lạ. 

Tôi chăm chú nhìn sang một bên và nhìn thấy Vân Vũ Trinh quyến rũ và quyến rũ đang ngủ, với thân hình bụ bẫm và thanh tú dưới tấm màn ve sầu mỏng manh. 

Mặc dù cô ấy bị ngăn cách bởi lớp gạc nhưng đôi mắt tinh tường của tôi đã nhìn thấy rõ thân hình thanh tú và làn da mỏng manh mịn màng như kem, ấm áp và mịn màng của cô ấy. 

Bất cứ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ khó kiềm chế được bản thân khi nhìn thấy một cảnh đẹp, một vẻ đẹp đẹp đẽ và cảm động như vậy. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy môi khô, lưỡi khô, tim đập thình thịch. Tôi chậm rãi duỗi tay phải ra khỏi giường, chạm vào khối ngọc trắng như thịt cừu trắng như pha lê...

Một tiếng hét trầm thấp đánh thức tôi khỏi giấc ngủ sâu. Trước khi tôi hoàn toàn tỉnh lại, tôi cảm thấy cơ thể mình bị đẩy liên tục, sau đó tôi nghe thấy một giọng nói cực kỳ tinh tế thúc giục: "Đứng dậy... đứng dậy..."

"Có chuyện gì thế?"

Đôi mắt ngái ngủ của tôi mở ra rồi nhắm lại trong sự bàng hoàng, và tôi ngáp thật to. Phản ứng đầu tiên của tôi là hỏi: "Trời đã sáng chưa?"

"Tôi không quan tâm trời có sáng hay không"

Giọng nói tuyệt vời của Vân Vũ Trinh vang lên bên tai tôi. Tuy rằng đã cố ý đè nén nhưng vẫn nghe như tức giận đến tức giận: "Điều tôi muốn biết bây giờ là, cậu làm sao vào được?"

"Làm thế nào bạn vào được?"

Sau khi ngáp một cách vui vẻ, tôi lẩm bẩm những gì Yunzhen đã nói. Tôi cẩn thận nhìn lên với đôi mắt mở to, chỉ thấy một mái cabin xa lạ. Đột nhiên tôi bị sốc. Cuối cùng, tôi tỉnh dậy và nhận ra mình đang ở đâu vào lúc này...

Trời đã sáng rồi.

Cabin sáng sủa, có rèm hình mái vòm che đi chiếc ghế dài mềm mại. Trước mặt tôi, Vân Vũ Trinh mặc một chiếc áo choàng mỏng và áo choàng dài, thái dương rải rác. 

Anh ta đang ngồi giữa chiếc ghế dài mềm mại, trợn đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Dương Quảng, chuẩn bị tiến hành một cuộc điều tra quy mô lớn...

Ôi Chúa ơi! 

Bạn phải biết rằng đêm qua tôi không làm gì Vân Vũ Trinh. Tôi không thể bí mật tấn công người có tình cảm với bạn. Tôi chỉ thỏa mãn một chút ước muốn huynh đệ thôi.

Vốn dĩ tôi định lẻn về vào lúc nửa đêm, nhưng tại sao tôi lại vô thức ngủ quên khi đang nằm?

Và anh ta vẫn bị bắt! 

"Hả?"

Đôi mắt sáng của tôi, vừa mở to, chỉ chớp hai lần rồi lại nheo lại. 

Tôi gãi gãi da đầu, toàn bộ biểu hiện là hoàn toàn không hiểu tại sao mình tỉnh dậy và xuất hiện trong cabin của Yunzhen, bối rối hỏi: "Tại sao tôi lại ở đây?" 

Yunyu thực sự là một người phụ nữ thông minh hiếm có. Cô ấy không thể biết rằng tôi đang giả vờ là một kẻ ngốc. Cô ấy nhìn tôi không chút thư giãn, nằm nghiêng về phía tôi trên chiếc ghế dài mềm mại với vị thần già vẫn ở đó, không nói một lời.

Tôi đã rất khó chịu khi nhìn xuống cô ấy, và khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của Vân Vũ Trinh, khuôn mặt của cô ấy càng trở nên xấu xí hơn. 

Dần dần, tôi bắt đầu gầm lên như một con sư tử ở Hedong, trong lòng không khỏi có chút run rẩy. Tôi không nhịn được, đành phải “thật lòng” thú nhận: “Ôi, tôi sợ anh! Đêm qua lòng tôi rất bất an, hình bóng của anh luôn xuất hiện trong đầu tôi… Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể ngủ yên được, nên nửa đêm tôi mới chạy tới khi anh đang ngủ! Vốn dĩ tôi muốn lén nhìn anh rồi rời đi… Không biết chuyện gì đã xảy ra… Tôi lỡ ngủ quên trên đó…”

Vừa nói, anh vừa liếc nhìn khuôn mặt của Vân Vũ Trinh vài lần.

Sau khi nhìn chằm chằm một lúc, tôi tự nghĩ: Làm sao mình có thể nói dối một cách mù quáng như vậy? Đầu óc tôi thực sự bị chập mạch. Làm sao cô có thể tin được?

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên nhìn thấy Vân Ngọc Chân Phúc đang tiếp xúc với ánh mắt của tôi. Hai má hồng như ngọc lập tức xuất hiện trên đôi má như ngọc của anh, đầu anh đột nhiên cúi xuống.

Tôi bàng hoàng và nghĩ thầm: Chẳng lẽ cô ấy bị sức hấp dẫn của mình ảnh hưởng sao? Bạn thực sự tin những lời nói dối bẩn thỉu của tôi?

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Vân Vũ Trinh bị ánh mắt dò hỏi của tôi nhìn chằm chằm, cảm thấy có chút khó chịu. Cô vặn vẹo thân thể thanh tú, cố ý gay gắt nói: "Mấy giờ rồi, sao anh không nhanh dậy đi? Còn muốn mời người khác vào xem hài à?" 

Ôi chúa ơi!

Cô thực sự tin điều đó à?

Tôi chợt ngẩng đầu lên và thấy Vân Vũ Trinh đang đứng cạnh tôi, cúi đầu. Vài sợi tóc đen thoát ra khỏi chiếc kẹp tóc và gợn sóng trên chiếc cổ trắng ngần của cô. Chủ nhân của chúng đang nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ mà không hề nhận ra!

lòng tốt! 

Có tình cảm không?

Không đời nào. Cô ấy có thực sự thích tôi không?

Tôi nhìn thấy thái độ ngượng ngùng và rụt rè của Vân Vũ Trinh, hơn nữa tôi còn nghe thấy cuộc trò chuyện giữa chủ nhân và người hầu của họ khi trốn tối qua, nên so sánh hai người trước sau, lòng tôi còn sáng hơn cả gương. 

Dưới ánh nắng ban mai dịu nhẹ, Vân Vũ Trinh ở ngay bên cạnh tôi, lông mày quét nhẹ, đôi má nở rộ, đôi môi anh đào thanh tú quyến rũ, hàng mi dài đan xen, một đôi mắt phượng có vẻ quyến rũ, giống hệt một người phụ nữ đang đắm chìm trong tình yêu. 

"Ừm..."

Tôi vô thức ho vài lần, đôi mắt lang thang của tôi vô tình liếc nhìn bắp chân hồng hào thanh tú và mượt mà của Vân Vũ Trinh lộ ra dưới lớp áo choàng dưới cùng của Vân Vũ Trinh. Chúng trắng như băng, vô cùng quyến rũ và chắc chắn có sức quyến rũ đến nghẹt thở. 

Đột nhiên nụ cười tà ác lại nở ra, hắn vui vẻ nói: "Vân bang chủ, ngươi có để ý... bắp chân của ngươi thật sự rất đẹp!"

Vân Vũ Trinh choáng váng khi nghe những lời đó. Cô cúi đầu xuống và thấy một phần lớn bàn chân phải trắng nõn của cô đã lộ ra dưới gấu áo choàng. Mặt cô ấy hơi đỏ, và cô ấy trừng mắt nhìn tôi đang cười ngặt nghẽo. Cô ấy duỗi chân phải và đá vào ngực tôi qua tấm chăn gấm.

Tôi cười khúc khích, duỗi tay phải từ dưới chăn ra như bị điện giật, bắt chính xác và chắc chắn mắt cá chân như ngọc tuyết của Vân Vũ. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của cơ bắp băng và xương tuyết của Di Nhân trong lòng bàn tay mình. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút rung động. Tôi siết chặt các ngón tay của mình một chút và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng.

Sự vui đùa thân mật hơn như vậy không khơi dậy được sự ghê tởm thực sự của Yunyu. Ngược lại trong lòng nàng thầm vui mừng, nhưng nàng vẫn là dè dặt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cô ấy đang kìm nén sức lực chuẩn bị rút chân phải đang được tôi giữ chặt trong lòng bàn tay ra. 

Tôi yêu vẻ đẹp e thẹn, rụt rè được các người đẹp thể hiện trong hoàn cảnh này và họ bất đắc dĩ phải buông tay biết nhường nào. 

Tôi nằm nghiêng trên ghế, lấy cánh tay trái làm gối, bất động như núi, tự nhiên nở một nụ cười nhếch mép tà ác, tay phải vẫn nắm lấy mắt cá chân xinh đẹp của Vân Vũ Trinh, không có ý định buông ra. 

Vân Vũ thực sự rất may mắn nhưng cô ấy không thể rút chân phải ra khỏi “bàn tay ma thuật” của tôi. Cô ấy đỏ mặt và cúi xuống cạy tay phải của tôi ra. 

Vân Vũ xinh đẹp thanh tú thực sự rất nhút nhát và e thẹn, khiến tôi mê mẩn như đang rơi vào bông hoa, hương thơm ngào ngạt khiến tôi như đang lạc vào thế giới ngọc bích. 

Vô tình, tôi hơi hạ ánh mắt xuống, chỉ trong chốc lát, mắt tôi đột nhiên mở to, miệng há hốc nhanh đến mức có thể nhét một nắm tay vào, nước miếng sắp chảy ra.

Không mất một lúc để cô ấy nhận ra hành vi kỳ lạ của tôi. Cô ấy nhìn theo đôi mắt đang di chuyển chậm rãi của tôi và cúi đầu nhìn vào bộ ngực cao của mình. Tuy nhiên, khi cô nghiêng người về phía trước, bộ quần áo vốn đã rộng và mỏng của cô lại càng hở hang, lộ ra một vùng rộng lớn phủ đầy bột trắng như tuyết chói lóa. Khi cơ thể mảnh dẻ của cô lắc lư, phần lớn thỉnh thoảng lại nhảy ra ngoài. 

Trước khi đôi mắt rực lửa của tôi có thể di chuyển giữa hai khối mã não mỏng manh lần thứ N, Vân Vũ Trinh cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cô kêu lên lớn tiếng rồi nhanh chóng khoanh tay bảo vệ ngực, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng. 

"Anh là một kẻ xấu, tôi biết anh sẽ không thành thật mà"

Lợi dụng lúc tôi đang ngơ ngác, Vân Ngọc Trân rút chân phải ra, giơ tay phải lên ngượng ngùng nói: "Mau quay lại, không được phép nhìn lén!"

Lời nói dịu dàng, trìu mến có ý nghĩa sâu sắc. 

Khi nghe đến đây, tôi chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, trong lòng tràn ngập suy nghĩ. Mặt khác, nhìn vẻ mặt của Vân Vũ Trinh, nó tự nhiên rất táo bạo và xinh đẹp. 

Khuôn mặt ngọc bích của Kỳ Song Tái Vũ đỏ bừng mơ hồ, đôi mắt đầy sao nhắm lại, hàng mi dài run rẩy, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, như thể đang kêu gọi điều gì đó. 

Đầu óc thư thái, tôi hoàn toàn bị thu hút bởi khung cảnh mùa xuân cảm động này. Tôi nghiêng đầu hôn lên hai bờ môi anh đào ẩm ướt ngọt ngào, mút lấy chất lỏng ngọt ngào không ngừng tiết ra ở đó. Bàn tay tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp hoàn hảo của cô ấy, cuối cùng chúng dần biến mất trong quần áo của cô ấy. 

Vân Vũ Trinh kêu lên một tiếng và chạm vào đôi môi hung hãn của tôi. Một đôi cánh tay ngọc vô tình ôm chặt lấy cơ thể tôi, nàng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh không chịu nổi. Cơ thể xinh đẹp và thơm ngát này vặn vẹo. 

Sự ma sát gây ra những làn sóng ngây ngất, tôi thở hổn hển như một sự cám dỗ không thể chịu nổi, hơi thở nóng hổi nhẹ nhàng phả vào khuôn mặt đỏ bừng của Vân Vũ Trinh. 

Cô ấy mất hết sức lực như bị điện giật, để tôi muốn làm gì thì làm trên cơ thể mỏng manh của cô ấy mà không thể ngăn cản được. 

Vốn dĩ tôi chỉ định làm trò phù phiếm một chút để thỏa mãn cái lưỡi của mình, nhưng một khi tôi đã hành động. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn trong lòng, cô đã mất kiểm soát. Đối mặt với Vân Vũ Trinh không chút nghi ngờ, nghe thấy những tiếng rên rỉ khoái cảm mềm mại và béo ngậy từ sâu trong cổ họng phát ra, dục vọng trong lòng cô hoàn toàn bị khơi dậy. 

Máu ở bụng dưới mãnh liệt đến mức gần như muốn nổ tung ra khỏi cơ thể. 

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng tay trái ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Vân Vũ Trinh, ghé sát vào chiếc cổ ngọc như ngọc của cô ấy, lẩm bẩm: "Yuzhen, đưa nó cho tôi ngay, được không?"

"...Vâng!"

Một lúc lâu, Vân Vũ Trinh Đàm vô cùng xấu hổ mới mở miệng và trầm giọng đáp lại. Đôi má đào của cô ấy đỏ bừng, cả khuôn mặt cô ấy vùi sâu trong vòng tay tôi. Một đôi bàn tay bạch ngọc run rẩy, khó chịu lay động vạt áo sau lưng của ta. 

Tôi nhìn thấy vẻ đẹp e thẹn của cô gái ngọt ngào trong vòng tay mình, cảm thấy cơ thể thiếu nữ nóng bỏng bắt đầu vặn vẹo không ngừng. Đột nhiên, ham muốn của tôi bị khơi dậy lên cao độ. 

Kìm nén hơi thở nặng nề của mình, tôi nhấc nửa chiếc chăn gấm lên, bế lấy cơ thể đầy đặn và thanh tú của Yunzhen rồi nhẹ nhàng đặt nó xuống tấm nệm tràn ngập hương thơm của mặt trời. Sau đó, một đôi bàn tay to lớn chậm rãi nhưng đều đặn mò mẫm sợi dây ruy băng quấn quanh eo của người đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 Thuốc lắc (Phần 2)

Tôi đè Vân Vũ Trinh lên giường và hôn cô ấy say đắm. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng và khéo léo cởi quần áo của Vân Vũ Trinh. Vân Vũ Trinh, người rất nhiệt tình, đã không chịu thua kém và xé quần áo của tôi bằng những động tác táo bạo và quyến rũ. 

Quần áo của Vân Vũ Trinh lần lượt bong ra, và tôi bị mê hoặc bởi thân hình hoàn hảo của cô ấy. Cô khác với thân hình mảnh khảnh và yếu đuối của Tiểu Mỹ Nương. 

Nhờ nhiều năm luyện tập võ thuật liên tục nên từng centimet trên cơ thể cao ráo và cân đối của cô đều tràn đầy sự đàn hồi. Bộ ngực đầy đam mê và săn chắc lên xuống nhanh chóng dưới nhịp thở dữ dội, tạo nên một vòng cung mờ ảo chói mắt, càng ngày càng thu hút tôi. 

Tôi không khỏi vùi mình vào đỉnh ngọc cao chót vót của cô ấy, liên tục dụi má, mũi, mắt, môi vào hai điểm giống như viên ngọc màu hồng vui tươi trên đỉnh đỉnh ngọc đầy đặn và mềm mại của cô ấy, tán thưởng sự săn chắc, mềm mại, ẩm ướt và mịn màng ấm áp say đắm của cô ấy. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay ma thuật tiếp tục vuốt ve, đùa giỡn trên thân hình mảnh dẻ của cô. 

Từ đôi vai đầy đặn đến bộ ngực đầy đặn, đến vòng eo thon, bụng phẳng mịn rồi đến phần bụng dưới mềm mại uyển chuyển và cuối cùng là cặp đùi thon dài, tròn trịa đầy đàn hồi. 

Hành vi này đã đẩy niềm đam mê của Vân Vũ Trinh lên một tầm cao mới, và cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình không thể chịu nổi. 

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mờ đi, cô ấy không ngừng rên rỉ, nét mặt như xuất thần, lộ ra trạng thái ngây ngất cảm động và quyến rũ. 

Những cánh tay ngọc bích mảnh dẻ và mạnh mẽ như dây leo xanh đó vuốt ve mặt tôi một cách nhẹ nhàng và trìu mến, những động tác khích lệ của chúng khiến tâm trí tôi chao đảo, động tác của tôi trở nên phù phiếm và táo bạo hơn. 

Sau khi cởi bỏ mảnh quần lót hẹp màu hoa oải hương cuối cùng che phủ trên người Vân Vũ Trinh, cơ thể bốc lửa và ngột ngạt của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

Tôi nhìn thấy thân thể trần trụi và thanh tú như lõm và lồi, tinh xảo trong suốt như pha lê, những đường cong cường điệu và đẹp đẽ, làn da mềm mại mịn màng trong suốt như ngọc không chút tì vết, vòng eo ngọc lại thon thả đến mức chỉ có thể cầm bằng một tay. 

Cặp mông xinh đẹp trông càng thêm đầy đặn và đầy đặn, đôi chân ngọc cũng cân đối và thon thả, ôm chặt vào nhau không có kẽ hở. 

Ngọn lửa ham muốn trong cơ thể Vân Vũ Trinh đã bị đốt cháy bởi sự trêu chọc khéo léo của tôi, và cô ấy đỏ mặt liếc nhìn cương cứng giận dữ của tôi. 

Khuôn mặt đỏ thẫm gợi cảm của cô tràn ngập tình yêu như nước, đôi môi căng mọng hơi nhếch lên, hơi thở gấp gáp, dường như đang nói lên mong muốn trong lòng mình với người yêu. 

Dưới cái nhìn thiêu đốt của tôi, cảm nhận được sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ trong ánh mắt của tôi, Vân Vũ Trinh ngượng ngùng nhưng cũng vô cùng kiêu hãnh. Cô cũng biết đêm nay cô nhất định phải chết dưới tay kẻ biến thái trước mặt. 

Đôi mắt đẹp của Vân Vũ Trinh trợn ngược nhìn tôi với vẻ tức giận xen lẫn vui mừng, cô ấy nhẹ nhàng nhắm chúng lại, nhưng cô ấy nhẹ nhàng mở đôi chân khép kín của mình gần như một cách có ý thức. 

Những động tác quyến rũ của người đẹp dường như đang chiều theo ý mình khiến ham muốn trong tôi dâng cao. Tôi nhẹ nhàng đẩy cơ thể mình lên, dùng chiếc lưỡi linh hoạt mở cái miệng anh đào của cô ấy ra, hôn say đắm đôi môi đỏ thơm của cô ấy. 

Anh cắn chặt chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, mút thật mạnh, liếm và cắn, nuốt chửng mật hoa sương ngọc thơm ngát trên đầu lưỡi cô. Đồng thời, hắn hướng sự cương cứng hung hãn của mình vào địa điểm tuyệt vời vốn đã tràn ngập thủy triều của mỹ nhân rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

"À!"

Sự vào cuộc của tôi vẫn khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. Vân Vũ Trinh cau mày, thở hổn hển vì đau đớn và thọc ngón tay vào cơ lưng tôi.

Tôi hôn lên mặt Vân Vũ Trinh một cách dịu dàng và yêu thương. Sau một thời gian dài, cơn đau của Vân Vũ Trinh đã giảm bớt. Tôi bơm nhẹ nhàng, và một cảm giác nhẹ nhõm khó tả lan tỏa trong lòng. Sau đó tôi mới chợt nhận ra rằng cơ thể của Vân Vũ Trinh có vẻ đẹp không thể diễn tả được. 

Dưới sự thúc đẩy khéo léo của tôi, Vân Vũ Trinh lộ ra khía cạnh điên rồ của mình: một đôi chân thon dài duyên dáng, trơn trượt và mạnh mẽ quấn chặt quanh eo tôi. Dưới sự chuyển động của chiếc thắt lưng mềm mại và thon thả, cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy vừa thẳng vừa săn chắc, vô cùng phù hợp với chuyển động của tôi. 

Dần dần, khuôn mặt xinh đẹp của Vân Vũ Trinh mở đôi môi đỏ mọng và rên rỉ lớn tiếng, lộ ra vẻ mặt say mê, say mê và thích thú. 

Bởi vì lúc này, một loại cảm giác kỳ quái từ trong cơ thể chậm rãi dâng lên, dần dần xâm chiếm cơ thể và tinh thần của cô, khiến cô không khỏi rên rỉ nửa đau nửa vui. 

Với sự hợp tác hoàn hảo và hoang dã của cô ấy, tôi cảm thấy một niềm vui sướng mà đã lâu rồi tôi chưa từng trải qua, nhìn khuôn mặt ngọc bích gợi cảm cháy bỏng dục vọng rực rỡ như ánh hoàng hôn và đôi mắt mê hồn đầy nước thu và sương xuân của cô ấy. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến xương cốt tôi gặm nhấm ngây ngất và những tiếng nức nở khiến tôi càng hưng phấn và tim tôi rung lên. 

Không còn dấu vết thương cảm nữa, động tác của anh càng ngày càng bạo lực. 

Động tác càng lúc càng điên cuồng, cảm giác nhức nhối trong xương cốt càng ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng, cô ấy đã treo trên người tôi. Khi tôi di chuyển, cơ thể đầy đặn và quyến rũ của cô ấy không khỏi nâng lên hạ xuống. Đỉnh ngọc trắng như tuyết và đầy đặn trên bộ ngực xinh đẹp của cô ấy bỗng nhiên nhô lên cao, tạo thành một hoa văn trước mắt khiến tim tôi đập thình thịch. 

…

Thật lâu thật lâu, chiếc giường vẫn duyên dáng vô bờ bến. Tấm chăn gấm bồng bềnh bồng bềnh, vang lên từng đợt tiếng rên rỉ trầm trầm lay động tâm hồn của phụ nữ đang trèo lên hạnh phúc. 

Thời gian đã trôi qua như thế đấy! …

Không biết đã qua bao lâu, đột nhiên, một cảm giác nóng đến tận xương tủy dâng lên sâu trong vùng bụng dưới mềm mại và đàn hồi của Vân Vũ Trinh. Chẳng bao lâu cảm giác này biến thành khoái cảm say đắm khiến toàn thân cô căng thẳng. Đầu cô ngửa ra sau như một chiếc cung được kéo hết cỡ, tóc cô tung bay trong không khí, nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát.

Như thể tất cả xương trong cơ thể cô đã được sơ tán. Niềm vui chưa từng có khiến Vân Vũ Trinh không khỏi hét lên. Những làn sóng đẹp choáng váng đẩy tâm hồn cô lên khoảng không vô biên hết lần này đến lần khác như dòng điện.

Vân Vũ Trinh tuy có thể lực dồi dào nhưng sức chiến đấu của cô ấy trên giường lại phi thường, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Nhưng anh ta vẫn không thể sánh được với lực lượng rồng và hổ của tôi. 

Sau một trận chiến kéo dài và khốc liệt, tôi đạt đến cao trào vài lần rồi gục ngã bất lực. Tôi liên tục cầu xin sự thương xót và kiềm chế cử động của mình. Cuối cùng, dưới sự trợ giúp của đôi môi mỏng đỏ mọng, tinh thần chiến đấu của tôi đã hoàn toàn bị loại bỏ. 

Vân Ngọc thân thể mềm mại như bông nằm trong lòng ta, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, cảm nhận được sự vuốt ve của ta, trong lòng vô cùng thỏa mãn, đồng thời đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi nhếch lên, chiếc lưỡi nhỏ vô thức liếm môi, cảm nhận được dư vị tuyệt vời của cao trào. 

Những động tác quyến rũ lại khơi dậy ham muốn trong tôi, tôi không khỏi lật người lại và ấn Vân Vũ Trinh xuống dưới mình. 

Vân Vũ Trinh cảm nhận được sự thay đổi của tôi, mở đôi mắt đẹp sáng ngời, trợn mắt quyến rũ nhìn tôi, yếu ớt nói: "Tiểu ác nhân, tôi không cần anh nữa, tôi đau đớn và mệt mỏi, xin hãy để tôi nghỉ ngơi, được không?"

Ánh mắt yêu thương nhưng đầy sợ hãi của người đẹp vô hình đã thỏa mãn sự phù phiếm của tôi. Tôi cũng biết rằng dù cô ấy có thể chất tuyệt vời nhưng cô ấy không thể chịu đựng được hình phạt. Vào lúc đó, tôi buộc mình phải kiềm chế ham muốn của mình và ôm lấy cơ thể ngọc bích đầy quyến rũ của Vân Vũ Trinh. 

Anh thì thầm vào tai cô: "Ngọc Trinh, em thật quyến rũ!"

Những lời yêu thương giữa những người yêu nhau trên giường luôn khiến trái tim ấm áp, Vân Vũ thực sự rất thích thú. Vừa nghĩ đến hành động ngông cuồng vừa rồi của cô, khuôn mặt ngọc bội bỗng đỏ bừng, xấu hổ đấm tôi một cái, dùng giọng điệu ngượng ngùng nhưng vô cùng dịu dàng: "Lý Lãng, tôi đã cho anh tất cả, nếu anh làm tôi thất vọng, tôi sẽ..."

Tôi khẽ mỉm cười, cúi đầu cúi người, đưa quả anh đào hồng vào miệng rồi mút như một đứa trẻ. 

Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ nổi lên, và một phần sức mạnh mà Vân Vũ Trinh vừa phục hồi lại biến mất. Thân thể mảnh khảnh của nàng run lên, thở hổn hển: "Lý Lãng, Lý Lãng..."

Quả anh đào đột nhiên bị cắn, cô không khỏi kêu lên vì đau đớn. 

Anh đang thắc mắc tại sao lúc này cô gái vẫn chưa rời khỏi phòng mà lại đi ra ngoài cửa. Vân Chi nghe rõ ràng, hưng phấn, cho rằng tiểu thư của mình gặp nguy hiểm liền chạy vào phòng: "Tiểu thư!"

Cánh cửa gỗ hiển nhiên không ngăn được cô nên cô lao vào, lo lắng nhìn chiếc giường. 

Tất cả những gì tôi thấy là tôi, hoàn toàn khỏa thân, đang cúi đầu vào ngực cô gái trẻ, ngậm một quả anh đào của cô ấy trong miệng, trong khi cô gái trẻ đang đỏ mặt vì xấu hổ và thở hổn hển. 

Vân Chi đột nhiên hóa đá, khuôn mặt xinh đẹp biến thành mông khỉ, hét lên: “A…”

Tiếng hét chói tai của Yunzhi đương nhiên khiến Yunzhen và tôi sợ hãi.

Đặc biệt là Vân Vũ Trinh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến mức xấu hổ gần như bỏng rát. Cô ấy triệu hồi một sức mạnh từ không khí và đẩy tôi ra khỏi cô ấy với vật thể ngượng ngùng của tôi trong mắt cô ấy. Cô nhanh chóng trốn dưới chăn gấm, che mất khung cảnh mùa xuân vô tận. 

Thật đáng xấu hổ! 

Lý Lãng thật lợi hại... Vân Ngọc trong lòng giống như một con nai, như có thể nhảy ra khỏi lồng ngực bất cứ lúc nào vẫn có cảm giác kỳ quái. Cô không khỏi xấu hổ, sau này ở trước mặt Vân Chi nên cư xử thế nào đây! 

Tôi nhìn Yunzhi, người có đôi mắt tròn hình quả hạnh và tỏ vẻ không tin nổi. Trong lòng tôi không hề cảm thấy xấu hổ. Tôi cười khúc khích và lắc đầu. 

Vân Vũ Trinh, người đang ở dưới chăn, thực sự xấu hổ khi nghe thấy tiếng cười. Cô ấy đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra đẩy lưng tôi, giận dữ nói: “Anh còn cười nữa!”

Cô ấy không còn kiểm soát được nữa, tôi lập tức ngã khỏi giường, loạng choạng vài bước. 

"Tiểu thư, ngươi ở đây."

Yunzhi tiếp tục nói, nhưng cô ấy không nói được một lời hay. Nàng chỉ vào ta, ánh mắt phức tạp khó hiểu, cay đắng nói: "Ngươi, ngươi đã làm vấy bẩn sự trong sạch của tiểu thư!"

Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi sẽ chiến đấu với anh!"

Lợi dụng tình thế, hắn nhặt lư hương trên bàn lên, gầm lên giận dữ lao về phía hắn, giống như một tên man rợ thời tiền sử cầm một cây gậy lớn. 

Nhìn thấy lư hương sắp đập vào đầu mình, tôi đang định ra tay thì Vân Ngọc Trân đã bước lên bước đầu tiên và hét lên: "Vân Chi, đừng làm tổn thương Lý Lãng!"

Nha hoàn xinh đẹp Vân Chi hung ác lập tức sửng sốt, chậm rãi hạ tay cầm lư hương xuống, thắc mắc: "Tiểu thư, hắn khinh thường ngươi như vậy, sao không để Vân Chi đi đòi công lý cho ngươi!"

Vân Vũ Trinh vẫn trùm chăn lên mặt, nói bằng giọng nghèn nghẹt: "Tôi, tôi, ồ, dù sao thì hãy nghe tôi nói!"

Nàng suy nghĩ một chút, ra lệnh: "Vân Chi, trước đuổi cái kia kẻ xấu ra ngoài."

Vân Chi nghe xong liền trừng mắt nhìn tôi, “kẻ xấu”. Tôi khỏa thân ôm lấy Yunzhi, khí chất nam tính mạnh mẽ khiến toàn thân cô ấy trở nên yếu ớt. Cô không thể đứng vững được nữa, lư hương trên tay gần như rơi ra ngoài. 

Tôi nhấp một ngụm vào đôi tai pha lê nhỏ nhắn của cô ấy như một kẻ tinh nghịch rồi nói: “Không cần nhìn chằm chằm vào tôi, tôi ra ngoài ngay.”

Nói xong, anh ta để Yunzhi yếu ớt ngã xuống đất, nhanh chóng mặc quần áo vào, nhìn Yunzhen một cách trìu mến rồi bước ra ngoài. 

Vân Chi đóng cửa sổ lại rồi vội vàng quay lại giường. Lúc này Vân Chi cuối cùng cũng vén chăn ra, lộ ra thân hình mảnh dẻ, sắc mặt vẫn chưa phai. 

Yunzhi hỏi về sự nghi ngờ của Thái Thái. Vân Ngọc Trân ngượng ngùng trợn mắt, nhẹ giọng nói: "Ta không phải nữ nhân yếu đuối không có năng lực kiềm chế gà! Nếu ta không nguyện ý, Lý Lãng sao có thể làm khó ta?"

Cô nhặt chiếc đai thêu màu tím lên, đôi mắt gợn sóng nước xanh rồi treo lại vào ngực. Cô ấy đối mặt với tấm lưng mịn màng của Vân Chi và nói: "Giúp tôi thắt nút."

"Lý...Lý Lang? Hắn là Lý Thế Dân sao?"

Cuối cùng Vân Chi cũng nghe rõ tên cô nương, không khỏi hét lên một tiếng. 

Vân Vũ thực sự trừng mắt nhìn cô, có cần phải khoa trương như vậy không? Sau đó Vân Ngọc Trân ngọt ngào cười, trong mắt tràn đầy hạnh phúc: "Đúng vậy, anh ấy là Lý Thế Dân."

"Thì ra là hắn, khó trách..."

Yunzhi cười khúc khích nói rồi bước tới giúp Yunzhen thắt nút dây nịt bụng. Sau đó cô không nói gì nữa mà bắt đầu mỉm cười nhìn Vân Vũ Trinh đang ngơ ngác bên trong tấm màn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 Cố vấn quân sự xinh đẹp Thẩm Lạc Nhan (Phần 1)

Hangou là một phần quan trọng của Grand Canal. 

Đó là một con sông nhân tạo rộng khoảng 40 bước, được Hoàng đế Tùy Dương Quảng đào trên cơ sở Hangou cổ vào năm Daye đầu tiên, khi ông chiêu mộ hơn 100.000 Dingfu từ Hoài Nam. 

Nó chạy từ bắc xuống nam, chia đôi vùng đất phía nam sông Dương Tử và là một phần quan trọng nối liền sông Dương Tử và sông Hoài Hà. 

Hai bên đường là những con đường vương giả rộng rãi và những hàng liễu có sức sống vô cùng mãnh liệt được trồng. Cứ cách sông vài chục dặm lại có một cung điện lộng lẫy. 

Tuy nhiên, bây giờ bị chiến tranh tàn phá đã lâu, sự thịnh vượng trước đây đã sớm trở thành bóng ma, khung cảnh hùng vĩ và trang nhã đã bị chiến tranh và lũ lụt phá hủy từ lâu. 

Những con đường hoàng cung bị giẫm đạp đến mức đổ nát, ngay cả những cây liễu cũng chỉ còn lại thân trơ trụi. Tuy nhiên, những cây liễu đó vẫn bướng bỉnh đứng đó, như đang thầm than phiền về những tệ nạn do chiến tranh gây ra. 

Điều duy nhất không thay đổi chính là cảnh tượng hùng vĩ của dòng nước Hangou chảy từ trên trời xuống. 

Tuy nhiên, có lẽ từ giờ trở đi, Hangou không thay đổi này sẽ không còn là ngoại lệ nữa. Trong một vài ngày, nước sông có thể không còn trong vắt nữa mà sẽ biến thành dòng máu đỏ chảy liên tục xuống sông. 

Từ góc độ nhận thức, nó sẽ trở thành một vũng máu chứa đầy máu chiến tranh. 

Vào sáng sớm, Vi Vân Kỳ, Công Tôn Cơ và những người khác dẫn quân Xiaoguo đến Hangou theo kế hoạch. Tuy nhiên, ở bên kia bờ biển, đã có một đội quân Hailing của Lý Tử Thông đến từ Hailing và tự xưng là tướng quân - 20.000 người từ tiền đạo Tác Tiểu Hữu. 

Hai đội quân dựng trại bên kia sông rộng và nhìn nhau từ xa, nhưng không ai thực hiện hành động hấp tấp nào để mở cuộc tấn công. 

Vốn dĩ theo kế hoạch, quân Tiêu Quốc phải vượt sông ngay lập tức, nhưng không ngờ quân của Tả Tiểu Hữu không hề tấn công thành phố mà đến đây để phòng thủ trước quân Tiêu Quốc. 

Sức mạnh của quân Xiaoguo chỉ đạt 10.000 người, và họ đều là địa chủ, không có hải quân. 

Vì vậy, quân Tiêu Quốc đã dừng kế hoạch vượt sông ban đầu của họ và đóng quân tại chỗ, chờ đợi sự xuất hiện của tôi. 

Quân của Tác Tiểu Hữu không mở cuộc tấn công dù có sức mạnh vượt trội vì quân Xiaoguo, đội quân tinh nhuệ nhất của nhà Tùy, quá uy tín. 

Dù sức mạnh của nó mạnh gấp đôi kẻ địch ở phía đối diện, nhưng nó không chắc chắn về chiến thắng, vậy tại sao phải bận tâm đến việc chiến đấu vì nó? 

Bạn phải biết rằng bờ biển Hangou cách xa hàng chục dặm và không có địa hình dốc để phòng thủ. Chỉ cần 100.000 quân Hải Lăng chiếm được Giang Đô theo kế hoạch, sau đó bao vây quân Tiêu Quốc bằng đường thủy và trên bộ, loại bỏ khả năng đầu hàng, thì đội quân Tiêu Quốc tinh nhuệ nhất nhà Tùy có lẽ sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Khi mặt trời lặn phía sau đỉnh núi cao nhất ở phía Tây, tôi nhận được tin tức từ Huyền Môn và biết được tình hình hiện tại của quân Xiaoguo. 

Tôi nằm nghiêng trên chiếc ghế gỗ, đặt tờ thông tin xuống, nheo mắt nhìn hoàng hôn như mùa đông, lặng lẽ để cái lạnh mà ấm áp của bầu trời mơn trớn khuôn mặt.

"Lý Lãng." 

Một giọng nói dịu dàng và quen thuộc thì thầm một cách quyến rũ từ phía sau tôi, "Đã đến lúc chúng ta vào ăn tối rồi."

Tôi mở mắt, quay đầu lại và nhìn thấy đầu thật của Yunyu, một chiếc khăn samurai màu trắng, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc và thân hình trong bộ đồng phục samurai màu vàng ngỗng. Thân hình đứng của cô mảnh khảnh và thẳng tắp, lồi lõm một cách tinh xảo và bụ bẫm lạ thường khiến người ta phải hoa mắt. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ còn xinh đẹp hơn trước, nhìn thân hình mềm mại thanh tú của Vân Vũ Trinh được bọc trong bộ quần áo nặng nề. 

Tôi nghĩ về lần làm tình với cô ấy vào buổi sáng, hơi thở thanh tú, làn da trắng như tuyết và khuôn mặt mịn màng và quyến rũ đã đạt đến đỉnh điểm của dục vọng. Lòng tôi ấm lên, đứng dậy cười tà ác nói: "Được rồi! Khi chúng ta no nê, tôi lại ăn thịt anh."

Khi Yun Yuzhen nghe thấy điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. Cô ấy liếc nhìn xung quanh, rồi giả vờ hung ác và trợn mắt nhìn tôi. Anh thì thầm ngượng ngùng: “Thật tệ quá!”

Tôi bước tới, vòng tay phải quanh chiếc eo thon của cô ấy và nắm lấy cánh tay cô ấy. Tôi mỉm cười đắc ý, sau đó hỏi: “À, vừa rồi Tu Ninh mang anh đến nói chuyện gì vậy?”

Vừa rồi, "Em gái" không quan tâm đến ánh mắt phản đối mạnh mẽ của tôi, kéo Vân Vũ Trinh, người bị ám ảnh bởi tôi, ra khỏi cabin của tôi, và trốn trong cabin nào đó để thì thầm. 

Sau khi họ rời đi, tôi vẫn không ngừng thắc mắc làm sao Tú Ninh lại có thể thân thiết với Vân Ngọc Trân như vậy? 

"Không có việc gì, Tú Ninh là người rất tốt."

Vân Ngọc Trân có chút giãy dụa, nhưng thấy tôi không muốn thả lỏng, cô ấy ngượng ngùng đáp lại, "Ừ, cô ấy hỏi chuyện giữa anh và em..."

"Hmm...khụ! Hmm...khụ!"

Hai tiếng ho nhẹ phát ra từ đầu bên kia con đường.

Đã sớm biết người này tới, quay đầu cười hỏi: “Ồ, Hồng Phúc Nhi cô nương có khó chịu không?” 

Vân Vũ Trinh đột nhiên nghe thấy tiếng ai đó, khi cô quay lại, cô nhìn thấy Hồng Phú'er và Tingting, mặc quần áo màu đỏ, đứng cách đó khoảng mười feet, mỉm cười nhẹ nhàng với cô.

Vân Vũ thực sự không biết tại sao cô lại trở nên giống như một con nai sợ hãi. Cô vùng vẫy thoát khỏi vòng tay ấm áp của tôi, hai má nóng bừng, cúi đầu lẩm bẩm: “Em đi ăn đây.”

Nói xong, cô ấy bỏ tôi lại phía sau và chạy ngang qua Hồng Phú Nhĩ Đệ, người mà cô ấy nghĩ là đang mỉm cười mơ hồ, như thể đang chạy trốn mạng sống của mình. 

"Sư phụ Lý,"

Hồng Phúc Nhi không để ý tới lời trêu chọc của tôi, chỉ cười nhẹ. Khi tôi đến gần, cô ấy cùng tôi đi dọc hành lang đến phòng ăn, thản nhiên nói: “Anh đã bắt được Thẩm Lạc Yên, tôi có thể dẫn cô ấy ra thẩm vấn được không?”

Sau khi huyệt đạo của Thẩm Lạc Yên bị Hoàn Vạn phong ấn được giải phóng, anh ta bị tôi ném vào cabin, bỏ lại một mình. Tất nhiên, lần này tôi bịt kín chỗ ngủ của cô ấy chỉ để đảm bảo an toàn. 

"Bạn có muốn biết sự an toàn của Lý Kinh không?" 

Vừa đi, tôi vừa quay đầu liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, bình tĩnh nói: "Anh có nghĩ rằng tôi có thể cho anh gặp Thẩm Lạc Yên không? Anh có nghĩ rằng tôi sẽ đẩy người phụ nữ của mình vào vòng tay tình địch của mình không?"

Bước chân Hồng Phúc Nhi ngập ngừng, thân hình mảnh dẻ khẽ run, sắc mặt tái nhợt, đột nhiên quay đầu về phía tôi, không trả lời nói: "Lý thiếu gia, chỉ cần tôi chắc chắn về sự an toàn của Lý Cảnh, tôi tình nguyện ở bên cạnh ngài cả đời, cho dù chỉ là thị nữ của ngài, tôi cũng sẽ không hối hận."

Chết tiệt! 

Cậu bé xinh đẹp đó có gì tốt? 

Tôi nhìn đôi môi anh đào đóng mở một cách có trật tự của Hồng Phúc Nhi, trong lòng cảm thấy tức giận. Tôi ước mình có thể khâu chúng lại bằng kim hoặc chặn chúng bằng thứ gì đó...

"Lý sư phụ..."

Thấy tôi đột nhiên im lặng, Hồng Phúc Nhi muốn nói tiếp, nhưng lại không cho cô ấy một cơ hội nữa. 

"Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của em à!"

Tôi nhún vai khinh thường. 

Anh ta cười khẩy nói: “Để tôi nói cho em biết, trong lòng anh không phải kẻ xấu lợi dụng người khác… Tôi không chỉ muốn em gặp Thẩm Lạc Yên, tôi còn muốn giúp em giải cứu Lý Cảnh. Tôi sẽ không đặt ra bất kỳ điều kiện nào với em, huống chi là để em làm hầu gái của anh… Bởi vì em là tình yêu sâu sắc của anh. Cô ơi, dù em có làm tổn thương anh thế nào, anh cũng không thể nói ‘không’ với em… Nếu Lý Cảnh được cứu và em vẫn chọn bay đi cùng Lý Cảnh, anh sẽ không ngăn cản em sẽ phái người hộ tống ngươi, ngươi hiểu không?

Tôi nói câu cuối cùng bằng tất cả sức lực của mình, âm thanh của nó tự nhiên rung chuyển cả bầu trời và tràn đầy năng lượng.

Nói xong tôi bước vào phòng ăn. Trong phòng ăn tràn ngập đồ ăn và đang ngồi với hơn mười người, tôi cảm nhận được một vài đôi mắt sáng như sao và đầy lo lắng...

"Này, đừng giả vờ nữa, đừng tưởng rằng tôi thực sự không biết huyệt đạo của anh đã được mở khóa!"

Trong căn nhà nhỏ, tôi tức giận nói với Thẩm Lạc Yên đang nằm thẳng trên chiếc giường nhỏ.

Trong đêm khuya, dưới ánh đèn mờ ảo, căn phòng dài khoảng nửa mét, chỉ có thể chứa được hai chiếc giường. Bây giờ, nửa căn phòng dựa vào bức tường bên trong có một chiếc giường đơn, và có một chiếc ghế thô ở giữa nửa còn lại. Tôi đang ngồi trên đó với hai chân bắt chéo.

Thẩm Lạc Yên mặc một chiếc áo choàng lụa trắng ôm sát vào thân hình lồi lõm thanh tú của cô. Cô chắp hai tay lại và đặt bên cạnh mình, giống như một người phụ nữ trầm lặng và duyên dáng trong một chiếc boudoir cao cấp. 

Cô gần như được bao bọc chặt chẽ từ đầu đến chân, nhưng chỉ với một động tác xoay người nhẹ, ngực cô đã lộ ra một khoảng trống. Chiếc áo lót trắng như tuyết tinh nghịch để lộ phần đầu của cô, nửa nhỏ đôi vai trắng ngần của cô cũng thấp thoáng. Điều cảm động nhất chính là đường cong dịu dàng của đôi chân dài mịn màng và duyên dáng ẩn dưới tà áo. Toàn bộ cơ thể xinh đẹp tràn ngập bầu không khí yên tĩnh và tao nhã, khiến người ta không thể chịu đựng được khi bị ô nhiễm. 

Vừa vào phòng, tôi cảm nhận rõ ràng nhịp tim của Thẩm Lạc Yên đã tăng tốc rất nhiều. Tôi biết cô ấy may mắn mở được huyệt đạo nên lên tiếng tiết lộ tung tích của cô ấy, nhưng sau hai cuộc gọi, tôi vẫn không thấy Thẩm Lạc Yên có động tĩnh gì. 

Tôi đoán chắc chắn cô ấy đã nghĩ rằng anh ấy đang nói dối cô ấy, và cô ấy không cảm thấy buồn cười chút nào. Chết tiệt, bạn đang cố lừa dối tôi ở cấp độ này phải không? 

Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc như mây của cô ấy, khuôn mặt tròn trịa hấp dẫn, nhìn đôi mắt nhắm nhẹ của cô ấy, như đang phát ra lời mời gọi đầy cám dỗ... Tôi không khỏi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy hai cái, đồng thời nhân cơ hội nhào nặn cô ấy một lúc, sau đó không quên đưa ngón tay vào chóp mũi nói: “Thơm quá.” Điều đáng ngạc nhiên là tất cả những điều này đều không có tác dụng gì và cô ấy vẫn giả vờ ngủ…

“Ồ, cậu thực sự không muốn thức dậy à?”

Tôi hừ lạnh một tiếng, sau đó cười tà ác, chậm rãi đưa bàn tay dâm đãng áp sát vào thân hình cong queo, xòe các ngón tay, chuẩn bị leo lên đỉnh núi cao tròn bên trái...

Lúc này, Thẩm Lạc Yên đang ngủ yên bỗng nhiên động đậy. Một đôi mắt phượng đột nhiên mở ra, một cỗ sát khí từ trong mắt hắn bắn ra. Cơ thể mảnh khảnh của anh đột nhiên nhảy lên, cô dùng tay trái nắm lấy bàn tay to lớn của tôi. Những ngón tay ngọc lan và những chiếc đinh nhọn trên đó giống như một thanh kiếm sắc bén, nhanh chóng xuyên qua đôi mắt đang nheo lại của tôi. 

Tôi khẽ cười nhẹ, bàn tay to của tôi hơi chìm xuống, tôi nắm lấy bàn tay trắng nõn của Thẩm Lạc Yên. Tôi kéo mạnh, nghiêng đầu và cổ, há miệng thật to, lộ ra hai hàng răng, cắn ngón tay ngọc trắng xanh. 

"Vâng!"

Thẩm Lạc Yên kêu lên một tiếng, tay rút về như tia chớp như bị bọ cạp đốt. Tuy nhiên, tôi kéo mạnh tay trái của cô ấy và không tự chủ được mà rơi vào vòng tay vốn đã rộng mở của mình. 

"Bạn muốn làm gì?"

Thẩm Lạc Yên nửa nằm nửa người trên ngực tôi, đè nén sự hoảng loạn trong lòng. Cô ấy giơ tay lên và dùng hết sức lực để đánh mạnh vào ngực tôi bằng lòng bàn tay. 

Ngay khi nó chạm vào trái tim tôi, tôi nghe thấy một tiếng "bang!" âm thanh như bị đánh vào một chiếc trống da cực mạnh, phát ra âm thanh ù ù, nhưng thực lực của cô ấy lại giống như con bò bùn xuống biển, im lặng và không có tác dụng gì với tôi cả. 

"Tôi muốn làm gì?"

Tôi hơi cúi đầu, đưa mặt lại gần khuôn mặt hồng hào đang sợ hãi của Thẩm Lạc Yên, cười khúc khích: “Tôi không có ý định làm gì cả, tôi chỉ muốn đánh thức em thôi.”

“Vậy tay dưới của anh đang làm gì?”

Thẩm Lạc Yên bình tĩnh lại, khuôn mặt tái nhợt trở về đỏ thẫm, đôi lông mày liễu lay động, đôi mắt quyến rũ lóe lên, lộ ra vẻ ngượng ngùng buồn bã, nhưng lại khiến người ta cảm thấy thương hại, điều này cũng tăng thêm cho cô một chút duyên dáng quyến rũ, “Em sẽ không nói bàn tay đó không phải của em chứ?”

"Ồ, tôi chỉ kiểm tra xem cậu có bị thương không thôi,"

Như không có chuyện gì xảy ra, tôi lấy lòng bàn tay vừa vuốt ve từ dưới cặp mông đầy đặn của Thẩm Lạc Yên ra, cười nói: “Nếu cô Thẩm không vui thì chúng ta từ bỏ đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 Cố vấn quân sự xinh đẹp Thẩm Lạc Nhan (Phần 2)

"Lý sư phụ, ngài có biết mình đã gây ra rất nhiều phiền toái không?"

Thẩm Lạc Yên giãy dụa một lát, lại phát hiện ta không có ý định buông tay. Cô ấy là người lãng mạn và không thích tiếp xúc với cơ thể tôi. 

Thay vì thận trọng, anh ta chỉ nằm ngửa, nhìn mặt tôi, ngọt ngào nói: "Em đã giết đứa con yêu quý của lãnh chúa, hắn sẽ không bao giờ để em đi. Trung Nguyên tuy rộng lớn nhưng e rằng em không thể di chuyển dù chỉ một tấc. Không còn chỗ cho em nữa."

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó chế nhạo: "Cô Thẩm, tôi nghĩ cô đã đánh giá quá cao Lý Mật rồi. Anh ta chẳng qua là một tên bạo chúa, vậy thì anh ta có thể làm gì tôi? Tôi nghe nói anh ta đã ban hành một số Lệnh công Pushan nhảm nhí để bắt tôi, nhưng hiện tại tôi sống không ổn."

"Thật sự?"

Thẩm Lạc Yên đưa tay nghịch nghịch mái tóc của mình, lộ ra khuôn mặt mê người. Anh ta cười khúc khích nói: "Anh không biết rằng anh đã cưỡng bức gia nhập các thế lực khác nhau ở Dung Dương sao? Bây giờ anh đã xúc phạm không chỉ quân đội Wagang của chúng tôi, mà cả quân đội Wagang của chúng tôi. Còn có Tương Dương Thiên Duguan, Liên minh Dajiang, và thậm chí cả Ma giáo, và đối thủ của bạn ở Jiangdu lần này, Lý Tử Thông, không phải là một người bình thường. Nếu họ hợp lực để truy lùng bạn trên toàn thế giới, liệu họ có tự tin hơn không?"

"Có thể trên thế giới này có những người mà tôi cảnh giác, nhưng tôi chắc chắn rằng họ không nằm trong số đó."

Tôi bình tĩnh mỉm cười nói: “Được rồi, chúng ta quay lại công việc chính thôi. Tôi đến đây để hỏi cô ấy một số vấn đề.”

Trên thực tế, sau bữa tối, Hồng Phúc Nhi đã "mời" Thẩm Lạc Yên đến đại sảnh thẩm vấn, nhưng Thẩm Lạc Yên lại chậm rãi ăn uống, sau khi nói "Lý Tĩnh nằm trong tay chúng ta", hắn liền im lặng, cho đầu óc nghỉ ngơi. Hongfu'er tức giận đến mức mặt tái xanh, nhưng vì lo lắng cho sự an toàn của Lý Kinh nên không dám dùng tra tấn để lấy lời thú tội. 

Thẩm Lạc Yên thấy tôi không hề sợ hãi, sợ tôi lại giở trò đồi bại của Hồng Phục Nhi. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đầy mê hoặc. Sau đó cô ấy mỉm cười dang tay ra và vòng tay quanh eo tôi. Cô nhắm mắt lại, thở ra và ngừng cử động. 

"Cô Thẩm, tôi nghe nói cô luôn rất thông minh."

Tôi tà ác cười: “Vậy anh nên thành thật trả lời tôi đi.”

Thẩm Lạc Yên mở mắt ra, hoảng sợ thoáng qua, nàng gượng cười nói: “Lý Tĩnh còn bị ta khống chế, ngươi dám làm gì ta?”

“Những lời đe dọa của bạn chẳng có tác dụng gì với tôi cả,”

Tôi cúi xuống, ghé miệng vào bên tai trong suốt như pha lê của cô ấy, thì thầm: "Không biết em có tin không, nhưng trong thâm tâm, tôi rất muốn Lý Cảnh biến mất."

Cơ thể thanh tú của Thẩm Lạc Yên run lên, cô ấy nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của tôi, nhưng tất cả những gì cô ấy nhìn thấy chỉ là nụ cười kỳ lạ của tôi. Trông không giống như tôi đang giả vờ chút nào. 

"Cô Thẩm,"

Tôi do dự, tay phải xoa qua lại trên cái cổ non nớt của Thẩm Lạc Yên, "Nghe nói anh là trưởng phòng nghiên cứu của Lý Mi, nhưng theo tôi, xem ra tên của anh không xứng đáng với tên tuổi của anh! Nếu Lý Mi thực sự quý trọng anh, suốt thời gian qua hắn chưa phái người đến giải cứu."

"Những người tài dưới sự chỉ huy của tôi giống như cá chép qua sông. Tôi, một người phụ nữ yếu đuối với kiến ​​thức tầm thường, làm sao có thể xứng đáng với danh hiệu thủ lĩnh? Thiếu gia cũng tin vào những điều sai trái được truyền đi khắp nơi sao?"

Đôi mắt đẹp của Thẩm Lạc Yên rưng rưng, ​​“Trong tài khoản của tôi, chủ nhân của tôi có nhiều hơn, nhưng tôi không có nhiều hơn, và anh ấy cũng không có tôi quá nhiều. Anh ấy cũng là một anh hùng quản lý mọi việc. Đôi khi anh ấy vẫn có thể nghĩ đến tôi một chút, trong lòng tôi thực sự rất cảm kích.”

"Có nhiều cũng không có nhiều, có ít cũng không có ít?"

Tôi nắm tay cười lớn nói: “Vậy thì, nếu như cô Thẩm không tham gia cùng tôi, tôi sẽ coi cô như một người phụ nữ yếu đuối.”

"Sư phụ Lý chắc hẳn đã nghe nói tên xã hội đen của tôi trên thế giới là một nữ tử."

Thẩm Lạc Yên nhướng mày, quyến rũ nhìn ta một cái, cười ngọt ngào nói: “Người ta nói phụ nữ là kẻ độc ác nhất, nếu Bệ hạ muốn lợi dụng ta, ngài không sợ ta thất thường và bị ta đả kích sao?”

Bấc đèn giống như hạt đậu, vẻ đẹp quyến rũ lại gây gổ, khiến người ta vừa yêu vừa ghét. 

"Người phi thường nên làm những điều phi thường. Trái tim độc ác của cô Shen sẽ hoàn hảo nếu nó được sử dụng trên những quan chức nổi loạn và những kẻ phản bội."

Tôi dừng lại, đôi mắt đầy ác ý nhìn chằm chằm vào cơ thể xinh đẹp của cô ấy một lúc lâu. Sau đó ta đột nhiên cười tà nói: “Nếu như ta lo lắng cho Thẩm tiểu thư thì ta cũng có chút lo lắng. Tuy nhiên, nếu ta phong ấn hết võ công của ngươi, biến ngươi thành nữ nhân thực sự của ta, vấn đề này chẳng phải sẽ được giải quyết sao?”

"Bạn..."

Thẩm Lạc Yên xấu hổ và tức giận đến mức lúm đồng tiền thanh tú của cô đột nhiên đỏ lên. 

Khi nhìn thấy đôi mắt đẹp đầy tức giận của Thẩm Lạc Yên, hàm răng và móng vuốt của cô ấy dang ra, tôi có cảm giác như cô ấy thực sự đang nhìn một mỹ nữ dưới ánh đèn. Càng nhìn tôi càng thấy cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn. Tim tôi lỡ nhịp, không khỏi đưa tay phải ra vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô ấy một cách tà ác. 

Thẩm Lạc Yên vừa kinh ngạc vừa xấu hổ, phong thái bình tĩnh điềm tĩnh đột nhiên biến mất. 

Trên thực tế, Thẩm Lạc Yên không hề bình tĩnh và điềm tĩnh như bề ngoài. Tuy cô không trong sáng và trong sáng nhưng cô cũng không phải là một con điếm có thể làm được mọi điều mình muốn. 

Cô ấy đứng thẳng lên, giơ chiếc khăn lên và định đẩy tay phải của tôi ra nhưng tôi đã tóm lấy cô ấy và giữ thẳng. 

"Hãy để tôi đi,"

Thẩm Lạc Yên giãy giụa mấy lần, nhưng lúc này nàng đã không còn sức lực, làm sao có thể thoát khỏi nanh vuốt của ta. Trong cơn hoảng loạn, cô tức giận hét lên: "Thằng khốn nạn, để tôi đi nhanh lên."

Thẩm Lạc Yên càng vùng vẫy, cô càng trở nên quyến rũ. Một ngọn lửa hừng hực bùng lên trong lòng tôi, tôi ấn chặt cô ấy vào chiếc đệm êm ái. Cơ thể cường tráng của tôi ôm chặt những đường cong lồi lõm tuyệt đẹp của cô. Tôi cúi xuống muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy. 

Thẩm Lạc Yên dùng tay trái nắm lấy chiếc gối bên cạnh, giơ cao lên đập vào đầu tôi. Tôi cảm nhận được tình hình và giơ tay trái lên nắm lấy cổ tay cô ấy. Sau đó tôi nhanh chóng nghiêng đầu hôn lên đôi môi mỏng manh như hoa đó. 

Những con mèo của Thẩm Lạc Yên rơi vào nanh vuốt, cô không thể cử động được. Cô ré lên, nghiến răng, quay đầu lại và cố gắng trốn thoát. Nhưng tôi lập tức thả tay trái ra và đặt sau gáy cô ấy để giữ chặt cô ấy tại chỗ, khiến cô ấy khó trốn thoát. 

"Cứu...uh!"

Thẩm Lạc Yên mới thở ra được nửa câu, tôi rốt cục bịt kín cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. Mũi cô hơi rung lên và cô giữ im lặng. Cô ấy chỉ giơ một bàn tay nhỏ lên không trung, đánh và đẩy cơ thể tôi một cách bất lực nhưng cô ấy đã nghiến chặt răng không chịu để môi tôi thoát ra. 

Trong lòng tôi thấy buồn cười. Tôi nắm lấy lưng nữ hoàng bằng tay trái và đẩy cô ấy về phía tôi. Cơ ngực khỏe mạnh của tôi đẩy về phía trước, như thể tôi muốn nghiền nát cô ấy. Khi cơ thể chúng tôi siết chặt và cọ xát ngày càng mãnh liệt không còn chỗ trống, đôi má ngọc của cô ấy dần dần đỏ lên...

Cuối cùng, Thẩm Lạc Yên không nhịn được nữa, "A" một tiếng, răng long ra. Tôi nhân cơ hội đột phá, lưỡi của tôi đã xâm lấn rồi, tôi ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà của cô vào miệng mà mút thật mạnh. 

Hơi thở của cô ấy trong xanh, hương vị ngây ngất khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi đưa tay phải vuốt tóc, vuốt ve chiếc cổ và bờ vai ngọc. Tôi ngưỡng mộ đi vòng quanh đỉnh ngọc và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Những ngón tay của tôi cọ xát qua lại trên làn da mịn màng của Thẩm Lạc Yên như đàn hạc. 

Tuy đây không phải là khu vực quá nhạy cảm nhưng khi chạm vào lại khiến Thẩm Lạc Yên cảm thấy ngứa ngáy, cô phải dùng hết sức lực để kìm lại. 

"Thật là một đỉnh ngọc đầy đặn và mịn màng!"

Vừa chiêm ngưỡng, tôi vừa để năm ngón tay di chuyển qua lại trên các đỉnh thịt. Kỹ thuật của tôi có vẻ ngẫu nhiên nhưng có phương pháp. Từng ngón tay chạm vào những huyệt đạo nhạy cảm trên đỉnh ngọc của bà Chung, mang lại cho bà sự kích thích lớn nhất đối với cơ thể. 

"Ờ... à..."

Thẩm Lạc Yên cắn chặt môi, cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào, bởi vì cô biết, một khi phát ra âm thanh, đó là vì bị kỹ thuật kích thích tình dục siêu việt của tôi kích thích mà rên rỉ.

"Bạn phải ngoan!" 

Tôi thổi luồng khí nóng từ miệng mình vào lỗ tai của Thẩm Lạc Yên, đồng thời cử động môi và lưỡi tấn công vào vành tai của cô ấy. 

Ngậm trong miệng một hồi, thỉnh thoảng lại cắn vài miếng như sợ tan chảy, để xác nhận đôi tai nhỏ mềm mại thơm ngon vẫn chưa bị tôi nuốt chửng. 

Thẩm Lạc Yên không khỏi thở dốc nặng nề từ mũi. Từ hơi thở ngày càng dồn dập của anh, anh có thể biết rằng vẻ đẹp nữ tính này không thể trụ được lâu nữa. 

"Hãy ngoan ngoãn thả lỏng cơ thể, và chẳng bao lâu nữa bạn sẽ được tận hưởng khoái cảm lớn nhất trên đời!"

Tôi không ngừng rót canh thuốc lắc vào tai cô ấy, lòng bàn tay bắt đầu rút ra khỏi Ngọc Phong, duỗi ra dưới eo Thẩm Lạc Yên. Tôi nhẹ nhàng chạm vào điểm quyến rũ ở cuối đùi trắng nõn, xoa nhẹ liên tục. 

Thẩm Lạc Yên rên rỉ từng chút một, nơi đó dần dần ẩm ướt... Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị tôi hôn nên âm thanh từ mũi cô phát ra, nghe càng thêm quyến rũ. 

Không biết tại sao, tôi chỉ cảm thấy thân thể xinh đẹp của Thẩm Lạc Yên, mùi hoa lan và xạ hương của Thẩm Lạc Yên, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Thẩm Lạc Yên... tất cả đều giống cô bạn gái xinh đẹp đã bỏ rơi tôi vì tiền ở kiếp trước. 

Lúc này, tôi như quay trở lại xã hội hiện đại. Tôi đã mạnh mẽ quay lại và trả thù bạn gái vì đã bỏ rơi tôi vì tiền trong phòng ngủ. Cảm giác trả thù đó khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được. 

"Không! Tôi sẽ không bao giờ để anh ấy thành công dễ dàng! Cho dù tôi không thể kiên trì đến cuối cùng, tôi cũng sẽ kiên trì!"

Thẩm Lạc Yên tựa hồ cảm nhận được sự hận ý của tôi, càng nghiến răng nghiến lợi, chống lại dục vọng tràn ngập trong cơ thể. 

Tôi cũng bắt đầu thầm ngưỡng mộ vẻ đẹp nữ tính này. Cô ấy quả thực là một người kiên cường nhưng đồng thời, điều này cũng mang lại cho tôi niềm vui chinh phục lớn hơn. 

"Kem thơm quá..."

Tôi không ngừng dùng hai ngón tay xoa xoa lòng bàn tay, kích thích, theo chuyển động của ngón tay, tôi dần dần cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt từ sâu trong đó truyền đến...

"Chà, trông bạn rất dâm đãng. Có vẻ như bạn sinh ra để làm một con điếm!"

Tôi mỉm cười buông Thẩm Lạc Yên ra, bắt đầu nhanh chóng cởi áo và quần. Một lúc sau, tôi hoàn toàn khỏa thân. Sau đó tôi đột nhiên bế Thẩm Lạc Yên đang tê dại lên, hôn lên đôi môi ngọt ngào của Thẩm Lạc Yên. 

Khi cơ ngực rắn chắc của tôi cọ xát với cặp đỉnh ngọc cương cứng của Thẩm Lạc Yên, tôi không thể chịu nổi. Tôi đã sưng tấy rồi. 

Ngay lập tức tôi nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình càng nhanh càng tốt. Tôi xâm nhập vào phần sâu thẳm nhất của Thẩm Lạc Yên một cách thô bạo và mãnh liệt…

Cô ấy rên rỉ khe khẽ bên dưới tôi, mang theo một chút đau đớn và vui sướng, nhưng tôi không còn quan tâm đến cô ấy nữa, tôi chỉ ôm lấy cơ thể xinh đẹp khiến người ta phun máu đó, và bắt đầu một cơn bạo lực dữ dội...

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của Thẩm Lạc Yên mở rộng ra, đôi mắt quyến rũ tràn ngập niềm hạnh phúc mơ hồ như nước. 

"Ồ..."

Thẩn La Yến xinh đẹp và gợi cảm theo sau tác động đặc biệt bạo lực của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhăn nhó vì đau đớn, nhưng cô ấy lại nở một nụ cười hạnh phúc. Đôi môi cô hé mở, giọng nói thanh tú của cô đã khàn đi vì những tiếng la hét và rên rỉ kéo dài không biết bao lâu. 

Có những giọt nước mắt trong mắt cô và nụ cười trên môi. Cô không thể kiểm soát được nét mặt của mình. Cô nhẹ nhàng nói với giọng nhẹ nhàng và quyến rũ: "Thật sự rất tuyệt vời. Thật sự là..."

Tay chân cô ấy quấn chặt quanh vai và lưng tôi như một con bạch tuộc, ôm chặt lấy tôi không chịu buông ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 Cố vấn quân sự xinh đẹp Thẩm Lạc Nhan (Phần 2)

Không biết qua bao lâu, đột nhiên, cửa gỗ cabin đột nhiên mở ra. Người đứng ngoài cửa chỉ nhìn thoáng qua bên trong, đột nhiên nói: "A..."

Một tiếng hét bất ngờ đánh thức chúng tôi khi chúng tôi đang lăn lộn trên sàn trong vòng tay. 

"Bạn..."

Lý Tu Ninh ở ngoài cửa hét lớn một tiếng, sau đó đột nhiên tỉnh lại. Cô nhìn trái nhìn phải, “bụp” một tiếng, đột nhiên kéo cửa gỗ lại, bước ra khỏi cabin. 

"Tú Ninh,"

Tiểu Mỹ Nương và "công chúa" đến với nhau. Họ nhìn Lý Tú Ninh đứng ngoài cửa và nghiến răng nghiến lợi. Họ không chỉ đồng thanh hỏi một cách kỳ lạ: "Bạn bị sao vậy? Bạn đang giận ai vậy?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tu Ninh đột nhiên xuất hiện hai tia ửng hồng. Cô giậm chân dữ dội, chỉ về phía cửa, giọng ngọt ngào nói: “Không phải anh ta… ừm… tên đại ác nhân này!”

Tiểu Mị Nương và "Công chúa" ngạc nhiên, nhìn nhau rồi đột nhiên đẩy cửa bước vào. 

Lý Tú Ninh vội vàng, nhưng không ngăn cản được nàng. Vừa mới giơ tay lên, mở miệng định nói, liền nhìn thấy Tiêu Mị Nương xấu hổ nhảy ra, ôm lấy "công chúa". 

Lúm đồng tiền của Tiểu Mỹ Nang đỏ bừng và cô che cái miệng nhỏ của mình bằng một vẻ mặt rất kỳ lạ, trong khi trên khuôn mặt của "công chúa" lại tràn ngập nụ cười mơ hồ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Ninh tràn ngập sự tức giận. Cô do dự một lúc rồi tiến lên một bước, giơ bàn tay nhỏ bé lên và đánh mạnh vài lần như một chiếc trống lớn. 

Tiêu Mỹ Nương không khỏi xấu hổ quay người rời đi, ngơ ngác không nói nên lời. 

Tuy nhiên, trong phòng vang lên một tiếng động nhỏ, một lúc sau, tôi nghe thấy bên trong có tiếng ho nhẹ. Ẩn ý rất rõ ràng - bạn có thể vào và tham quan! 

Lý Tú Ninh nghe được thanh âm, tức giận chạy vào. Tiểu Mỹ Nương do dự một chút, sau đó đem "công chúa" không muốn quấy rầy chuyện tốt đẹp vào trong cabin, đóng cửa gỗ lại. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, trong không khí của căn phòng nhỏ thoang thoảng mùi tục tĩu. 

Thẩm Lạc Yên tóc bồng bềnh, quần áo luộm thuộm, gò má lấm lem. Cô lười biếng cuộn chân lại và dựa vào đệm. Những ngón tay thon thả của cô ấy ngẫu nhiên xoay quanh mái tóc đen buông xõa. Cô có một đôi mắt quyến rũ như lụa. Đôi mắt sáng của cô ấy đầy rạng rỡ, ngấn nước và oi bức. Trời nóng; và làn da mỏng manh của cô lộ ra trong không khí nhuộm màu hoa đào tháng ba rực rỡ, cho thấy ánh hào quang vẫn chưa hề phai nhạt. Chiếc cổ thẳng, bộ ngực dưới cổ áo và vết hôn sâu hiện rõ. Từ đó, chúng tôi biết rằng vừa rồi cô ấy chắc chắn đã trải qua một cơn bão dữ dội. 

Về phần tôi, tôi ngồi cách Thẩm Lạc Yên ba bước với cảm giác cắn rứt lương tâm. Quần áo trên người tôi gọn gàng như thể đã được ủi cẩn thận bằng bàn ủi. 

"Bạn..."

Lý Tú Ninh chạy tới có người đang muốn che mặt, giậm giày, tức giận nói: "Nhị ca, ngươi sao có thể tiếp tục ở bên nàng... Nàng là nữ nhân đã có gia đình."

Thẩm Lạc Yên nâng thân thể mềm mại thanh tú của mình lên, nháy mắt với tôi, ngọt ngào nói: “Có phải hầu hết phụ nữ của Lệ Lãng đều đã kết hôn rồi không?”

Lý Tú Ninh và Tiêu Mị Nương đồng thời sắc mặt không tự nhiên. Lý Tu Ninh vừa xấu hổ vừa tức giận, cười lạnh nói: "Sao có thể so sánh với bọn họ... Đừng quên, hiện tại ngươi chỉ là tù nhân của chúng ta, ngươi kiêu ngạo cái gì?"

"Này, em chỉ là em gái mà thôi. Em làm biểu cảm gì với anh thế?"

Thẩm Lạc Yên nhìn Lý Tú Ninh đầy ý nghĩa, sau đó cười nửa miệng nói với tôi: "Có lẽ cậu cũng muốn làm người phụ nữ của anh hai, đó là loạn luân."

Tiểu Mỹ Nương và "công chúa" giật mình, nhanh chóng liếc nhìn Lý Tú Ninh. Tôi cũng nhìn Lý Tú Ninh, thấy vẻ mặt cô ấy rất bình tĩnh, dường như không có gì bất thường.

Lúc này hắn mới thở phào nhẹ nhõm, mắng Thẩm Lạc Yên: "Ngươi đang nói nhảm cái gì!" 

Thẩm Lạc Yên cười khúc khích: “Em gái anh đương nhiên biết rõ nhất chuyện này có phải là nói bậy hay không. Lý Tu Ninh, anh dám lớn tiếng nói với bọn họ rằng anh không nghĩ như vậy sao?”

Tiểu Mỹ Nương và "công chúa" đều bị sốc. Bọn họ kinh ngạc nhìn Lý Tú Ninh bất động, không thể tin hỏi: "Tú Ninh, ngươi thật sự... thật sự..."

Không nói một lời, Lý Tú Ninh đột nhiên cúi đầu, che mình chạy về phía cửa. Tuy nhiên, vừa bước được hai bước, chưa kịp đến gần ngưỡng cửa, cô ấy đã lao vào vòng tay tôi, người đã bước tới chặn cô ấy lại.

"Có thật không?" 

Dù thừa nhận rằng mình đã nghĩ như vậy nhưng tôi vẫn hoàn thành nghĩa vụ của một “anh em” và nắm lấy vai Lý Tú Ninh, ngạc nhiên hỏi. 

Lý Tú Ninh gạt tay tôi sang một bên mà không nói một lời, đi vòng qua người tôi, phớt lờ những lời gọi liên tục của tôi, bước ra khỏi cửa và bỏ chạy. 

Tiểu Mỹ Nương có thể thấy rõ, lúc Lý Tú Ninh bước ra khỏi cửa, hai giọt nước mắt pha lê to như hạt đậu không biết từ đâu rơi xuống sàn, vỡ thành ngàn mảnh. 

Nhìn thấy điều này, trong lòng cô chợt dâng lên một nỗi buồn. Cô ấy gọi tôi, người đang háo hức chạy đi để đuổi kịp. Cô nhẹ nhàng nói: "Tốt nhất tôi nên đi xem xem. Tôi không nghĩ bây giờ cô ấy sẽ gặp anh."

Tôi do dự một lúc, gật đầu nói: "...không sao đâu! Được rồi, hãy để ý đến cô ấy, đừng để cô ấy xuống thuyền bỏ đi."

Tiểu Mị Nương nhẹ nhàng gật đầu, đồng ý rồi vội vàng đuổi theo. “Công chúa” suy nghĩ một lúc rồi quay lại nhìn tôi và Thẩm Lạc Yên, cắn môi, cuối cùng cũng đuổi theo. 

“Anh vừa nói chuyện như thế đấy,”

Tôi quay người, sải bước đến bên cạnh Thẩm Lạc Yên, cúi người xuống, nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng ngời ranh mãnh của cô ấy, hừ lạnh một tiếng: “Em có ý gì?”

"Lý Lãng."

Thẩm Lạc Yên giơ cánh tay ngọc lên, đôi mắt đẹp đang mỉm cười, dùng đôi lông tơ mềm mại vuốt ve gò má xinh đẹp của tôi, nhẹ giọng nói: “Trước đây tôi đã nói với anh rồi, tôi tên là Rắn và Bọ Cạp, thích gây phiền phức cho người khác. Nếu Lý Lãng muốn đầu hàng tôi thì nên chuẩn bị sẵn sàng.”

Nghe được Thẩm Lạc Yên lời nói, tôi vô cùng tức giận. Khi tôi cụp mắt xuống, tôi nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ với đôi má hồng hào. Cổ áo của cô ấy mở ra, trên bộ ngực trắng nõn mềm mại, bên cạnh khe ngực sâu thẳm là hai bộ ngực xinh đẹp cao ngất ngưởng đang run rẩy, chuẩn bị bung ra khỏi quần áo. 

Lòng tôi nóng bừng, ham muốn mãnh liệt hơn lại bắt đầu bùng cháy. 

Khi Thẩm Lạc Yên tiếp xúc với ánh mắt nóng bỏng của tôi, khuôn mặt dịu dàng của cô ấy đỏ bừng. Cô vội vàng che quần áo lại, mở to mắt, nhẹ giọng nói: “Anh muốn gì?”

"Có vẻ như bài học tôi vừa dạy cho cậu vẫn chưa đủ,"

Tôi nhìn quanh cơ thể đầy đặn của cô ấy với đôi mắt rực lửa và nói với nụ cười tà ác: "Tôi đảm bảo bạn sẽ không bao giờ quên điều này..."

Thẩm Lạc Yên vừa bị tôi tấn công đã kiệt sức rồi. Khi anh ta thấy tôi sắp bắt đầu một cuộc chiến khác với anh ta, anh ta hét lên sợ hãi và định lao ra khỏi cabin. Tuy nhiên, ngay khi anh ta nghĩ đến điều đó, tôi đã lao vào anh ta và ghìm mặt anh ta.

"Đồ khốn,"

Thẩm Lạc Yên vừa xấu hổ vừa lo lắng, dùng đôi nắm đấm hồng hồng như mưa dày đặc đánh vào ngực tôi, thở hổn hển: "Tôi sẽ không bao giờ đầu hàng anh. Cho dù anh có lấy đi thân thể của tôi, trái tim tôi cũng sẽ luôn ở bên Từ Thế Kỷ."

"Từ Thế Kỷ? Lý Mật số một tướng quân?"

Tôi hơi sửng sốt, sau đó cúi xuống cười lạnh nói: "Thẩm Lạc Yên, đừng tự lừa dối mình. Người cậu thích nhất định không phải Từ Thế Kỷ."

Bàn tay xa lạ của tôi chạm vào hai bờ mông hồng hào mềm mại của nữ nhân, xuyên qua một lớp gạc mỏng, tôi xoa bóp, bóp chặt chúng một cách bừa bãi, nói tiếp: “Mặc dù cô và anh ấy đã kết hôn đã lâu nhưng nhiều người hiểu rằng đây chỉ là một cách để cô bảo vệ lợi ích của mình trong tập đoàn Lý Mi… À, vâng, có lẽ Từ Thế Kỷ thực sự thích cô.”

Thẩm Lạc Yên có chút sửng sốt, sắc mặt tái nhợt. Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi với một nụ cười mỉa mai. Trong một lúc, cô không thể nói được lời nào. 

Khi tôi cử động tay, tôi nghe thấy một tiếng xé rách, Thẩm Lạc Yên hét lên, và quần áo trên cơ thể cô bay ra khỏi cơ thể. 

Trong tình huống vừa rồi, Thẩm Lạc Yên không kịp mặc quần lót. 

Ngay khi tôi xé nó ra, ánh hào quang trẻ trung của Thẩm Lạc Yên lộ ra, một đôi ngọc cầu cao đẹp hiện ra. Chúng cho thấy độ đàn hồi vượt trội và thu hút sự chú ý của tôi mà không có bất kỳ sai sót nào. 

Thẩm Lạc Yên theo bản năng phản ứng xấu hổ, vội vàng giơ tay lên che lại, nhưng chỉ có thể che lại quả anh đào ngọt ngào màu đỏ tươi. Quả bóng tròn trịa của cô vẫn tràn ngập sắc xuân, vòng eo thanh tú như liễu càng thêm bắt mắt. 

Tôi tăng cường độ lên, một đôi bàn tay ma thuật dạo chơi trên cơ thể lồi lõm và tinh xảo của cô ấy, không chút đắn đo trước sự phù phiếm. 

Thân thể quyến rũ của Quang Anh vừa trải qua niềm vui cực kỳ nhạy cảm và dễ dàng phản ứng với các kỹ thuật của tôi. Làm sao cô ấy có thể cưỡng lại sự trêu chọc của tôi trong hoàn cảnh như vậy? 

Với sự vuốt ve dịu dàng và mượt mà trên chiếc eo thon nhạy cảm của mình, Thẩm Lạc Yên cảm thấy toàn thân nóng như lửa, khao khát hành động dập lửa mạnh mẽ của tôi. 

Sau một thời gian, trái tim của Thẩm Lạc Yên đã hoàn toàn mất đi. Một đôi cánh tay ngọc không khỏi ôm lấy cổ tôi, để tôi cúi đầu xuống, dùng chiếc lưỡi vô cùng khéo léo của anh ấy mút và mút hai quả anh đào cứng cáp. 

"Làm ơn... làm ơn..."

Trong lúc xúc động, Thẩm Lạc Yên đã quên mất kiên trì, làm sao có thể cưỡng lại được cảm giác mình vừa được hưởng. 

Cô gọi nhẹ, và thung lũng đã tràn ngập hơi ẩm. Trong lòng cô ấy cứ trách tôi tại sao tôi không chiếm hữu được cô ấy? 

"Sao anh có thể vội vàng như vậy mà không tận hưởng được? Tôi sẽ cho anh biết niềm vui thực sự của phụ nữ là gì, và tôi sẽ cho anh biết hậu quả của việc chống lại tôi."

Tôi trêu chọc làn da thơm và mềm mại như tuyết và ngọc của cô ấy hết mức có thể, khiến Thẩm Lạc Yên lại phát ra một tiếng rên rỉ chua chát dịu dàng. Cô ấy khó có thể mở mắt ra và dường như cô ấy không nghe thấy lời tôi nói. 

"Ôi chúa ơi! Đừng trêu chọc tôi nữa,"

Thẩm Lạc Yên trong lòng điên cuồng gào thét, dục vọng trong lòng bùng cháy. Cô nhìn thấy lúm đồng tiền xinh xắn của mình đỏ bừng vì ham muốn cháy bỏng và xấu hổ, khuôn mặt hồng hào thanh tú khi chạm vào nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp vốn đã nhắm nghiền dần dần hé mở... Cô cảm thấy dưới tay tôi, cơ thể cô như tan thành nước. 

Cô ấy luôn khao khát được tôi trao cho cô ấy những cú thúc mạnh mẽ hết lần này đến lần khác, để hoàn toàn chiếm hữu trái tim và thể xác của cô ấy và chinh phục cô ấy hoàn toàn. 

Nhưng tôi rảnh rỗi vuốt ve cơ thể cô ấy, cảm nhận sự đam mê của cô ấy và giảm tốc độ khi cô ấy sắp lên đỉnh. Bằng cách này, tôi đã điều khiển được giác quan của cô ấy, dạy Thẩm Lạc Yên khiến trời đất không phản ứng; cô ấy thả lỏng khi sắp bùng nổ, rồi ham muốn của tôi cứ tăng lên điên cuồng dưới sự phù phiếm của tôi hết lần này đến lần khác. 

Mặc dù Thẩm Lạc Yên không khỏi nũng nịu tán tỉnh tôi, nhưng tôi vẫn hoàn toàn theo nhịp độ của mình mà vuốt ve cô ấy không sót một nhịp, biết rõ tất cả những vùng nhạy cảm, điểm yếu và điểm đam mê của Thẩm Lạc Yên. 

Thẩm Lạc Yên gần như có ảo giác mình đang say sưa ở một thiên đường vô tận. Dưới sự thao túng của tôi, xứ sở thần tiên đã ở ngay trước mắt cô ấy, nhưng niềm vui sụp đổ và đầu hàng lại quá xa vời…

"Này..."

Ngay khi Thẩm Lạc Yên loạng choạng trước đỉnh điểm không biết bao nhiêu lần, toàn thân tràn ngập khoái cảm, tôi đã thực hiện thêm động tác, cực kỳ mãnh liệt. 

Tôi đâm thẳng vật cương cứng mãnh liệt của mình vào sâu trong cô ấy, hết cái này đến cái khác. Lực mạnh lập tức khiến cơ thể Thẩm Lạc Yên hoàn toàn bùng nổ ham muốn. Cô không thể kiểm soát được và được đưa lên trời chỉ trong một hơi thở. 

"À..."

Nó quá mãnh liệt, Thẩm Lạc Yên không thể kìm nén được niềm hạnh phúc gần như choáng ngợp này. Một tiếng rên rỉ du dương liên tục đột nhiên vang lên từ môi Thẩm Lạc Yên. 

Thân thể cuồng nhiệt không còn kiềm chế được nữa, chiếc cổ ngọc trắng đột nhiên ngửa về phía sau, lông mày trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nhíu lại, đôi mắt như sao sáng ngời, răng cắn nhẹ môi, mười ngón chân ngọc mảnh khảnh bỗng nhiên cứng đờ, siết chặt. 

Nhưng cô ấy vẫn theo bản năng hợp tác với tôi, run rẩy, phục vụ, cọ xát vào eo tôi một cách tuyệt vọng, như thể cô ấy đang lên cơn sốt, toàn thân nóng bỏng và cuồng nhiệt, cô ấy cho phép tôi tận hưởng cơ thể sinh ra để quyến rũ đàn ông của cô ấy...

Trong khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể và tâm trí của Thẩm Lạc Yên như bay lơ lửng trên mây, bay lên tiên cảnh...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 198

Ngày hôm sau, ánh nắng khó chịu chiếu qua cửa sổ vào đôi mắt đang nhắm nghiền của tôi, mí mắt tôi thường xuyên run rẩy. Khi gió xuân thổi qua đèo Yumen, cuối cùng tôi đã chọn cách rút quân. 

Tôi nhìn Thẩm Lạc Yên, người đang giữ tư thế thân mật nhất với tôi, với vẻ mặt luôn thay đổi trong mắt. Tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể xinh đẹp trong vòng tay mình, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể sưng tấy đỏ bừng của cô ấy. Khu vườn bí ẩn nóng ẩm thật quyến rũ và lôi cuốn.

Tôi quay người lại và nằm xuống giường. Chuyển động chậm rất nhẹ nhàng và gần như không phát ra âm thanh.

Để cơ thể trần trụi tắm trong ánh sáng vàng ấm áp, anh uể oải vươn vai, toàn thân vang lên tiếng xương gãy. 

Tôi mỉm cười đầy hiểu biết, đã lâu rồi tôi không cảm thấy vui vẻ như vậy. 

Khi tôi chuẩn bị mặc quần áo, tôi nhận ra quần áo của mình đã bay đi đâu mất. Tôi nhìn quanh một lúc và thấy căn phòng đầy bừa bộn. Có dấu vết của tình yêu và ham muốn mà hai chúng tôi để lại trong cuộc ân ái điên cuồng đêm qua. 

Lúc này tôi cũng mơ hồ nhận ra cảm xúc của mình đêm qua dường như đã mất kiểm soát. 

Tôi liếc nhìn người đẹp đang ngủ trên giường. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Thẩm Lạc Yên vẫn tràn ngập niềm vui tột độ chưa hề phai nhạt; cơ thể trần trụi và đầy đặn của cô ấy cũng đầy vết hôn màu đỏ, làn da mỏng manh của cô ấy được bao phủ bởi ánh sáng đỏ rực tuyệt đẹp, khiến những đường cong tinh tế và lồi lõm của cô ấy càng thêm kích thích; Đôi chân thon của cô ấy thon, tròn, làn da mềm mại và cặp mông tròn trịa và đầy đặn ...

Và đôi mắt nóng bỏng của tôi không khỏi rơi vào đường cong tuyệt đẹp đã hình thành. Tôi đưa tay vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô ấy, phát ra âm thanh “bốp”. Sự mềm mại và đàn hồi của ụ thịt khiến lòng tôi run lên, cảm giác chinh phục vẫn dâng lên. 

Cuối cùng tôi cũng tìm được quần áo, mặc vào và đi đến cửa sổ. 

Anh đưa tay mở cửa sổ nhỏ, hít một hơi thật sâu không khí ngột ngạt, đôi mắt sáng lên một tia sáng, hít vài hơi không khí trong lành của buổi sáng. Anh liếc nhìn thì phát hiện bên ngoài cabin chật kín người, ồn ào như phiên chợ sầm uất. 

"Bạch bang bang!"

Có lẽ ai đó đã nhận ra rằng tôi đã thức dậy, nhưng có vài tiếng gõ giòn giã trên cửa bên ngoài cabin. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa và nhìn thấy Tiểu Văn'er duyên dáng đang đứng ngoài cửa. Khuôn mặt hồng hào lẽ ra phải trắng hồng, nhưng bây giờ trông cô xanh xao và yếu đuối. Bộ ngực của cô cao và đầy đặn nhưng chúng đang run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của cô. Đôi mắt đen trắng xinh đẹp của cô hiện lên sự bối rối và bất lực, đó là điều quyến rũ nhất. Có vẻ như đã xảy ra chuyện lớn gì đó khiến Tiêu Văn Nhi hoảng sợ như vậy. 

Quả nhiên, khi đôi môi anh đào ẩm ướt tự nhiên của Tiêu Văn Nhi mở ra khép lại, cô ấy đã mang đến cho tôi một tin tức như tiếng sét giữa trời xanh. Điều tôi lo lắng nhất đã xảy ra: Lý Tú Ninh biến mất. 

Bạn không bao giờ biết bầu trời sẽ mang đến cho bạn điều bất ngờ gì trong giây tiếp theo. Bầu trời vốn là biển trong xanh bỗng nhiên nổi lên sấm sét. Chỉ có một tiếng “rầm”, một tia sét xé toạc bầu trời, những hạt mưa to bằng hạt đậu nành bất ngờ rơi xuống một cách bất thường. 

Lúc đầu còn thưa thớt, nhưng chẳng mấy chốc nó giống như một cái lỗ bị chọc thủng trên bầu trời, mưa lớn trút xuống...

“Bùm, bùm…” tiếng nổ tiếp tục vang lên. Dòng sông tuy không cuồng loạn như sóng biển nhưng sức mạnh của nó cũng không thể coi thường. Cơn mưa do sấm sét ngày càng lớn đã tạo nên những đợt sóng giông bão... Và trên một vách đá nguy hiểm giữa dòng sông giông bão như vậy, một người phụ nữ duyên dáng đang lặng lẽ đứng đó. 

Mặc áo dài màu trắng, tay áo ba phần tư, tóc nàng như mây thác, dài đến thắt lưng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mưa đang trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, và cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ tươi và quyến rũ dưới sống mũi thẳng tắp đang đóng mở theo từng hơi thở, nhưng vẻ đẹp của cô ấy vẫn vô cùng chói lóa ngay cả trong mưa. 

Chiếc áo mỏng ướt át ôm lấy thân hình cong cong của cô, chiếc cổ ngọc trắng, vòng eo cực kỳ uyển chuyển, cặp đùi thon gọn, thẳng tắp và rắn chắc, ánh xuân lờ mờ. 

Hãy nhìn những đường cong cơ thể hoàn hảo và vẻ quyến rũ tội lỗi mà cô ấy toát ra. 

Tôi tin rằng bất cứ ai nhìn thấy cô ấy sẽ không bao giờ có thể rời mắt khỏi thân hình xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy. 

Cô đã đứng ở đây từ sáng sớm, đến nay đã gần ba tiếng rồi, nhưng trông cô không hề mệt mỏi chút nào, nước biển cuồn cuộn hùng vĩ và mưa rào dường như không hề ảnh hưởng gì đến cô. 

Người phụ nữ này là ai? 

Khu vực xung quanh chỗ để chân dốc đứng, mặt đất trơn trượt và phủ đầy rêu khiến việc đi lại không thể, chưa kể thời tiết mây đen và mưa lớn. 

Làm thế nào cô ấy đến được đây? 

Tại sao bạn không rời khỏi đây để trốn gió, mưa và sóng trong hoàn cảnh như vậy? 

Người phụ nữ có vẻ ngoài gần như tiên nữ này không ai khác chính là Lý Tú Ninh. Lúc này, tôi đang cố gắng hết sức để tìm kiếm “em gái”. Mưa càng lúc càng lớn, gió càng lúc càng mạnh. 

Lý Tú Ninh cảm giác được chính mình khó có thể mở mắt. Có tiếng sấm vang lên trong không khí, và cô loạng choạng. Cô không còn đứng vững được nữa, sắp rơi xuống dòng sông cuồn cuộn chảy ầm ầm...

Lúc này phải nói rằng sự trùng hợp thực sự là một điều bí ẩn và bí ẩn. Vào thời khắc mấu chốt này, trên sông xuất hiện một điểm đen. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy đó là một chiếc thuyền nhỏ. 

Con thuyền có thân tàu nhỏ nhưng lại di chuyển với tốc độ không thể tưởng tượng được. Tất nhiên, bạn khó có thể tưởng tượng làm thế nào con thuyền có thể di chuyển trong cơn bão như vậy. 

Nhưng điều này không quan trọng. Điều quan trọng là hình dáng của tôi đứng rõ ràng trên thuyền. Tôi lo lắng và lái con thuyền hết tốc lực. 

Lý Tu Ninh mất thăng bằng lúc này có thể nhìn rõ ràng người trên tàu, trên mặt tự nhiên nở ra một nụ cười chắc chắn sẽ khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều phải mê mẩn và mê hồn. Tuy nhiên, nụ cười tươi tắn trên khuôn mặt cô lập tức đông cứng lại. Trong phút chốc, nó biến thành một nỗi buồn dai dẳng, để lộ lời chia tay còn đau lòng hơn là đau lòng…

Lý Tú Ninh không có khống chế thân thể mà nhảy xuống dòng sông đang cuồn cuộn sóng gió...

"Không!"

Hành động của Lý Tú Ninh khiến tôi dựng tóc gáy. 

Sau đó đầu óc hắn dần dần hỗn loạn, ánh sáng trong mắt hắn cũng dần dần hỗn loạn, tựa như đầu óc hắn đã bị ma quỷ đánh mất. 

Thở mạnh, anh ta lao về phía Lý Tú Ninh và nhảy xuống sông như điên. 

Rơi xuống sông một lúc, cuối cùng tôi cũng tìm thấy Lý Tú Ninh trong nước. Cô ấy liên tục chìm xuống. 

Vẻ mặt hắn không phải là người bình thường rơi xuống nước, lộ ra cực độ hoảng sợ cùng sợ hãi. 

Tay chân không ngừng vùng vẫy và nhào lộn. 

Thay vào đó, anh ấy đang lặng lẽ trong một tư thế rất bình yên. 

Ngay cả lúc này, gương mặt xinh đẹp của cô vẫn vô cùng bình yên và dịu dàng. 

Nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên vô hồn, như thể đang chìm trong nỗi tuyệt vọng sâu sắc. 

Tôi đấm mạnh vào ngực mình và phun ra một ngụm máu. Dây thần kinh căng thẳng của tôi hoàn toàn thư giãn. Dường như có một luồng không khí yếu ớt chảy êm ả qua hàng trăm hàng nghìn lỗ chân lông trong cơ thể tôi. Đôi mắt tôi lấp lánh năng lượng, sáng như những vì sao. 

Sau đó hắn nhanh chóng bơi về phía Lưu Tú Ninh và tự lẩm bẩm: "Tú Ninh, cố lên, tôi sẽ tới cứu cậu ngay! Tôi nhất định sẽ cứu được cậu!"

Lý Tu Ninh tựa hồ đang muốn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lại nhìn thấy bóng dáng đang bơi của tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô chợt sáng lên. Ánh sáng rực rỡ lóe lên trong khoảnh khắc đó cũng ly kỳ như một ngôi sao băng ngay cả khi ở dưới nước. 

"Tú Ninh, Tú Ninh..."

Tôi đột nhiên ôm Lý Tú Ninh vào lòng. Tôi thấy cơ thể mỏng manh của cô ấy đã trở nên lạnh lẽo. 

Không cần suy nghĩ, tôi lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Tú Ninh. 

Môi cô ấy mềm mại, ngọt ngào và lạnh lùng, một luồng khí từ miệng tôi truyền vào cơ thể cô ấy qua đầu lưỡi. 

Sau đó tôi nhanh chóng xé một mảnh váy dưới thân của cô ấy mà không chút lưu ý, nhấc cái mông thơm tho của cô ấy lên, xòe hai đùi ngọc tuyết mảnh khảnh của cô ấy ra, trói vào cơ thể cô ấy trong tư thế giao hợp, giữ nguyên tư thế hôn rồi ngược dòng sông. 

Rất may thuyền không bị nước biển lật úp. Tôi leo lên thuyền với Lý Tú Ninh trong tay. 

Tôi tiếp tục thực hiện "sơ cứu" cho Lý Tú Ninh. Sắc mặt tái nhợt của cô khôi phục, hơi thở càng lúc càng gấp, trên mặt hiện lên một chút ửng đỏ nhàn nhạt, làn da trắng mịn mịn màng thậm chí còn chuyển sang hồng nhạt. 

Đột nhiên tôi cảm thấy môi Lý Tu Ninh hơi hé ra khi tôi miệng kề miệng cứu. Chiếc lưỡi nhỏ thơm và ngọt ngào của cô giống như một con rắn thần chui ra khỏi hang. Nó nhanh chóng tìm thấy mục tiêu và chui vào miệng tôi. Hương thơm len lỏi, quét qua từng khóe miệng tôi một cách nhẹ nhàng và say đắm. Cùng lúc đó, một đôi cánh tay mềm mại không xương lại quấn quanh người tôi. 

Lúc này mới biết Lý Tú Ninh đã tỉnh lại. Mặc dù tôi không hiểu tại sao Lý Tú Ninh lại đáp lại nụ hôn của tôi, nhưng tôi sẽ không từ chối. 

Ta hung hãn há mồm, trung đạo sư vung tay nghênh địch như hổ từ ngoài cổng xông vào, một lần lao tới cổng được canh giữ bởi hàm răng trắng ngần. Tôi lao vào đôi môi anh đào của cô ấy, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy vào trong miệng, mút và cắn nhẹ nhàng, vị ngọt mềm mại, thơm dịu đến mức tưởng chừng như có thể tan đi bất cứ lúc nào. Một ngụm chất lỏng ngọt ngào liên tục được hút vào từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, Lý Tú Ninh chỉ có thể đành phải nuốt thứ chất lỏng chảy ra từ miệng tôi. 

Cứ như vậy, hai cái lưỡi đuổi nhau trong khuôn miệng ấm áp của nhau, dần dần bắt đầu từ nhẹ đến nặng, trìu mến kéo mạnh, cuối cùng dính vào nhau, quấn chặt không rời, cuộc chiến không ngừng nghỉ. 

Nụ hôn dài này thật ngọt ngào và ngọt ngào, thú vị và say đắm, kích thích và thơm tho. 

Ai có thể ngờ rằng trong thời tiết mưa gió và xấu thế này lại có một cảnh nóng bỏng và sexy lại được dàn dựng. Tôi và Tú Ninh hôn nhau say đắm, môi lưỡi dính vào nhau, quên hết tất cả, giống như một đôi tình nhân si tình nhất, trên trời dưới đất không gì có thể chia cắt được. 

Đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn, tôi đơn giản quên mất thời tiết xấu, thậm chí cả lý do Tú Ninh muốn tự tử để trốn tránh cuộc sống trần thế… Cánh van dục vọng đã được mở, và giờ đây dù trời có mưa thay mưa mà dao kéo, chắc tôi cũng sẽ không dừng lại. 

Chiếc lưỡi mật ong như đường của Lý Tú Ninh ngọt ngào đến mức tôi chỉ ngậm vào miệng không buông ra được. 

Tôi nếm được vị ngọt đưa vào miệng. Nó mềm, mềm và trơn, tôi cứ mút thật mạnh. 

Một cảm giác thoải mái lạ thường dâng trào khắp cơ thể tôi. Đồng thời, tôi cũng cảm giác được Lý Tu Ninh đang ôm lấy thân thể của mình. Cảm giác lạnh lẽo ban đầu đã biến mất và thay vào đó là một ngọn lửa nóng như thiêu như đốt. 

Cơ thể chúng tôi gần nhau, tôi cảm nhận được cơ thể mềm mại của Lý Tú Ninh. Bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp trên ngực cô ấy đang áp sát vào ngực tôi. Độ mịn và đàn hồi của mỡ khiến tôi cực kỳ sừng sỏ. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy? Máu tôi sôi trào, ham muốn trong cơ thể tôi chợt dâng trào. Dần dần, tay tôi không còn múc nước đẩy thuyền vào bờ nữa mà quay quanh người nàng và bắt đầu bơi. 

Lý Tú Ninh chìm sâu trong sự vuốt ve dịu dàng và cám dỗ của tôi, mũi Kiều rên rỉ, tôi đắm chìm trong tép mềm của cô ấy - hút hương, liếm hàm răng trắng, đuổi linh lưỡi, quét miệng...

Ngay khi nụ hôn này khuấy động sấm sét từ trên trời và tạo ra lửa từ dưới đất, Lý Tú Ninh đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, không hề báo trước mà nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. 

Và cô không phát ra một âm thanh nào, bởi vì khi cô ngã xuống, cô đột nhiên cảm thấy mình thậm chí không có ý thức. 

"Thật là một con yêu tinh nhỏ tra tấn!"

Ôm lấy thân hình bụ bẫm quyến rũ của Lý Tú Ninh, khuôn mặt cô lúc này dường như không còn biểu hiện đau đớn. Trông cô ấy vô cùng yên bình và dịu dàng, như đang ngủ vậy. 

Nhưng nó làm tôi đau khổ và ham muốn của tôi quá mãnh liệt nên nó không thể dễ dàng biến mất được. 

Tôi thở dài trong lòng và thấy trời đã nắng trước khi tôi kịp nhìn thấy. Sóng biển vừa thô ráp, nhưng bây giờ chúng có màu xanh lấp lánh. Thật là tâm trạng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Thủy triều tới

Tôi ôm Lý Tú Ninh, dùng nội lực chèo thuyền vào bờ. Sau khi tìm kiếm xung quanh, tôi phát hiện khu vực này không có người sinh sống, chỉ có một hang động ẩn nấp để trú ẩn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bế Lý Tú Ninh vào hang. Bởi vì tôi cứ ôm eo Lý Tú Ninh nên khi đi, ngón tay út của tôi sẽ vô thức hoặc vô thức cảm nhận được phần da thịt xinh đẹp dưới eo cô ấy phồng lên. 

Khi nghĩ đến việc cô ấy thực sự đã tự tử, tôi tức giận đến mức không khỏi giơ tay lên tát mạnh vào cặp mông hồng hào và thanh tú của cô ấy vài cái. 

Sau đó hắn cười nói: "Bây giờ ta sẽ phạt ngươi nhỏ nhưng phạt lớn. Tỉnh dậy ta sẽ thô lỗ với ngươi!"

Tôi đánh vào cặp mông tròn trịa của cô ấy mấy cái mà vẫn không nguôi cơn giận, vặn mạnh mấy cái. Sau đó tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và tát cô ấy vài cái thật mạnh. Tuy nhiên, làn sóng ngực khiến tôi không dám đánh đòn cô ấy nữa, vì nhìn quá quyến rũ. 

Sau khi dạy cho anh ta một bài học nhỏ, tôi đặt lòng bàn tay lên tấm lưng hồng hào của Lý Tu Ninh, tiêm một luồng năng lượng tức giận vào, bắt đầu cứu anh ta. 

Lý Tú Ninh không lập tức tỉnh lại, mà thân thể mảnh dẻ của nàng càng ngày càng nóng. Vừa rồi thân thể mảnh khảnh của cô vẫn còn ướt đẫm, đọng đầy những giọt nước. 

Nhưng bây giờ tất cả đã khô cạn, làn da trắng như tuyết như mỡ cừu dần dần trở nên nóng bỏng, còn được phủ lên từng lớp màu đỏ hồng quyến rũ. 

Và hơi thở của cô dần dần trở nên nhanh hơn, hai bộ ngực quyến rũ không khỏi gợn sóng, ánh sáng đung đưa dường như quyến rũ đến nỗi ngay cả người chết cũng sẽ sống lại. 

Để không bị phân tâm, tôi chỉ có thể quay mặt đi không dám liếc nhìn. 

"Xuning có chuyện gì vậy?"

Mũi tôi ngửi thấy mùi thơm từ hơi thở của cô ấy, rồi tôi ngửi thấy mùi thơm trinh nữ say đắm tỏa ra từ làn da trần của cô ấy, khiến tôi rất nghi ngờ. 

Trên thực tế, bây giờ tôi đã quên một điều quan trọng và mãi đến sau này tôi mới hiểu tất cả những điều này - Khí của tôi có chứa một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh cho phụ nữ, nhưng tôi hiếm khi sử dụng nó cho phụ nữ nên tôi đã quên mất. Nhưng bây giờ vì cứu Lý Tú Ninh, tôi vô tình dùng nó với cô ấy. 

Cho nên khó trách dưới sông lại có nụ hôn nồng cháy đó, còn nhiệt tình hiện tại của Lý Tú Ninh...

“Chắc cậu bị bệnh rồi phải không?”

Tôi vô thức do dự, vươn tay kia ra thăm dò hơi thở của cô, sờ lên trán cô, nhưng lòng bàn tay vẫn ấn chặt vào tấm lưng hồng hào của cô. 

Như vậy vuốt ve nàng mấy lần, Lý Tú Ninh đôi mắt đẹp khẽ run lên, nàng đột nhiên tỉnh lại. Nhưng vào lúc này, thân thể mảnh dẻ của nàng càng nóng lên, miệng nàng hơi hé mở, hơi thở trở nên gấp gáp, một mùi thơm nhàn nhạt như hoa lan và xạ hương phả vào mặt tôi. 

"A! Thật khó chịu... nóng quá... a" Lý Tú Ninh tiếng rên rỉ dần dần trở nên run rẩy đến xương cốt, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền lại, giống như đang phải chịu một nỗi đau nào đó không thể diễn tả được. 

Hàm răng trắng ngần cắn chặt đôi môi mềm mại, đôi má ngọc mảnh khảnh khẽ run lên, hơi thở nặng nề thoát ra từ chiếc mũi thẳng tắp thanh tú, sau đó hai bàn tay ngọc đột nhiên ôm lấy thân thể tôi, vặn vẹo xoa xoa. 

Cơ thể thanh tú của cô đã ướt đẫm mồ hôi, toàn thân cô phủ một lớp phấn hồng phấn khích. Hai chân thon dài, bụ bẫm và mềm mại của cô ấy giống như hai con rắn lớn, quấn chặt quanh eo tôi. 

"Tú Ninh?"

Tôi bị hành động của Lý Tú Ninh làm cho kinh ngạc, cả lòng rung động kịch liệt. 

Tôi chưa bao giờ thấy Lý Tú Ninh toát ra vẻ quyến rũ và quỷ dị như vậy, thân hình nóng bỏng và trưởng thành của cô ấy lọt vào vòng tay tôi, nóng đến mức dường như máu tôi đang bốc cháy. Một ngọn lửa dữ dội như vậy đột nhiên bùng cháy từ phần dưới cơ thể tôi đến toàn bộ cơ thể tôi...

"À!"

Lý Tú Ninh kêu lên một tiếng ngọt ngào, há miệng nhỏ ra, khẽ thở dốc, sau đó đột nhiên hôn lên miệng tôi. Còn chưa kịp tỉnh lại, tôi lại lập tức bị cái miệng thần kỳ của cô ấy thu hút. 

Lúc này, phản ứng của Lý Tú Ninh càng mãnh liệt hơn trước. Cô ấy cắn môi tôi rồi thè cái lưỡi ngọt ngào và dịu dàng của mình ra. 

Bề mặt lưỡi thô ráp, thân lưỡi mịn màng và mềm mại. Sự kích thích của hai cảm giác khác nhau chính là sự quyến rũ của nụ hôn. 

Sau một thời gian ngắn mút và ngấu nghiến, chúng tôi bắt đầu quay vòng, lăn, nghiền nhau một cách điên cuồng, chia sẻ hương vị cho nhau trong miệng. 

Cảm giác ngọt ngào mềm mại không ngừng bị hút vào thơm tho dịu dàng đến mức tưởng chừng như có thể tan đi bất cứ lúc nào. 

Mặc dù lúc này tôi đang cháy bỏng ham muốn nhưng trong lòng tôi lại dịu dàng hơn. 

Vì vậy, động tác đưa tay chạm vào bộ ngực ngọc và cặp mông thơm ngát của Lý Tu Ninh đều vô cùng nhẹ nhàng. Tuy nhiên, tình trạng của Lý Tú Ninh là cô không thể chịu được dù chỉ một chút kích thích, thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ rên rỉ cùng những tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra khỏi môi cô...

Cơ thể thanh tú của cô ấy không khỏi run rẩy, vặn vẹo dưới sự vuốt ve của tôi, nóng như muốn bốc cháy. Những làn sóng vẻ đẹp như điện giật chạy khắp cơ thể cô. 

Mặc dù anh ấy đang say sưa trong nụ hôn sâu với tôi, nhưng hai bàn tay nhỏ bé của anh ấy sốt ruột đưa vào ngực tôi, nắm lấy cổ áo tôi rồi đột ngột kéo ra, liều mạng lắc lư cơ thể xinh đẹp của anh ấy và cọ sát vào tôi. 

"Sao tôi có thể làm được điều này!"

Lý Tu Ninh lúc này run rẩy kịch liệt, từ trong miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng kêu dài ngọt ngào, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia áy náy. 

Nhưng đã quá muộn rồi. Với tiếng kêu đó, tôi không thể chịu đựng được nữa...

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cả hai, sau đó ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Lý Tú Ninh rồi nằm xuống đất. 

Lúc này, tôi gần như đã cởi bỏ quần áo trên cơ thể thanh tú của Lý Tú Ninh, chỉ còn lại một chiếc đai nịt bụng nhỏ trên toàn bộ cơ thể trắng như tuyết, đầy đặn và thơm tho của cô ấy. Nhưng hai quả bóng ngực đã được giải phóng khỏi đai bụng. 

Tôi thọc một tay vào túi bụng của cô ấy và nắm lấy bộ ngực săn chắc. Phần thịt trắng và đẹp đẽ bị tóm trong tay tôi. Tuy nhiên, vì bộ ngực quá lớn nên bàn tay to của tôi khó có thể nắm trọn được. Phần phình còn lại phải được kéo thành nhiều hình dạng khác nhau bằng bàn tay to lớn của tôi. 

Tay còn lại thò vào trong chiếc quần lót mỏng và ướt của cô, chạm vào nơi bí mật và đẹp đẽ nhất, không khỏi dùng sức mà xoa bóp. 

Lúc này, Lý Tú Ninh rất nhanh bị bao phủ bởi càng thêm khó hiểu ánh sáng, nàng nhẹ nhàng rên rỉ đột nhiên vang lên trong hang động trống trải...

"Tú Ninh, ta hiện tại muốn tiến vào trong cơ thể của ngươi!"

Tôi hoàn toàn đè Lý Tú Ninh xuống dưới người, nhẹ nhàng xòe cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô ấy, đưa môi đến gần lỗ tai nhỏ của cô ấy, trầm giọng nói.

"Vâng!" 

Sau khi Lý Tú Ninh nghe tôi nói, cô ấy không biết mình có nghe rõ hay không. Cô ấy chỉ hôn bộ ngực trần của tôi một cách điên cuồng. Đôi chân dài trắng ngần của cô ấy có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, nhưng cô ấy lại kẹp chặt eo tôi. 

Tôi coi tất cả những điều này là sự cho phép của Lý Tú Ninh, ôm lấy cơ thể ngọt ngào của cô ấy và ấn mạnh vào cô ấy. 

"À!"

Một bông hoa mận rực rỡ nở rộ dưới chân Lý Tú Ninh...

Lý Tú Ninh nóng bỏng và gợi cảm bị ép xuống dưới tôi, thỉnh thoảng những tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra khỏi miệng cô ấy. Tôi tiếp tục thực hiện nhiều thủ đoạn tục tĩu và kỳ lạ, đồng thời áp dụng những cảnh nóng đến khó tin vào thực tế. 

"À!"

Không biết kéo dài bao lâu, Lý Tu Ninh trong miệng đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ du dương không ngừng. 

Cổ ngọc trắng của cô đột nhiên ngửa lên, lông mày nhíu lại trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt như sao sáng rực, răng cắn chặt môi, mười ngón chân ngọc mảnh khảnh xinh đẹp đột nhiên cứng đờ, siết chặt. 

Lúc này, thân thể và tinh thần của Lý Tu Ninh tựa như bồng bềnh trên mây, bay lên tiên cảnh...

Cơ thể trần truồng, mềm mại và trắng như tuyết của Lý Tú Ninh run lên không thể kiểm soát. Một cảm giác tê dại như điện giật lan khắp toàn thân, một người phụ nữ nhút nhát và trân quý lao ra...

Một đôi mắt đẹp đang nửa nhắm nửa mở trong mê hoặc từ từ mở ra. Lý Tú Ninh dường như đã tỉnh lại một chút, nhưng cơ thể cô vẫn nghiện. Cô ấy khẽ mở mắt ra, và điều chào đón cô ấy là khuôn mặt đỏ bừng của tôi.

Tâm trí cô đột nhiên trở lại bình thường. Sau khi Lý Tú Ninh kinh hãi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, thân thể lập tức cứng đờ. Sau đó cô liếc nhìn xung quanh và thấy cơ thể trần trụi của mình trông vô cùng dâm đãng. Sau đó cô ấy nhìn tôi đang đè lên người cô ấy, hai hàng nước mắt màu hồng chậm rãi rơi xuống. 

Cô hoàn toàn bị sốc trước cảnh tượng kỳ lạ xảy ra trước mắt. Đôi mắt thông minh của cô lộ ra vẻ yếu đuối buồn tẻ và đáng yêu. 

Cô ấy không biết mình nên cảm thấy thế nào khi đối mặt với tôi vào lúc này. Trái tim cô đập dữ dội vì xấu hổ và tức giận, bộ ngực đầy đặn và căng mọng của cô vẽ nên một khung cảnh quyến rũ. 

"Khóc đi! Nhị ca, chúng ta là anh em!"

Lý Tú Ninh vừa khóc vừa nức nở, nhưng cô ấy vẫn quấn chặt hai chân quanh người tôi và hỏi: “Sao anh có thể làm như vậy với tôi?”

Tôi nhịn không được, cố nhịn dục vọng trong lòng, nói: "Tôi..."

Tôi vừa định bào chữa cho mình thì có vẻ như Lý Tú Ninh đã nhớ lại chuyện đã xảy ra. Một tia kinh hoàng thoáng qua trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, sau đó trên mặt cô hiện lên vẻ xấu hổ và ghê tởm tràn ngập sự ghê tởm. Những giọt nước mắt hồng trào ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô, và cô bật khóc...

Tôi biết cô ấy đang lo lắng điều gì nên tôi mỉm cười nhẹ nhàng rồi bắt đầu di chuyển mạnh hơn. 

"A! Dừng lại... Nhị ca!"

Lý Tú Ninh cảm nhận được động tác của tôi, không khỏi giãy giụa lần nữa, nhưng nàng lại phát hiện, sự giằng co này mang lại khoái cảm đến xương cốt, đâm vào trái tim nàng một cách đau đớn. Cô ấy không khỏi đặt hai bàn tay ngọc lên ngực tôi, dùng sức đẩy nó ra, dùng sức kêu lên: "Chúng ta không thể làm được việc này... Em là em gái của anh! Ô!"

"Đứa bé!"

Tôi dừng động tác, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp vô cùng trìu mến của cô, nhẹ nhàng dỗ dành: “Anh nói cho em một bí mật, anh không phải anh trai Lý Thế Dân của em, anh là kẻ giả mạo…”

"Cái gì?"

Lý Tu Ninh vùng vẫy, dùng hai tay đánh mạnh vào ngực tôi, kêu lên: "Dừng... dừng, cút ra ngoài... nếu không tôi sẽ cắn lưỡi tự sát..."

Tôi cười khúc khích, biết rằng không dễ để cô ấy không tin điều đó. Môi tôi chợt hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi chợt xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn thơm tho của cô ấy. Nó ngọt ngào đến mức tưởng chừng như tôi không bao giờ có thể hôn cô ấy xong. Tôi chạm vào sự dịu dàng mà tôi không thể kiểm soát bằng tay và cảm nhận được sự mượt mà đến rùng mình. 

Một nụ hôn sâu ngay lập tức khiến Lý Tu Ninh mất trí. Sau đó tôi ghé sát vào tai nhỏ của cô ấy, kể cho cô ấy nghe một cách chậm rãi và chi tiết mọi chuyện xảy ra khi tôi nói chuyện với Lý Thế Dân thật...

“Mọi điều cậu nói có phải là sự thật không?”

Lý Tú Ninh dùng đôi mắt đẹp dịu dàng nhìn ta, trong lòng say sưa, lẩm bẩm: "Không phải ngươi lừa ta sao?"

Tôi dùng hai tay đỡ mặt cô ấy lên, nhẹ giọng nói: "Em có nhớ Lý Thời Trân ở Dung Dương mà anh nhắc tới không? Anh ấy là anh hai của em... Tú Ninh, tin anh đi, em không hề lừa dối anh, anh và em không có quan hệ huyết thống..."

"Woo! Hmm!...Tuyệt...nếu không thì tôi sẽ không có gì xấu hổ khi sống ở thế giới này!"

Lý Tú Ninh lập tức khóc lớn hơn, hai bàn tay ngọc không khỏi dùng toàn lực đánh vào lưng tôi, nhưng cảm giác cả cơ thể thanh tú bị ôm chặt cùng cảm giác ngọt ngào trong lòng khiến lực lượng trong tay cô càng ngày càng nhẹ, ý thức mơ hồ trong đầu dần dần bị cảm giác thoải mái say đắm nuốt chửng. 

Sau khi nắm đấm hồng hồng của Lý Tú Ninh đánh tôi yếu ớt vài lần, cô ấy đột nhiên cảm thấy tôi cắn mạnh vào miệng cô ấy, tôi lại mút chiếc lưỡi ngọt ngào từ trong miệng cô ấy. 

Đôi tay xinh đẹp của cô ấy chỉ có thể ôm chặt lấy cơ thể tôi, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hôn lại tôi một cách điên cuồng, cố gắng dùng hết sức lực để đáp trả đòn tấn công của tôi. 

Sau đó, cơ thể hùng vĩ mê hoặc cô bắt đầu di chuyển dữ dội, cảm giác say đắm xương cốt ập vào trái tim cô như một cơn sóng dữ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 Kiếm sĩ tuyệt vời

Tôi phủi đi mùi thơm trắng trên vai Lý Tu Ninh và ngăn cản cú thúc điên cuồng của cô ấy. Sự dịu dàng trào dâng trong lòng tôi. So với những người bạn tâm giao trước đây, cô em gái xinh đẹp Lý Tú Ninh này đã cho tôi một cảm giác thực sự chân thực. 

Cô ấy là mỹ nhân đầu tiên tôi nhìn thấy trên thế giới này, đồng thời cũng là người phụ nữ duy nhất biết sự thật tôi không phải Lý Thế Dân. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhưng có chút mệt mỏi của Lý Tú Ninh, tôi chợt nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp mà trong lòng tôi có lẽ sẽ không bao giờ quên được, Đậu phu nhân! 

Dù chúng ta đã vĩnh viễn xa cách nhưng không thể phủ nhận rằng sự sủng ái vô song của cô ấy khi mới gặp nhau vẫn không thể xóa nhòa khỏi tâm trí tôi, đồng thời trong tâm trí tôi cũng có một cảm giác vô cùng thần bí. Không hiểu sao tôi luôn có cảm giác như bà Đậu chưa bao giờ rời xa cuộc đời mình. 

Tôi lắc đầu, rũ bỏ hình ảnh anh Đậu trong đầu, tập trung và dịu dàng ôm lấy cơ thể phụ nữ đang chuyển động trong tay. 

Gió ngừng thổi, cây cối trở nên tĩnh lặng, tạo nên bầu không khí yên bình. 

Khi cơ thể phụ nữ vặn vẹo trong vòng tay đánh thức tôi dậy, bầu trời đã hơi sáng, một ngày mới lại đến.

Người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay tôi đã tỉnh dậy và đang nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Tôi giật mình, vội hỏi: "Tú Ninh! Có chuyện gì vậy?"

"Tại sao anh chỉ muốn làm anh hai của em trên danh nghĩa thôi?"

Lý Tú Ninh vuốt ve mặt tôi, thở dài: “Trong trường hợp này, có lẽ chúng ta vĩnh viễn không thể ở bên nhau một cách hợp pháp?”

Tôi ôm mặt Lý Tú Ninh, trịnh trọng hỏi: "Tú Ninh, em có sợ không? Nếu cả thế giới đều hắt hủi em, em vẫn sẽ ở bên cạnh anh chứ?"

"Tôi?"

Trong mắt Lý Tú Ninh hiện lên một tia bối rối, sau đó cô lập tức trở nên kiên định, "Đúng vậy, tôi sẽ luôn ở bên cạnh anh, trừ khi anh không còn..."

Trước khi cô ấy nói xong, tôi lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi hôn lên môi cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một sự dịu dàng. "Tú Ninh, tôi sẽ trân trọng mọi người phụ nữ xung quanh mình! Dù có gặp phải khó khăn gì, chúng ta cũng hãy cùng nhau đối mặt!"

"Vâng!"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tú Ninh hiện lên nụ cười, nở rộ như đóa hoa mùa xuân. Sự quyến rũ khó tả của cô ấy khiến tôi phấn khích. Tôi ôm lấy người đẹp trước mặt và hôn thật mạnh lên môi cô ấy mà không một lời giải thích. 

Khác với trải nghiệm tối qua, lần này Lý Tú Ninh dùng hết sức lực phục vụ tôi, thân thể quyến rũ không ngừng cọ sát vào tôi, háo hức muốn chiếm hữu tôi. 

Gió buổi sáng thổi qua, không khí dường như nhuộm những màu sắc tuyệt đẹp. 

"Đi thôi!"

Tôi đưa tay kéo Lý Tú Ninh đứng dậy, hơi ấm giữa lòng bàn tay tôi dường như được truyền thẳng vào trái tim cô ấy qua bàn tay ngọc, tạo nên một cảm giác vui tươi có phần giống với niềm vui sướng giữa nam và nữ. Hơi nóng tê dại truyền khắp cơ thể, toàn thân đều bị ảnh hưởng. 

Tim Lý Tú Ninh đập thình thịch. Kể cả khi đã trút hết nỗi lòng của mình ngày hôm qua và sáng nay, cô ấy vẫn cảm thấy ngại ngùng khi đối mặt với tôi lần nữa. 

"Cảm giác này... lạ quá nhỉ?"

Lý Tú Ninh cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, nhưng khi ngước mắt lên, cô ấy nhìn thấy trên mặt tôi một nụ cười tà ác, đầy ý trêu chọc. 

Lưu Tú Ninh Ngọc lập tức đỏ mặt, dùng nắm đấm hồng hồng trên danh nghĩa của ta một đấm, tức giận nói: "Đồ xấu! Luôn... trêu chọc... trêu chọc ta!"

Tôi cười lớn, tâm trạng bỗng trở nên tươi sáng, vui vẻ. 

Bởi vì Lý Tú Ninh rời đi, hành trình bị trì hoãn một chút. 

Tôi đã ra lệnh cho Tiểu Văn'er dẫn Nữ quân bỏ tàu và lao tới đó. Người ta ước tính rằng họ đã gia nhập quân đội Xiaoguo. Tôi và Lý Tú Ninh cũng đang tiếp cận vị trí doanh trại của quân Xiaoguo. Tối đa một ngày hành trình, chúng ta có thể gặp họ và chuẩn bị chính thức triển khai cho trận chiến Jiangdu. 

Khi mặt trời lặn về hướng tây, chúng ta không còn xa nữa. Sau khi băng qua khu rừng rộng lớn phía trước, chúng ta sẽ đến được đích xa hơn. 

"Vẫn còn khoảng một hoặc hai giờ nữa!"

Tôi im lặng suy nghĩ, trong khi đôi mắt đẹp của Lý Tú Ninh đang nhìn xung quanh. 

Không thể nói là đẹp như tranh vẽ nhưng những hàng cây xanh bạt ngàn tươi tốt nhìn rất bắt mắt. Gió nhẹ thổi tung cành lá, Lý Tu Ninh lúc này tâm tình tốt gần như bị màu xanh ngọc lục bảo làm say mê. 

Đôi mắt tinh nghịch của tôi dõi theo khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Lý Tú Ninh, đôi mắt đẹp lấp lánh đó đã khơi dậy dục vọng mới được khuất phục của tôi. Tôi thực sự muốn yêu “em gái” xinh đẹp trong rừng này. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nếu như ta thật muốn đem nó thực hành, ta đoán về sau Lý Tú Ninh nhất định sẽ không buông tha ta. Và nếu ai đó đi ngang qua sớm thì tôi không có sở thích thực hiện những hành vi khiêu dâm trước mặt người khác. Tuy nhiên, nếu người đi ngang qua là một phụ nữ xinh đẹp thì lại là chuyện khác. 

Đang lúc giao hợp không ngừng nghỉ, tôi chợt phát hiện một cô gái khoảng hai mươi tuổi từ trong rừng sâu đi ra. 

Tôi phát hiện ra cô ấy gần như ngay lập tức, bởi vì cô ấy quá chói lóa và quyến rũ, và cả thế giới dường như được bao quanh bởi những tầng không khí thần tiên nồng nàn và thơm ngát nhờ vẻ ngoài của cô ấy, khiến người ta không thể thoát ra chứ đừng nói đến việc rời đi. 

Mái tóc của cô dài như thác nước và phù hợp với dáng người duyên dáng của cô. Với làn gió nhẹ thổi qua, mái tóc đen của cô ấy dường như đang nhảy múa với nhịp điệu huyền bí nào đó. 

Thanh kiếm cổ trang nhã đeo trên lưng không chỉ làm tăng thêm khí chất anh hùng của cô mà dường như còn nhắc nhở người khác rằng cô có kiếm thuật vô song. 

Phi Huyền sư phụ nhìn ta, đôi mắt đẹp trong trẻo như mặt trời mọc trong ánh bình minh, thần quang bị kiềm chế, như sương trong nước mùa thu, sáng như sao. Rõ ràng là kỹ năng của cô ấy đã được cải thiện; Đôi mắt cô ấy long lanh nhưng cô ấy bộc lộ niềm đam mê cuộc sống. Tình yêu và một loại truy cầu siêu việt nào đó khiến con người không dám thô lỗ; đứng trong gió, quần áo tung bay, đôi môi đỏ mọng, hơi thở như hoa lan, toát ra vẻ chững chạc, quyến rũ nhưng đáng sợ vô song. 

Vẻ đẹp phi thường và ngoạn mục của Thị Phi Tuyên không thể nào được nắm bắt và nắm bắt bằng những cây cọ thông thường trên thế giới này. 

Đôi mắt tôi sáng lên, nhìn chằm chằm vào Sư Phi Hiên đột nhiên xuất hiện. Đây là lần đầu tiên cô ấy mặc quần áo phụ nữ trước mặt tôi và cú sốc mà nó mang lại cũng không kém gì. 

Và tôi cũng nhận thấy ở cô ấy có sự khác biệt chỉ sau hơn một tháng gặp, nhưng hiện tại tôi không thể phân biệt được có gì khác biệt. 

Tôi và Lý Tú Ninh ngơ ngác nhìn cô ấy, không khỏi bị sốc trước vẻ đẹp vô song của cô ấy. Chúng ta suýt quên rằng người đến thì không tốt, người tốt thì không bao giờ đến. Chúng tôi thậm chí không thể nói bất cứ điều gì trong một thời gian.

Đúng lúc trái tim tôi đang rung động, khóe môi đỏ mọng của Thi Phi Huyền hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, cô nhẹ nhàng nói bằng giọng ngọt ngào không chút tạp chất: “Phi Huyền thực sự không muốn gặp anh Lý trong hoàn cảnh như vậy.”

Tôi hít một hơi thật sâu, tỉnh dậy trước và nói: "Cô Thời có mặt ở đây, cô đang làm gì vậy, có cần tôi giúp không?"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Phi Huyền sư phụ thoáng qua một nụ cười bất đắc dĩ, nàng khẽ mở miệng, nhẹ nhàng thở dài: "Phi Huyền từ khi rời đi chưa từng làm chuyện gì với ai, nhưng đêm nay có thể nàng sẽ phải phạm giới luật này, ngươi có muốn nghe không?"

Tôi cười nói: “Lời thoại của anh quá sáo rỗng, chỉ là vì đại kế thế gian và sự ủng hộ của thầy mà thôi. Nếu thật sự như vậy thì không cần phải nói thêm nữa…”

Lúc này, đôi mắt đẹp mê người của Phi Huyền sư phụ phóng ra tia sáng sắc bén tựa như xuyên thủng trái tim người khác. Sau khi quét khuôn mặt của tôi vài lần, cô ấy nói với giọng bình tĩnh: "Lý sư phụ từ nay sẽ rút lui khỏi thế giới chùa chiền. Huyền phi có thể đảm bảo rằng Lý sư phụ có thể sống yên ổn bình yên bên người vợ yêu dấu và gia đình xinh đẹp của anh."

Trong mắt tôi phóng ra một tia điện sắc bén, tôi nhìn cô ấy không nhượng bộ, không chớp mắt, trầm giọng nói: "Cô đùa tôi à, tiên nữ? Vậy thì tôi tha thứ cho cô. Nếu không, cho dù cô có là Cửu Thiên Huyền Nữ, nếu cô dám dùng người phụ nữ của tôi uy hiếp tôi, dù có đuổi cô đến tận trời xanh, tôi cũng sẽ không buông tha cô!"

Một nụ cười cay đắng thoát ra từ khóe môi Thị Phi Tuyền. Cô cầm chuôi kiếm bằng đôi tay thanh tú, đổi giọng sang judo: "Xem ra Phi Huyền đang đạo đức giả. Cô ấy biết Lý tiên sinh sẽ không đồng ý, nhưng cô ấy vẫn miễn cưỡng muốn thuyết phục ông ấy. Lý tiên sinh, để tôi dạy cho cậu võ công tuyệt thế có thể chống lại vị vua độc ác!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Huyền phi tỏa ra ánh sáng thánh thiện, khiến người ta không dám coi thường kẻ thù và báng bổ, đồng thời cũng khiến họ cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Ngay khi tôi bước được hai bước tưởng chừng như bình thường, một luồng khí cực kỳ mạnh mẽ đột nhiên dâng lên và bao bọc lấy tôi. 

Trong khi tôi đang sử dụng công phu của mình để chống lại Thạch Phi Hiên kiêu ngạo cách đó tám bước, tôi nói: "Tú Ninh, xin hãy bước sang một bên trước và để tôi học kiếm thuật vô song trong" Cihang Sword Code "."

Lý Tú Ninh biết võ công của mình thấp, đứng ở đây sẽ làm tôi mất tập trung nên rất ngoan ngoãn bước sang một bên. 

Nhưng Lý Tu Ninh mặc dù đối với võ công của ta rất có lòng tin, nhưng đối thủ của nàng lại là một nữ kiếm khách xuất sắc đến từ thánh địa nhất thiên hạ, nàng không khỏi lo lắng được mất, rất lo lắng. 

Tôi hết sức chú ý nhìn Sư Phi Hiên, cười khổ một mình. Cho đến lúc này, tôi không thể cảm nhận được một chút ý định giết người nào trong cô ấy. 

Mặc dù cô đang cầm chuôi kiếm nhưng nó vẫn có cảm giác trong suốt và thanh tao như vậy, không có một chút suy nghĩ xao lãng nào. 

Nhưng cô ấy càng hành động như vậy thì tôi càng cảm nhận được sức mạnh của cô ấy. 

Bởi vì thái độ của cô ấy đối với kẻ thù, cử động và nụ cười của cô ấy không chỉ duyên dáng mà còn hoàn hảo, điều này đã làm giảm đi động lực vô song của tôi ở mức độ lớn. Có lẽ cuối cùng, dưới ánh mắt sâu thẳm và trong trẻo của cô ấy, tôi sẽ mất đi ý chí chiến đấu…

Thị Cơ Tuyên cũng đang chăm chú nhìn tôi, biết rằng không ai có thể để lại cho cô ấy một chút ấn tượng nào. 

Nhưng dù cô ấy không tiếp xúc nhiều với người trước mặt nhưng hình ảnh của tôi luôn có thể xuất hiện một cách khó hiểu trong lúc thiền định hoặc trong những giấc mơ lúc nửa đêm, điều này đã ảnh hưởng đến suy nghĩ của cô ấy. 

"Có lẽ đây là ác ma bên trong..."

Nghĩ tới đây, Thạch Phi Huyền âm thầm thở dài, sau đó bắt đầu thu hồi tâm trí. 

Nhưng cô không lo lắng, vì cô biết rằng khi thanh kiếm của cô được rút ra khỏi vỏ, tất cả những con quỷ bên trong cô sẽ biến mất mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

"Khương!"

Thanh kiếm được rút ra khỏi vỏ, một luồng năng lượng kiếm không thể phá hủy phun ra từ lưỡi kiếm, xuyên qua không khí và tấn công tôi. 

Tôi duỗi tay phải ra, nhanh chóng ngưng tụ một thanh kiếm tâm linh sáng chói và đối mặt với nó một cách mạnh mẽ. 

"Bành!"

Năng lượng thanh kiếm từ cả hai phía va chạm. Tôi sửng sốt và lùi lại một bước, nhưng Sư Phi Hiên vẫn cư xử rất duyên dáng và tao nhã. 

Lúc này tôi càng âm thầm phàn nàn hơn. Tôi không những không thể phát huy hết sức lực trước mặt Thi Phi Huyền tao nhã mà còn dư thừa năng lượng trong cơn bão ngày hôm qua và vẫn chưa hoàn toàn bình phục. 

Nếu Thạch Phi Huyền chưa từng chiến đấu với tôi trước đây, nếu không cô ấy sẽ phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ về năng lượng thực sự của tôi vào lúc này. Nếu cô ấy áp dụng chiến thuật trì hoãn, tôi chắc chắn sẽ mất đi năng lượng thực sự của mình…

Phi Huyền sư phụ nhìn ta một lát, nhẹ giọng nói: "Thanh kiếm trong tay Phi Huyền tên là - Sắc Không -. Cô ấy chuyên cầm kiếm bằng trái tim, anh Li, hãy cẩn thận!"

(Tôi thực sự không biết cô ấy đang nói về ai?)

Tôi buộc mình phải mỉm cười nhẹ và nói: "Sư phụ, xin hãy khai sáng cho tôi!"

Sau nhiều cân nhắc, tôi quyết định tập trung sức lực và chiến đấu nhanh chóng. Hoàn toàn không có lợi ích gì khi trì hoãn như thế này.

Tôi vượt qua kinh tuyến và bắt đầu kích hoạt "lõi năng lượng" vàng trong cơ thể. Tôi cảm thấy toàn thân mình lập tức nóng bừng lên, như thể mọi tế bào trong cơ thể đều đang bốc cháy. 

"Lõi năng lượng" vàng có mối liên hệ không thể giải thích được với kinh tuyến, và một dòng năng lượng ổn định đang được giải phóng từ "lõi năng lượng" vàng để bổ sung cho việc thiếu kinh tuyến. 

Cứ như vậy, quần áo của tôi đột nhiên bám vào người phía trước như một cơn gió mạnh, trong khi tay áo và áo choàng bay tứ tung phía sau. 

Mái tóc đen của tôi cũng bồng bềnh trong không trung như bị gió thổi mạnh. Sau trận chiến với Ác Vương, ánh lửa vàng lại xuất hiện trên mái tóc đen của tôi...

Thạch Phi Huyền tuy rằng vẫn bình tĩnh như trước, nhưng đôi mắt xinh đẹp của nàng càng ngày càng sáng, ngay cả thanh kiếm "Sê Không" cũng dường như phát ra ánh sáng rực rỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Vẻ đẹp quyến rũ tâm hồn

Thanh kiếm linh hồn vẽ ra một vòng cung tuyệt vời, và tôi đã tấn công Sư phụ Feixuan. Trong khoảnh khắc, năng lượng xanh dâng trào xung quanh tôi và ánh sáng đỏ nhảy múa. 

Phi Huyền Vân Đan Phong sư phụ nhẹ nhàng nhìn ta, ánh mắt trầm tĩnh, lòng không dao động, nhẹ nhàng nhấc chân sen lên, thân thể nhẹ như gió, đến với ta không một tiếng động, Sắc Không trong tay dễ dàng đến gần ta. 

Đột nhiên, tia chớp lóe lên và năng lượng kiếm tràn ngập không khí. Hai thanh kiếm liên tục chạm vào nhau trong không trung, tỏa ra những ngôi sao sáng. 

Thị Phi Tuyên giống như một nàng tiên nhảy múa, thấp thoáng trong ánh kiếm, như vầng trăng sáng bị mây nhẹ che phủ, năng lượng kiếm lạnh như tuyết xoáy bị gió mạnh thổi bay. 

Thật không thể tưởng tượng được người đẹp dịu dàng, quyến rũ và quyến rũ này lại có thể sử dụng một kiếm kỹ đáng sợ mạnh mẽ như mưa gió với đôi bàn tay mảnh khảnh có thể bắt nạt sương tuyết. 

Cơ thể duyên dáng của cô dường như biến thành một cái bóng, nhanh chóng di chuyển tới lui trong bóng của thanh kiếm. Cô chém trái và chặn phải với tốc độ mà mắt thường người thường không thể nhìn thấy được. Mỗi lòng bàn tay đều tìm thấy chính xác thân thanh kiếm tâm linh của tôi.

Lý Tú Ninh nhìn, chết lặng, nhưng bất lực. 

Đột nhiên thanh kiếm tâm linh trong tay tôi run lên, và tôi quyết định thay đổi chiêu thức giữa chừng. Thứ xuất hiện là một chiêu kiếm hoàn toàn không thể đoán trước được. Một luồng nhiệt nóng bỏng quét qua, như muốn nuốt chửng xung quanh. Nó vô song và hống hách, phấn đấu để giành chiến thắng nhanh chóng. 

Nhìn thấy linh kiếm trong tay run rẩy, từng đợt lửa như sóng biển lao về phía nàng, trong mắt Thạch Phi Hiên lóe lên một tia kỳ dị, khó có thể tưởng tượng ta lại thực sự thi triển ra chiêu thức đáng sợ như vậy. 

Cô muốn quay lại suy nghĩ của mình, nhưng phản ứng của cô không hề chậm chút nào. Cô ấy chém xuống không trung, phân chia năng lượng khỏi đòn tấn công của tôi. Nếu luồng lửa đang lao tới là một bức tường thì thanh kiếm của Thị Phi Tuyên sẽ cướp nó từ giữa, để cơn lốc năng lượng khổng lồ chảy ra từ bên cạnh cô ấy, đồng thời cô ấy nhảy vào cửa giữa của tôi. 

Thấy vậy, tôi đột nhiên lùi lại một bước, nhanh chóng xoay cổ tay, thanh kiếm linh hồn lập tức rung chuyển mạnh trước mặt, một quả cầu lửa bằng kính nhiều màu sắc nhanh chóng ngưng tụ trên đầu kiếm chói lóa. 

Đôi mắt của Thị Phi Tuyên đột nhiên tỏa ra ánh sáng thần thánh, cô vẫy bầu trời màu sắc để bắn ra một tia sáng sắc bén, đập vào trán tôi như thể nó là một chất rắn. 

Một tác động giống như sóng đánh vào não tôi mạnh đến mức tôi gần như rên rỉ vì đau đớn. Nghiến răng để kìm nén cơn choáng váng, anh lắc mạnh thanh kiếm tâm linh trong tay trong khoảng không. 

Những ngọn lửa tráng men nhiều màu biến thành hàng ngàn "Sáu Kinh Thần Kiếm". Một ánh sáng nhiều màu sắc nét lao ra từ nó trước tiên. Không khí phía trước nó bắt đầu khuấy động như nhảy múa, sau đó thêm nhiều tia sáng theo sau. Trong lúc nhất thời, khói mù tràn ngập, thẳng đến trước mặt Thạch Phi Hiên...

Đôi mắt đẹp của Phi Huyền sư phụ như ánh bình minh rực rỡ, đôi bàn tay mảnh khảnh cầm kiếm bỗng phát ra vầng sáng như thủy ngân. Thanh kiếm trống hóa thành hàng ngàn ánh sáng lạnh lẽo, lấp đầy bầu trời, như rải rác những vì sao trong vũ trụ. 

Cô ấy không thể né tránh, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lao về phía trước như tia chớp, xuyên thủng đòn tấn công và gặp phải đợt tấn công đầu tiên của tôi...

Tôi mỉm cười nhẹ, đó là nụ cười kiêu hãnh biểu thị sự chiến thắng. Thị Phi Tuyên đã được định sẵn là sẽ thua.

Lúc này, "Ồ!"

Có một đám tiếng hú vang lên, tôi chợt cảm thấy xung quanh vô số mũi kim phát sáng bay về phía các huyệt đạo trong cơ thể, kéo theo những vầng sáng dài. 

Thời điểm tấn công của họ là vừa phải. Chỉ sau khi tôi ra tay, thế lực cũ đã mất đi và thế lực mới vẫn chưa trỗi dậy. Hơn nữa, chúng đến một cách bí mật đến nỗi tôi không hề nhận ra kim ánh sáng đến từ đâu. 

Đối mặt với đòn tấn công bạo lực như vậy, tôi lập tức cảm thấy bất lực. 

Tôi chỉ có thể gầm lên, để thanh linh kiếm chói lọi trong tay hóa thành cầu vồng bay lên, bốc lên từ trung tâm năng lượng từ kim ánh sáng, kèm theo cơn gió mạnh đi kèm ly kỳ như sấm sét tiềm ẩn trên bầu trời. 

Cơ thể tôi bay lên cùng với thanh kiếm và khi nó đạt đến đỉnh cao giữa không trung, tôi bắt đầu bay ngang và chéo, nhào lộn trái phải hết sức có thể, nhưng sức lực của tôi bắt đầu yếu dần…

Bên dưới, có một vũng máu nơi tôi vừa đứng. Điều này là do những mũi kim mạnh đâm vào cơ thể tôi và bắn ra ngoài. 

Còn có một chùm vải được xé thành từng dải mỏng, bay như bướm trong năng lượng khiêu vũ vô tận. 

"Thật đáng khinh!"

Cuối cùng tôi đã hạ cánh cách Shifei Xuân bảy feet. Ngọn lửa vàng trên tóc tôi không còn có thể duy trì được nữa. Tóc tôi rối bù, mặt tôi xám xịt và máu rỉ ra từ khóe miệng. 

Trên người chỉ còn lại vài mảnh áo khoác nhỏ, quần lót và quần cũng bị xé thành từng mảnh, nhiều chỗ có thể nhìn thấy thịt và có vài vết thương rỉ máu. 

Tôi há miệng phun ra một ngụm máu, Lý Tú Ninh đang quan sát trận chiến lo lắng đến bên cạnh đỡ lấy thân thể run rẩy của tôi. 

"Nước mắt..."

Tiếng xé lụa đột nhiên từ xa truyền đến, bầu trời lóe lên ánh sáng nhiều màu chói mắt, kèm theo tiếng xé rách. 

Mặc dù không còn sự chỉ huy của tôi, nhưng Sư Phi Hiên vẫn không chịu nổi lực, nửa ống tay áo cầm kiếm bị đứt ra, các mảnh vụn bay tứ tung, để lộ một nửa cổ tay mịn màng và sáng sủa của Kỳ Thượng Saixue. 

"Bùm!"

Có một tiếng động lớn và bụi bay đi. Thanh kiếm Sắc Không trong tay Thị Phi Tuyền không thể nắm bắt được. Nó bay khỏi tay cô và rơi xuống đất không thể kiểm soát. 

Sau trận động đất, Thạch Phi Huyền lùi lại nửa bước. Sắc mặt cô tái nhợt như tuyết, ngay cả đôi môi nhỏ nhắn cũng nhợt nhạt và không còn chút màu sắc. 

"Sư phụ Phi Huyền, với tư cách là hậu duệ của Từ Hàng Kinh Trại, ngài lại dùng thủ đoạn xấu xa như vậy và phái người đến âm mưu chống lại tôi."

Tôi nói hơi bực mình. 

Phi Huyền đại nhân lén lút sử dụng Huyền Môn tinh thần kỹ, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập ánh sáng muôn màu, nhẹ nhàng nói: "Phi Huyền không làm việc này, người bày ra âm mưu cũng không phải Phi Huyền an bài."

Trên thực tế, tôi có thể đoán rằng người âm mưu chống lại tôi chắc chắn không phải do cô ấy sắp đặt. Suy cho cùng, những người tử tế giả vờ cao thượng như họ sẽ không làm chuyện như vậy. 

Tôi nói ra điều này chỉ nhằm trì hoãn thời gian để có thể thuận lợi đẩy chiếc kim ra khỏi cơ thể mình, nhưng có vẻ đó không phải là điều tôi mong muốn. 

Một làn sóng kim dày đặc khác lại đánh vào tôi và Lý Tú Ninh, nhưng tôi đã hoàn toàn mất khả năng chống cự. 

Trước mắt tôi hiện lên một luồng ánh sáng trắng, nhưng Lý Tú Ninh hoàn toàn không nhận ra. Trên thực tế, tôi vẫn không thể biết được vũ khí giấu kín được bắn từ góc nào. Mọi thứ rất kỳ lạ, nhưng chỉ trong chớp mắt, các nhóm vũ khí giấu kín đã bắn tới. 

Ngay khi tôi đang hét lên rằng có chuyện gì đó, tôi chợt cảm thấy một mùi thơm tao nhã và dễ chịu xộc vào mũi. Phi Huyền sư phụ nhanh chóng tiến vào, động tác uyển chuyển như tiên nữ, trong nháy mắt đã đến trước mặt chúng ta. 

Một đôi bàn tay ngọc cực kỳ xinh đẹp duỗi ra từ còng rộng rãi, những ngón tay ngọc dài và duyên dáng trong không khí thực hiện những chuyển động bí ẩn và phức tạp. Cuối cùng chỉ có "ding, ding, ding!"

Vô số vũ khí giấu kín rơi ngay ngắn bên cạnh tôi, nhìn thẳng xuống đất, nhưng không có cái nào chạm vào tôi và Lý Tú Ninh. 

Tiếp theo, Sư Phi Hiên nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi, một luồng năng lượng sâu sắc chứa đựng sức sống của Đạo giáo xâm chiếm kinh mạch của tôi. Tôi trông ủ rũ, hít vào thở ra và phát ra những âm thanh nhẹ nhàng "ding ding ding ding...". Ba mươi bảy ngọn kim ánh sáng đã được tiêm vào cơ thể tôi đột nhiên bay ra từ nhiều vết thương khác nhau trên cơ thể tôi và bị đóng đinh vào một cái cây khổng lồ được bao quanh bởi một người. Thân kim biến mất khỏi cây, chỉ còn đuôi kim run rẩy không ngừng.

Sau khi rút hết kim ra khỏi cơ thể, tôi lén dùng chân khí bịt một số huyệt đạo gần vết thương để cầm máu. 

"Hả?"

Lý Tu Ninh đột nhiên kêu lên một tiếng khe khẽ, ánh mắt nhìn về một nơi nào đó trong rừng. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và thấy mọi thứ trong mắt tôi đều có màu xanh lục và không có gì đáng ngạc nhiên cả. Tôi tưởng đó là giọng nói thản nhiên của Lý Tú Ninh, nhưng những lời tiếp theo của cô ấy khiến tôi từ bỏ ý định đó. 

"Ồ! Nơi đó có người! Trên người hắn có thứ gì đó màu xanh lục, hình như giống màu của cành và lá!"

Tôi hơi giật mình và nhìn kỹ về hướng cô ấy chỉ. Nếu không có Lý Tú Ninh dẫn đường, khẳng định sẽ không tìm được người này ẩn nấp trong rừng cây. Đúng như Lý Tú Ninh đã nói, người này mặc một mảnh vải không chỉ rất giống màu sắc của cành lá xung quanh mà tư thế tạo dáng của anh ta cũng không khiến người ta cảm thấy có gì khác thường. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà Lý Tú Ninh lại tìm được nơi độc đáo này trong cây xanh.

Đối phương hiển nhiên hiểu được, hắn ngụy trang đã bị phát hiện. Cành lá rung chuyển một chút, mười mấy bóng người từ trên cây nhảy xuống. 

"Lý thiếu gia, ngươi thật đúng là xứng đáng với danh tiếng của mình! Bằng cách này, ngươi có thể tự mình thoát khỏi nguy hiểm, để Tiên tiên tử cứu ngươi!" 

Giọng một người phụ nữ nhẹ nhàng vang lên.

Trong khu rừng bao phủ bầu trời, tôi có thể nhìn thấy cây xanh, hương hoa và những bài hát thanh tao. 

Trong khu rừng khuất, một người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên bước tới, mỉm cười với bạn. Làn da của cô ấy như sương và tuyết, và chiếc váy trơn của cô ấy mịn và mỏng. Đôi bàn tay của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, có thể thấy rõ chiều cao của cô ấy qua bộ quần áo kéo dài. Hình dáng bộ ngực thon thả của cô ấy; váy trơn bó sát eo thon, tôn lên cặp mông đầy đặn, tròn trịa; Nhìn cô, tư thế thần tiên xinh đẹp cùng phong cách trưởng thành, gợi cảm được bộc lộ qua thân hình gợi cảm của cô khiến người ta đắm chìm trong đó không thể thoát ra. 

Như thể toàn bộ thế giới đã biến mất ngay lập tức, và không khí tràn ngập sự cám dỗ gần như nguyên thủy. 

Một người phụ nữ xinh đẹp, người phụ nữ này chắc chắn sẽ được đàn ông sủng ái trên giường. 

Người đẹp duyên dáng từng bước một đi về phía chúng tôi, với vòng eo như rắn gió không thể tóm được, đôi chân ngọc mảnh khảnh xen kẽ những làn sóng quyến rũ, bộ ngực cao chót vót khẽ đung đưa theo bước sen, và cặp mông tròn trịa thơm tho lắc lư chậm rãi, toát ra một vẻ cám dỗ kỳ lạ. 

Những bước đi say đắm, cô nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm, trông rạng rỡ dù không cười. Đôi mắt đẹp của cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi với ánh sáng lấp lánh. 

Mặc dù người này rõ ràng là kẻ thù hơn là bạn bè, nhưng khi nhìn thân hình đầy đặn và thanh tú của cô ấy, tôi không hề che giấu sự quan tâm của mình đối với cô ấy, kiểu quan tâm trần trụi của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. 

Người đẹp lộng lẫy cũng đang nhìn tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng càng khiến cô ấy càng thêm duyên dáng và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt đẹp sâu thẳm tràn đầy mùa xuân, ngọt ngào lay động tâm hồn. 

Hơn nữa, trong đôi mắt sâu thẳm, dường như có một tình yêu rõ ràng và mơ hồ xuyên qua. 

Đôi môi cô hơi hé ra, hương thơm tràn ngập, dường như rất tình cảm. Cô hỏi một cách tàn nhẫn và ngọt ngào: "Tôi có đẹp không?"

Giọng nói trong trẻo du dương của cô tựa như rung chuyển vàng ngọc, khiến người ta vô thức đắm chìm trong ngàn vạn cảm xúc. Đồng thời, dư vị chứa đựng ý nghĩa quyến rũ, khiêu khích. 

Không biết tại sao, khi nghe cô nói gần như vậy, giọng nói của cô như vọng đến từ một nơi rất xa. Nó thanh tao, tinh tế và sắc nét, mang đến cho người ta cảm giác quyến rũ của mùa xuân. 

Và khi cô ấy mỉm cười, tôi chợt cảm nhận được sự ấm áp của mùa xuân, đầu tôi chìm xuống, cả thế giới như mờ đi, ngoại trừ khuôn mặt xinh đẹp tỏa ra ánh sáng chói lóa kỳ lạ. 

“Đẹp trai——”

Câu trả lời của tôi khiến trái tim người phụ nữ tuyệt vời run lên, một niềm vui lóe lên trong mắt cô ấy và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. 

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, một cảm giác vui sướng khó tả đồng thời dâng lên trong lòng, giống như một dòng suối trong trẻo rơi vào lòng nhau. 

Như thể những cảm xúc tuyệt vời đã tồn tại từ xa xưa chợt được đánh thức, một âm thanh tuyệt vời như âm thanh của thiên nhiên vang lên, nhẹ nhàng vang vọng giữa trái tim hai chúng tôi. 

Trong mắt tôi hiện lên một tia bối rối, mơ hồ xen lẫn một luồng sáng bên trong kỳ lạ và rực lửa, tôi trong nháy mắt đi đến bên cạnh người phụ nữ tuyệt vời, không khỏi ôm lấy cô ấy. 

Thị Phi Tuyên và Lý Tú Ninh đều không kịp ngăn cản tôi, bởi vì quá đột ngột. Họ không ngờ sự việc lại diễn ra như thế này...

Nhưng vào lúc này, mỹ nhân tuyệt sắc đó lại khiến người ta ngất ngây, khuôn mặt ngọc có chút lạnh lùng, đôi mắt xinh đẹp phóng ra ánh sáng huyền bí chưa từng có, đôi bàn tay thanh tú chạm vào nắm chặt để điều khiển cổng xung của tay phải tôi. 

Tôi cảm thấy chân tay mình chợt mềm nhũn, nửa người tê dại, yếu ớt, rơi vào “móng vuốt quỷ dữ” của cô ấy. 

Trong mắt nàng hiện lên một tia kỳ lạ, nàng uể oải duỗi lưng, quyến rũ liếc nhìn ta, cười nói: “Hiện tại ai có thể cứu ngươi?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 Bốn nữ nhân tranh sắc đẹp

Vào lúc này, tôi nhận ra rằng mình đang bị mê hoặc bởi một vẻ đẹp tuyệt vời và cô ấy có ý định giết người đối với tôi. Tuy nhiên, tôi không hề tỏ ra hoảng sợ, vẻ mặt vẫn bình thản như trước vì vừa nhận được tin nhắn trấn an. 

“Anh hai…”

Khi nhìn thấy tôi bị bắt, Lý Tú Ninh muốn chạy tới cứu tôi nhưng Thạch Phi Huyền đã ngăn cô lại và giải thích sở thích của mình. Bạn phải biết rằng tĩnh mạch của tôi vẫn bị vẻ đẹp tinh tế điều khiển, hành động hấp tấp sẽ chỉ gây hại chứ không giúp ích gì. 

Phi Huyền sư phụ đứng đối diện với gió, khuôn mặt hoàn mỹ xinh đẹp như được tạc từ băng và ngọc, toát ra khí chất xa cách, độc lập tưởng chừng như gần gũi nhưng thực ra lại rất xa xôi. 

“Keng” một tiếng, ánh sáng lạnh đột nhiên xuất hiện rồi biến mất, thanh Se Kong Sword trong tay Thạch Phi Hiên được bao vào vỏ. 

Cô đưa tay chải mái tóc bồng bềnh như mây, để lộ khuôn mặt khiến người ta mê mẩn. Dưới đôi lông mày thưa cong như lá liễu, đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn đẹp như xưa. Cô nhẹ nhàng nói bằng giọng ngọt ngào không chút tạp chất: "Bạch Kỳng'er, anh thực sự muốn giết anh ta à?"

Đôi mắt jiansishishui đầy mê hoặc của Bạch Kỳng'er, cùng với nụ cười nhàn nhạt trên môi, nói với giọng quyến rũ: "Sư phụ Tiên Tử gắn bó với anh ta như vậy, chẳng lẽ anh ta có trái tim thần tiên? Nếu điều này là sự thật, đây thực sự là một điều kỳ lạ đã xảy ra ở Từ Hàng Kinh Trại hàng trăm năm qua."

Khuôn mặt xinh đẹp của sư phụ Phi Huyền vốn không trang điểm trông vẫn điềm tĩnh như thường lệ, không có gì khác thường, đôi mắt đẹp sâu thẳm xa xăm được bao phủ bởi một lớp ánh sáng, duy trì vẻ bình tĩnh thần bí khó lường. 

Khuôn mặt mê người của Bạch Kỳng'er hơi lạnh lùng, đôi mắt đẹp bắn ra ánh sáng sắc bén có thể xuyên qua vàng và đá. Sau khi quét qua khuôn mặt của tôi vài lần, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười bất đắc dĩ, nàng nhẹ nhàng nói: "Anh là một người đàn ông rất quyến rũ, nhưng tôi phải tiêu diệt anh. Đừng trách tôi, tôi chỉ có thể trách anh vì cản trở Hoàng thượng!"

Nói xong, chiếc váy của Bạch Kỳng'er như bị cơn gió mạnh đang ập đến cuốn lấy, bám vào thân hình tuyệt thế của cô, một cỗ lực lượng mạnh mẽ từ những ngón tay ngọc mảnh khảnh đang siết chặt trong huyết quản của tôi xông vào cơ thể tôi. 

Toàn thân tôi run lên không thể kiểm soát, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều bị đóng chặt. Tôi cảm thấy như thể cơ thể mình đã rơi từ thế giới đầy nắng xuống một thế giới khác. Tôi không thể cảm nhận được chút ấm áp nào nếu không nhìn thấy ánh sáng. Tôi lạnh thấu xương và đau khổ.

“Nếu anh không nhanh chóng ra ngoài, tôi sẽ không thể trụ được nữa…”

Cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, tôi hét lớn. 

Bạch Kỳng'er cho rằng tôi đang vùng vẫy đến chết, Thị Phi Tuyên bất lực. Cô ấy không tin rằng có ai đó có thể đến cứu tôi. 

Cô ấy khẽ khịt mũi, cổ tay đang giữ tĩnh mạch của tôi lại rung lên, càng có thêm sức mạnh lạnh thấu xương truyền vào cơ thể tôi, trong nháy mắt phá hủy vài kinh mạch của tôi, "Đừng mơ mộng nữa, không ai có thể cứu được em."

"Có thật là không ai có thể cứu được anh ấy không? Tôi không tin, cậu có thể cho tôi thử một lần được không?"

Một giọng nói ngọt ngào du dương có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới nhớ nhau nhẹ nhàng vang lên. 

Đúng lúc này, một bóng người như một mũi tên từ trên cây lao xuống, lao về phía Bạch Thanh Nhi. 

Không khí trong toàn bộ không gian dường như đột nhiên bị hút ra ngoài, cực kỳ khó chịu. Không có môn võ nào đáng sợ như vậy ngoại trừ Thiên Ma Kung Fu. 

Bộ quần áo giản dị và đôi chân trần giống như một bóng ma hiện ra từ giấc mơ hố đen sâu nhất. Trước khi có người đến, một dải ruy băng mảnh mai bay ra khỏi tay áo bên phải, lăn như rắn độc về phía Bạch Kỳng'er, người đang mất trí vì tôi. Âm thanh cực kỳ dữ dội, nhưng không có tiếng gió hay tiếng năng lượng mạnh mẽ xuyên qua không khí. 

Khi cơ thể tôi còn ở trên không, tay còn lại của cô ấy duyên dáng vẫy ống tay áo, bắn ra một dải ruy băng dài ba thước. Sau đó, với sức mạnh độc nhất của mình, dải ruy băng hiện lên một đường cong giống như sóng, biến nó thành một vòng tròn xoay bao phủ cơ thể tôi. 

Toàn bộ chuyển động khiến mọi người hoàn toàn bối rối không biết cô ấy đã làm như thế nào và làm thế nào cô ấy có thể nhanh và chính xác đến vậy. 

Trong lúc vội vàng, Bạch Kỳng'er không thể chống lại Wen Huân vốn đã vượt trội hơn. Dù rút lui kịp thời nhưng cô vẫn bị trúng đạn. Những đốm đỏ trên bộ quần áo gạc trắng của cô tiếp tục lớn dần và biến thành vết máu. 

Và Huân Loan, với một cử chỉ duyên dáng, đã thành công quấn tôi bằng một dải ruy băng và từ từ bay xuống. 

Sau đó, với tư thế xinh đẹp của mình, Wanwan, người trong sáng và quyến rũ như một nàng tiên đến từ Cửu Thiên, đối mặt với tôi và nói: "Sư phụ Lý, ngài đang sợ hãi!"

Giọng nói trong trẻo của Huân Loan giống như làn gió buổi sớm mát lành dưới cái nắng như thiêu đốt, khiến người ta say quên đi ưu phiền. 

Tôi ngước lên, thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là một đôi mắt tâm linh, sâu thẳm như tấm gương dưới đáy hồ sâu.

Bộ quần áo thường ngày mà Huân Loan mặc được làm từ những chất liệu không rõ nguồn gốc. Một phần cẳng tay trắng như tuyết, mềm mại như củ sen của cô được để lộ ra trong một cử chỉ nhẹ nhàng và tao nhã, từ đó cho thấy vẻ ngoài duyên dáng và đầy mê hoặc của cô. Nhưng điều thú vị nhất là có thể nhìn thấy mắt cá chân trắng như tuyết của cô dưới váy. 

Dù không đi giày hay tất nhưng đôi chân không tì vết của cô vẫn trắng nõn và không tì vết. 

Cho đến bây giờ, trong khu rừng hầu như không có người đi bộ thường xuyên đi qua này, bốn mỹ nhân vô cùng nổi tiếng đã tụ tập cùng nhau. 

Bốn người họ đẹp đến mức khiến tôi phải đảo mắt không ngừng. 

Bốn người trong số họ đều có phong cách khác nhau, điều này thực sự khiến người ta có cảm giác say mê với hoa. 

Ngay cả trong tình huống mà chúng tôi và kẻ thù đang đối đầu nhau, tôi không thể không bắt đầu bình luận về bốn người họ. 

Huyền phi ở Từ Hàng Kinh Trại giống như một tia nắng xuyên qua thung lũng trống trải và khu rừng hẻo lánh chiếu xuống trần gian, rực rỡ và nhẹ nhàng. 

Lông mày đen không quét, tóc đen không tô, má đỏ mà không béo, môi đỏ không tô. 

Mái tóc và những đám mây xinh đẹp của cô ấy bay phấp phới trên cơ thể trong gió đêm, bộ ngực cao và săn chắc treo nặng trên vòng eo thon, đôi chân tròn và thon thả ... Shifei Xuân có dáng người duyên dáng và kiêu hãnh với những đường cong tinh tế và vẻ duyên dáng vô song. Cô ấy thực sự giống như một nàng tiên, và cô ấy đã bị đày xuống thế giới phàm trần trong chín ngày.

Wanwan của Yingui phái có vẻ ngoài kỳ lạ, quyến rũ, nham hiểm và xinh đẹp, giống như vầng trăng sáng ẩn sau những đám mây nhẹ. Nó duyên dáng, quyến rũ và mê hoặc không thể tả được.

Vòng eo thon gọn thơm tho, làn da mềm mại, thân hình nhanh nhẹn và khuôn mặt ngọc thanh tao đều toát ra cảm giác nhanh nhẹn và tự nhiên ... Tất nhiên, điều đáng yêu nhất ở Huanwan là đôi chân ngọc trong suốt như pha lê, tự nhiên và không tì vết. 

Bạch Kỳng'er cũng thuộc phái Âm Quý, có mái tóc đen óng ả khiến khuôn mặt xinh đẹp như tuyết, đồng thời cũng có vẻ đẹp đốn tim giống như Huân Huân. 

Mặc dù vẻ ngoài của cô không có chút sốc nào, nhưng đôi mắt sáng và trìu mến, cùng với làn da trắng như tuyết và mềm mại, bộ ngực ngọc bích cao và đàn hồi run rẩy, vòng eo gợi cảm, cặp mông tròn và đầy đặn, đôi chân thon dài quyến rũ ... không nhiều người đàn ông có thể cưỡng lại.

Cuối cùng là chị gái trên danh nghĩa của tôi Lý Tú Ninh. Cô có khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, thanh tú rất thu hút. Làn da mịn màng của cô trắng hồng. Đôi mắt nàng sâu thẳm như nước mùa thu và đẹp như sao, thể hiện sự sang trọng quý phái và vô song; cô ấy hơi cao. Chiếc mũi, đôi môi đỏ tươi gợi cảm và quai hàm tròn đều vô cùng xinh đẹp và quyến rũ ... Tất nhiên, Lý Tú Ninh, một thiếu nữ lần đầu tiên có được sự dịu dàng và quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành hơn ở đôi lông mày mà ba người còn lại không có. 

Bốn người họ thực sự ngày càng trở nên hấp dẫn hơn khi nhìn nhau. Họ ngoan ngoãn, và điều này là không đủ để khiến con người sống sót. Tất cả đều là một tai họa có thể tàn phá cả đất nước. 

Tóm lại một cách đơn giản, có thể tóm tắt trong bốn chữ - hoàn hảo. 

Sự xuất hiện bất ngờ của Huân Loan khiến nhiệm vụ gần như hoàn thành bị hụt hẫng.

Đôi lông mày xinh đẹp của Bạch Kỳnger hơi cau lại, nhưng rất nhanh chóng thả lỏng. Cô cười duyên dáng, ngọt ngào nói: “Không ngờ sư tỷ lại rơi vào vòng tay của anh Lý. Không phải Từ Hàng Kinh Trại và Shengmen chỉ là một nhà sao?”

Hoàn Văn bình tĩnh nói: "Sư muội, ta không muốn ra tay, nhưng ngươi lại công khai không nghe theo mệnh lệnh của sư phụ, ngươi nên đi theo ta trở về, tiếp nhận hình phạt mà sư phụ áp đặt cho ngươi!"

Vẻ mặt của Bạch Kỳng'er cứng đờ, sức quyến rũ trong mắt cô ấy nhạt đi rất nhiều. Cô lạnh lùng nói: “Sư tỷ, thật sự anh không hề nhớ nhung mối quan hệ cũ sao?”

Lúc này, tôi cười toe toét, vẻ mặt quyến rũ, nói đùa: "Hồi tưởng lại tình bạn cũ? Được rồi, nếu cô Bạch Thanh Nhi có thể dễ dàng bắt được, vậy tôi sẽ giúp cô cầu xin Chu tông chủ, để cô quên đi quá khứ, vậy thì sao?"

Đôi mắt của Bạch Kỳng'er đầy vẻ quyến rũ mơ hồ, quyến rũ tâm hồn cô. Cô cười vô cùng quyến rũ nói: "Nhờ có tình yêu của Lý tiên sinh, trong lòng Thanh Nhi vui vẻ vô hạn. Tuy nhiên, tiên sinh Lý hình như cho rằng anh có lợi thế, đáng tiếc Thanh Nhi đã chuẩn bị sẵn, các anh đều mang ra ngoài."

Bạch Kình Nhi vừa dứt lời, mười mấy ông to lớn mặc áo xanh suýt chút nữa đã bước ra. Thứ họ đang cầm trên tay không còn là kiếm nữa mà là những cục sắt đen! 

Trên mặt Bạch Kình Nhi hiện lên một nụ cười đắc ý, vui tươi như một cô bé hư hỏng, nhẹ nhàng nói: "Anh Lý, anh thấy không? Anh chỉ tự mình nếm thử mùi vị của thứ này thôi. Võ công cao đến đâu cũng không thể tránh khỏi!"

Tôi thầm bàng hoàng khi nhìn thấy thứ họ có trong tay, nhưng bề ngoài tôi không hề lay động. 

Tôi ngược lại cười, đắc ý nói: "Bạch Thanh Nhi, ngươi thật sự không biết thế giới là cái gì. Ngươi cho rằng những thứ này thật sự có thể làm tổn thương chúng ta sao? Vừa rồi ta chỉ là sơ ý bị ngươi làm hại. Ngươi cho rằng hiện tại bọn họ còn có thể làm được sao?"

"Ồ, Qing'er thật sự rất mong chờ. Tiếp theo Lý thiếu gia sẽ làm những chiêu thức kinh người nào nữa?"

Bạch Kỳng'er mỉm cười như một bông hoa, tỏa ra sát khí đáng sợ khắp cơ thể. Những cành lá rụng trên mặt đất bị sát khí của cô khuấy động, từ từ bay lên không trung, lơ lửng trong không trung, kỳ lạ và đẹp đẽ. 

Bạch Kỳng'er rất rõ ràng về sức mạnh của thứ đó. Cô ấy không tin rằng chúng ta có thể thoát khỏi nó. Cho dù chúng ta có thoát khỏi đợt đầu tiên thì vẫn sẽ là đợt thứ hai và đợt thứ ba... Tốc độ bắn ra những mũi kim của thứ đó nhanh đến mức bạn không thể thở được. 

Tất nhiên, những gì tôi nói quả thực chỉ là trò bịp bợm, mục đích của tôi chỉ là trì hoãn nó một thời gian. 

Nếu không phải ngay từ đầu tôi đã bị trúng độc và bị thương thì tôi sẽ chỉ kéo dài và mở rộng "Lục Mạch Thần Kiếm" thành một tấm khiên để bảo vệ mọi người. Cho dù có bao nhiêu mũi kim ánh sáng lao vào tôi, tôi nhất định có thể bảo vệ tất cả, nhưng bây giờ tôi muốn họ bảo vệ tôi. 

Về phần tại sao ta phải trì hoãn, là bởi vì theo Huân Văn tin tức, một đạo lớn lực lượng tới cứu ta đang tới. Nếu tôi có thể cầm cự được một lúc, họ sẽ đến. 

Quả nhiên, Bạch Kình Nhi vừa nói xong, khung cảnh vốn yên tĩnh xung quanh đột nhiên trở nên ồn ào, đuốc được thắp lên. Hàng trăm người đột nhiên lao ra hò reo, toàn bộ khu rừng trong nháy mắt bị bao vây. 

Dưới ánh lửa, Công Tôn Vô Kỵ vẻ mặt u ám đứng thẳng, trầm giọng hét lên: "Các ngươi đã bị bao vây dày đặc, sao không đầu hàng đi?"

Tôi đầu tiên sửng sốt, sau đó cười nói: "Bạch Thanh Nhi, ngươi thế nào? Hiện tại ngươi không còn gì để nói."

Trong đôi mắt đẹp của Bạch Thanh Nhi hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng nó nhanh chóng biến mất. Cô ấy vẫn nở một nụ cười quyến rũ đối với tiếng cười của tôi, ngọt ngào nói: "Sư phụ Lý không làm Thanh Nhi thất vọng, nhưng cuộc cạnh tranh giữa chúng ta chỉ mới bắt đầu phải không?"

Nói xong, Bạch Kình Nhi trước tiên buông cây kim dài trong tay xuống. Thấy vậy, hơn chục tên to lớn mặc áo xanh cũng bỏ vũ khí xuống, không còn phản kháng. 

Lúc này, Lý Tú Ninh mới vội vàng đến bên tôi, đỡ tôi, khẩn trương hỏi: "Nhị ca, anh có đau không? Trời ơi, người phụ nữ đó thật độc ác và tàn nhẫn. Để tôi xem vết thương, anh..."

Nỗi lo lắng bấy lâu nay im lặng khiến cô có chút không mạch lạc. 

Tôi mỉm cười, dịu dàng nói với Lý Tu Ninh: "Tú Ninh, tôi không sao, tôi thực sự không sao. Bị thương một chút cũng không sao."

Tôi liếc nhìn Bạch Kỳng'er, chỉ trong chốc lát, người phụ nữ quyến rũ vừa rồi đã trở nên đáng thương và mảnh khảnh như một con cừu. 

Không khỏi có chút khó chịu trong lòng thở dài, nữ nhân này thật đúng là phiền toái lớn. 

Giết phụ nữ không phải là phong cách của tôi, mà Bạch Kỳng'er vẫn là một cô gái nóng bỏng và cảm động như vậy, giết cô ấy sẽ không đáng tiếc sao...

Thật khó để không nhìn vào mắt Bạch Kỳnger mà không nhìn vào tôi. Một nụ cười yếu ớt thoáng qua mắt cô. Cô luôn tin rằng mình sẽ được an toàn ở bất cứ nơi nào có đàn ông. Sự thật trước mắt cô một lần nữa chứng minh đây là sự thật. 

Tôi không thể giết cô ấy, nhưng tôi cũng không thể để cô ấy đi. Tôi đành phải nói với Công Tôn Vô Kỵ: “Hãy nhốt cô ta lại và cử thêm người bảo vệ cô ta. Chúng ta không được để cô ta trốn thoát.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 203 chương Tiên nữ hôn nhau

Nhìn Bạch Thanh Nhi bị bắt đi, ta thở phào nhẹ nhõm, có chút may mắn nói với Công Tôn Vô Kỵ: "Vô Kỵ, sao ngươi biết ta gặp nguy hiểm? Nếu không phải ngươi kịp thời đưa người tới, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

Công Tôn Vô Kỵ cúi đầu hành lễ: “Là Hoàn Loan tiểu thư cảm thấy đại nhân gặp nguy hiểm nên đã thông báo cho cấp dưới và cùng họ đến chào hỏi. Tuy nhiên, Hoàn Văn tiểu thư đến sớm hơn dự định một chút nên đã đến sớm.”

"婠婠?"

Tôi tự hỏi: “Làm sao cô ấy có thể cảm nhận được rằng tôi đang gặp nạn?”

Tôi đưa mắt nhìn về phía Huân Han, hy vọng cô ấy có thể giúp tôi làm sáng tỏ những nghi ngờ của mình, nhưng khi tôi nhìn sang, tôi thấy bầu không khí bên đó rất kỳ lạ...

Hoàn Vạn đứng ở trước mặt Thạch Phi Hiên, bất động.

Từ Hàng Kinh Trại là một giáo phái đại diện đã bảo vệ nền văn minh nguyên thủy ở Trung Quốc từ thời cổ đại. Ngoài việc đề cao công lý và hướng dẫn thế giới, giáo phái này còn chú trọng đến việc thực hành tuân theo thiên đạo. Bất cứ khi nào có rắc rối, Từ Hàng Kinh Trại sẽ cử nữ đệ tử xuất sắc nhất của mình đến giúp "hoàng đế thực sự" được chọn thống nhất thế giới, và Thị Phi Từ là người đại diện được Từ Hàng Kinh Trại cử xuống núi.

Là một giáo phái có truyền thống ngàn năm, Momenzhai luôn là kẻ thù của Từ Hàng Kinh. 

Trong một thời gian dài, Ma giáo đã chiến đấu với Từ Hàng Kinh Trại. 

Yinkui phái là một trong hai môn phái của Ma giáo, Huân Văn cũng là đại diện của thế hệ mới của Ma giáo, vì vậy cuộc gặp gỡ giữa hai hậu duệ xuất sắc này, lần lượt đại diện cho hai con đường thiện và ác, được định sẵn sẽ tràn ngập những trận chiến không hồi kết. 

Đột nhiên, Huân Huân trong mắt càng phát ra băng lãnh, thân thể như chim nhạn xuyên mây, sử dụng những chiêu thức khó lường, khó lường như một bóng ma. 

Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh thả lỏng, hóa thành hàng trăm ánh sáng và bóng tối hư ảo. Từng ánh sáng và bóng tối đều lộng lẫy và chói lóa, tấn công về phía Sư Phi Hiên như một quả cầu ánh sáng lập lòe. 

Vẻ mặt của Phi Huyền sư phụ vẫn bình tĩnh như thường lệ, thanh kiếm Sắc Không giơ lên, lưỡi kiếm như tuyết, đồng thời bay lên và nghiêng người về phía Huân Huân. 

Thanh trường kiếm cuốn bóng kiếm khắp bầu trời, nhanh như sao băng trên bầu trời, đến trước rồi lăn về phía Hoàn Loan như một cơn sóng dữ. 

Công và thủ đã đảo ngược, một tia sáng lạnh tuyệt vời xẹt qua đôi mắt đẹp của Huân Loan, giật mình nhưng không bối rối. Trước khi Se Kong Sword chạm vào cơ thể cô, tay trái của cô đột nhiên quét ra bóng tối của ống tay áo trống rỗng, phát ra một số sức mạnh dường như không tồn tại, kỳ diệu, khó tả và kỳ lạ. Thật khó để phân biệt giữa thực tế và thực tế, và vô cùng kỳ lạ. 

Thị Phi Tuyên bị sốc khi tầm nhìn của cô mờ đi. Sóng kiếm dâng trào không thể phá hủy đột nhiên lắng xuống không để lại dấu vết. Thanh kiếm dài thực sự không có tác dụng đánh chặn nào cả...

Hai người phụ nữ đều là những người vô cùng tài năng và xinh đẹp. Trong chớp mắt, kiếm và bóng của họ chạm nhau hàng trăm lần. Mỗi bước di chuyển đều được thực hiện bằng tất cả sức lực, nguy hiểm và quyết liệt, và họ ra đòn rất nhanh. 

Hai người phụ nữ từ trên không đập vào cây, các hình người tiến về phía trước rồi rút lui, thỏ bay lên và chim ưng rơi xuống. 

Điều kỳ lạ là trong cuộc chiến với hàng trăm chiêu thức, không một chiêu nào kết thúc. Thông thường, một chiêu thức vừa được sử dụng, nhưng đi được nửa đường lại bị đối thủ tiêu diệt, đối thủ phải thay đổi chiêu thức và đánh lại. 

Đứng ngoài quan sát, tôi rất muốn can thiệp và ngăn chặn cuộc chiến giữa họ, nhưng giờ tôi gặp khó khăn trong việc tập hợp các kỹ năng của mình và không thể ngăn chặn được chút nào. Tôi chỉ có thể nhìn họ chiến đấu đến chết...

Đột nhiên, đôi mắt đẹp của Huanwan bắn ra một luồng ánh sáng huyền bí chưa từng có, đôi chân trần trong như ngọc của cô gõ nhẹ vào cành cây, rồi chúng nhẹ nhàng xoay tròn, bay thẳng xuống đất như những đám mây bồng bềnh trong gió, và ngay lập tức lao vào bóng tối của thanh kiếm của Sư phụ Phi Huyền. 

Tôi hét lên trong lòng. Mặc dù rất khó để tập hợp các kỹ năng của tôi nhưng thị lực của tôi vẫn còn đó. Xem ra Thạch Phi Huyền sắp thua rồi. 

Quả nhiên, kết quả đã được quyết định. Làm sao Thị Phi Tuyên, người bị thương sau trận chiến đầu tiên với tôi, có thể là đối thủ của Huân Huân? 

Tôi nhìn thấy mũi của Se Kong Sword đang cố gắng chạm vào phần cuối của dải ruy băng, cơ thể thanh tú của sư phụ Phi Huyền khẽ rung lên và bay sang một bên không thể kiểm soát. 

Ở bên cạnh, tôi không thể chịu đựng được Thạch Phi Huyền xấu hổ như tiên nữ ngã xuống đất, nên cố gắng hết sức thu thập chân nguyên còn lại, phi hết tốc lực như sao băng đuổi theo mặt trăng. 

Hắn vươn tay kéo Thạch Phi Huyền vào trong ngực, nhưng do trong kinh mạch không có chân nguyên lực nên chân nguyên mới tụ tập khó có thể khống chế, tốc độ quá nhanh, sinh ra động lượng kinh người. 

Dù đã tiếp đất an toàn nhưng cơ thể tôi không thể lấy lại sức do quán tính, vấp ngã ngay lập tức nên miệng vô tình chạm vào đôi môi thơm ngát của Thi Phi Hiên.

Sư Phi Hiên không ngờ tôi lại đột nhiên lao tới ôm lấy cô ấy. Đôi mắt cô lóe lên khi cô cảm thấy một đôi cánh tay khỏe mạnh ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh và yếu đuối của mình, và một đôi môi lớn mềm mại hôn cô.

Hai chúng tôi cứ ôm nhau, nụ hôn bất ngờ này khiến cả hai đều sốc. Thị Phi Tuyên chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ mất đi nụ hôn trinh nữ quý giá trong hoàn cảnh như vậy.

Bên cạnh đôi môi đỏ mọng không tì vết của Thi Phi Hiên, hương thơm như làn sóng xạ hương xông thẳng vào trán tôi. Ba hồn và bảy hồn của tôi ngay lập tức bị phân tán. Cùng lúc đó, Thạch Phi Hiên miệng đột nhiên hơi mở ra. Cảm giác mỏng manh, nóng hổi và ẩm ướt như những cánh hoa hồng đều truyền vào tim và phổi tôi.

Sự tiếp xúc gãy xương đó khiến tôi cảm thấy tê dại, thậm chí mạch và hơi thở của tôi cũng bắt đầu run rẩy. 

Lúc này tôi không thể kiềm chế được nữa. Ngay khi tôi nắm lấy âm hộ đang vùng vẫy trong tiềm thức của cô ấy, tôi vươn chiếc lưỡi to của mình ra, cố gắng đột nhập vào miệng Sư Phi Hiên và chiếm lấy chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng đó. 

Thi Phi Huyền phát ra âm thanh như không chịu nổi sự kích thích, run rẩy dữ dội như một con chim sợ hãi, dùng đôi tay yếu ớt đẩy tôi. 

Nhưng phản ứng của cô ấy càng khơi dậy ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ trong lòng tôi. Tôi điên cuồng hôn đôi môi như bông hoa của cô ấy và dùng lưỡi gần như thô bạo thâm nhập vào chúng. 

Thạch Phi Huyền lại nhẹ nhàng rên rỉ, tựa hồ không thể chống đỡ được đòn tấn công của tôi. 

Cuối cùng tôi cũng chinh phục được hai hàng răng trắng như vỏ sò, ngậm chặt vào đôi môi không phòng bị của cô, không chừa một khoảng trống nào, không cho Lilac bé nhỏ bất cứ cơ hội nào trốn thoát. 

Hai đầu lưỡi vừa tiếp xúc, một dòng nước nóng mạnh mẽ như lũ lụt quét qua trái đất đã tràn vào kinh mạch của Thạch Phi Huyền. Sư Phi Hiên lập tức quên hết mọi chuyện, đặt đôi bàn tay mảnh khảnh của nàng lên cổ tôi, để tôi xoa bóp cơ thể ngọc bích xinh đẹp của nàng. 

Nụ hôn của tôi độc đoán và cuồng nhiệt, lưỡi tôi nếm thử vẻ đẹp của cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy, hấp thụ như trái đất thứ mật hoa thơm ngát cùng hương thơm sảng khoái từ miệng Thạch Phi Hiên. 

Sự va chạm vật lý chạm vào mang đến cho tôi cảm giác sung sướng tột độ, thậm chí đến cả quần áo của tôi dường như đã tan chảy vào lúc nào đó, không thể đóng vai trò là rào cản. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt như sấm sét trên mặt đất không ngừng nổ tung trong đầu Thạch Phi Hiên. Cô không khỏi ngưỡng mộ trong lòng: “Thì ra hôn đẹp như vậy.”

Nhưng niềm vui đáng xấu hổ này đã bị một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ đè nén. 

Là đệ tử xuất sắc nhất của Từ Hàng Kinh Trại, anh phải chịu nỗi cô đơn suốt đời. Anh ta dành cả cuộc đời mình chỉ để theo đuổi cảnh giới cao nhất của thiên đường. Anh nhất định không thể nắm tay người khác và cùng nhau già đi trong cuộc đời này. 

Nếu lúc này bạn rơi vào nụ hôn này, bạn sẽ yêu cả đời và không thể thoát ra được. 

Khi nghĩ đến điều này, cô ấy đột nhiên rút lại bàn tay mảnh khảnh của mình và dùng hết sức lực đẩy tôi ra. 

Thị Phi Tuyên thở hổn hển dữ dội, và Tankou nhẹ nhàng ngâm nga. Đôi mắt trong veo, trong veo như nước của cô bị bao phủ bởi một lớp mưa sương, buồn bã và mơ hồ đến mức đau lòng. 

"Nhị ca, cẩn thận!"

Đúng lúc này, giọng nói của Lý Tu Ninh đột nhiên vang lên, tôi cũng cảm nhận được một luồng năng lượng sắc bén truyền qua lưng mình. 

Tôi quay lại nhìn, chỉ thấy Huân xoay tròn trong không trung, tay áo xắn lên đến khuỷu tay, lộ ra đôi cánh tay ngọc của Tái Tuyết Kỳ Song, tạo ra vô số bóng cánh tay nhấp nháy, giống như Quán Thế Âm Thiên Thủ đang biểu diễn vũ điệu ma thuật của ma quỷ. 

Cánh tay ngọc mảnh khảnh vốn đã trong suốt như ngọc của cô lại sáng lên một màu sắc tươi sáng kỳ lạ, làm chói mắt những người nhìn cô. 

"Sao ngươi dám, mụ phù thủy!"

Hơn chục bóng người theo sau tiếng la hét, lao lên từ hai hướng khác nhau. Một hướng rõ ràng là Công Tôn Vô Kỵ và những thuộc hạ bình thường của tôi, trong khi hướng còn lại có vẻ là bốn vị vua hộ mệnh của Tu viện Kinh Niên. 

"Vân Vân, ngươi..."

Khi nhìn thấy Huân Loan đột nhiên tấn công mình, tôi choáng váng, không hiểu nổi hình như cô ấy muốn lấy mạng tôi trong giây lát. 

"Tránh xa nhanh!"

Sư Phi Hiên cũng chú ý tới thế công của Hoán Hàn, nhìn thấy ta vẫn ngốc nghếch đứng đó, không khỏi vội vàng đẩy ta ra, đứng ở giữa ta và Hoán Hàn. 

Vừa rồi sư phụ cùng thê thiếp đang hôn nhau say đắm, trong lòng Hoàn Loan không hiểu vì sao lại dấy lên một cảm giác tuyệt vời. Nó không thể được mô tả bằng lời. Đó là một cảm giác rất đặc biệt mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Cô ấy chỉ cảm thấy muốn hủy diệt mọi thứ trước mắt, đặc biệt là tôi, nên dưới sự khống chế của suy nghĩ này, cô ấy đã phát động đòn tấn công mãnh liệt nhất vào tôi...

Khi cô ấy nhìn thấy sư phụ Phi Huyền đứng trước mặt tôi không chút do dự, mong muốn hủy diệt mọi thứ của cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Khí công tùy ý chuyển động, sức mạnh thần bí âm thầm chuyển động. Cơn lốc trong cơ thể cô phá vỡ xiềng xích ngay lập tức, quay với tốc độ gấp nghìn lần bình thường. Một nguồn năng lượng vô hình điên cuồng trào ra từ cơ thể cô, tràn ngập khu vực xung quanh. Cô ấy đã sử dụng kỹ thuật tiêu diệt thiên quỷ mạnh mẽ trong kỹ năng thiên quỷ. 

Tôi nhìn thấy một luồng sáng đen như thủy ngân chứa đầy luồng khí kỳ lạ chảy ra vào dưới làn da của Huân Loan. Không biết từ lúc nào trong không khí đã bao trùm một mùi thơm thoang thoảng và kỳ lạ.

Sắc mặt Thạch Phi Huyền trở nên nghiêm túc hơn bao giờ hết. Thanh kiếm Sắc Không được cầm trong những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô giống như một bóng ma đang bay. Ánh sáng rực rỡ và thay đổi nhấp nháy. Tư thế của thanh kiếm thẳng đứng và nó đối mặt với Wanwan thanh tao và ma quái. 

Âm thanh của năng lượng xung đột là vô tận. 

Trong nháy mắt, Thạch Phi Huyền đã chặn được toàn lực tấn công của Huân Huân, nhưng cái giá phải trả lại rất lớn. 

Thi Phi Huyền rên rỉ, cổ họng ngọt ngào, nàng há miệng phun ra một ngụm máu, thân thể mảnh khảnh yếu ớt sắp ngã xuống. 

Đúng lúc này, đột nhiên có một tia sáng lóe lên, năm tia sáng từ các phương hướng khác nhau lao lên, đánh thẳng về phía bầu trời như sấm sét. 

Huanwan hừ lạnh trong không khí, hất tay áo phải ra và quét sạch các loại vũ khí đang tấn công cô. Sau đó cả năm người đồng loạt rời đi, còn Huân Hoa tiếp tục bay lên và biến mất trong rừng cây phía xa. 

Huân Loan giống như một vị thần tiên, đến và đi như gió, như một bóng ma, mang đến cho người ta cảm giác hư ảo như một cơn ác mộng.

Công Tôn Vũ Cơ giữ đôi chân của mình trên mặt đất. Tuy rằng hắn không còn loạng choạng nữa nhưng bước chân lại vang lên nặng nề, chứng tỏ hắn đã gặp phải nhược điểm tiềm ẩn. Anh ta muốn đuổi theo lần nữa nhưng tôi đã ngăn anh ta lại. 

Bốn vị hộ pháp vĩ đại của Thiền viện Kinh Niên đã đến bên cạnh Huyền Sư và hỏi thăm về cô. 

Thạch Phi Huyền vẻ mặt như thường, không có trả lời. Cô chỉ nhìn về phía xa xa Huân Loan đã biến mất với đôi mắt sâu thẳm. 

Tôi bước tới, quan tâm hỏi: “Phi Huyền sức khỏe tốt không?”

Cô ấy có tiếp xúc da thịt với tôi, và tất nhiên cô ấy là người phụ nữ của tôi nên danh hiệu đương nhiên sẽ thay đổi. 

Thầy Feixuan nở một nụ cười yếu ớt và không coi trọng điều đó khi tôi gọi cô ấy là "Feixuan". Ngược lại, nàng lộ ra một bộ nhẹ nhàng tự do tự tại thần tiên tư thế, nhẹ nhàng nói: "Thiên Ma Thuật quả nhiên là ma giáo bí kỹ. Nó luôn biến hóa, vô tận."

Sau đó, Huyền phi thanh nhã như tiên nhân liếc nhìn ta, bình tĩnh nói: "Chuyện với Lý tiên sinh tạm gác sang một bên. Ta sẽ xem chuyện sau này sẽ truy cứu như thế nào."

Nói xong, hắn quay người rời đi. 

Tôi vội đuổi theo và hét lên: "Phi Huyền, anh cứ thế bỏ đi à? Vậy chúng ta vừa..."

Sư Phi Huyền dừng lại, khuôn mặt duyên dáng không hề có chút dao động, linh khí hiện lên trên mặt, nàng nói: "Lý sư phụ, coi như chỉ là mộng thôi, Phi Huyền cũng đã quên mất!"

Mặc dù Thị Phi Tuyên, người đang tu luyện "Kiếm Tâm Trong Suốt", chưa đạt đến trạng thái "Kiếm Tâm Minh Bạch", "không có suy nghĩ nào tốt hơn suy nghĩ, và không có dấu vết nào tốt hơn dấu vết", "Zen Kung Fu Tao Realm" cũng vô cùng sâu sắc, và anh ta có thể ngay lập tức ngăn chặn những dao động cảm xúc hiếm có, giống như cơn gió không để lại dấu vết. 

Tôi sửng sốt nhưng vẫn nói tiếp: “Vậy khi nào chúng ta mới gặp lại nhau?”

Phi Huyền sư phụ duyên dáng xoay người, quay lưng về phía ta, nhỏ giọng nói: "Phi Huyền tạm thời trở về Thiền Tự tu luyện. Chúng ta nhất định có một ngày sẽ gặp lại Lý tiên sinh."

Bốn nhà sư chào tôi cùng một lúc. Họ lịch sự đến nỗi dường như họ không hề là kẻ thù của tôi. Họ bảo vệ ông chủ và người vợ lẽ rồi rời đi. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng. Tôi không ngờ rằng mọi chuyện sẽ kết thúc trong tình huống này. Tôi không biết nên cảm ơn Huân Loan hay ghét bỏ cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 204 chương Quân sự thảo luận

Trong căn lều quân sự rộng rãi, hơn ba mươi vị tướng cấp cao ngồi trên những chiếc ghế xếp dọc hai bên bày tỏ ý kiến, tranh cãi gay gắt và đưa ra ý kiến ​​​​của riêng mình về trận chiến Jiangdu trong tương lai. 

Trong không khí trang trọng của hội trường quân sự, chính giữa nóc lều, dưới bàn hội nghị quân sự tráng lệ, không ai có thể nhìn thấy tôi, vị chỉ huy tối cao đáng kính nhưng đáng kính. Tôi mặc một chiếc áo choàng đơn giản và tao nhã, đặt tay xuống gầm bàn, dùng tấm trải khăn trải bàn lén lút vuốt ve đùi Lý Tú Ninh. 

Kể từ đêm qua, "em gái" Lý Tú Ninh của tôi đã mâu thuẫn với tôi. Cô ấy không chỉ phớt lờ tôi khi nói chuyện với cô ấy mà còn phản đối tôi về mọi mặt. 

Không phải đêm qua họ vừa đuổi tôi ra khỏi phòng của Tiểu Mị Nương và "Công chúa", bỏ mặc tôi một mình không ngủ được cho đến tận bình minh sao? 

Làm sao ngày hôm qua lại có thể khốn khổ đến vậy? 

Nếu những ngày như thế này cứ tiếp diễn, tôi đâu có điên nên đã tổ chức hội nghị quân sự với tư cách là tổng tư lệnh vào sáng sớm. 

Mục đích danh nghĩa là bàn kế hoạch tác chiến của Giang Đô, nhưng thực chất là để loại bỏ Lý Tú Ninh. 

Kế hoạch của tôi cũng rất đơn giản. Vì Lý Tú Ninh cản trở cuộc sống hạnh phúc của tôi nên tôi sẽ tìm được cuộc sống hạnh phúc từ cô ấy. Mục đích chính là để cô ấy biết cuộc sống như vậy hạnh phúc đến mức nào, từ đó chinh phục hoàn toàn thể xác và tinh thần của cô ấy từ trong ra ngoài. Trong trường hợp đó, Lý Tú Ninh sẽ không bị tôi hạ gục ngay lập tức, hehe...

Về lý do tại sao nó được tiến hành dưới hình thức hội nghị quân sự, đó là vì Lý Tú Ninh không muốn ở một mình với tôi chút nào, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiến hành nó theo phong cách quân sự một cách chính trực. Rốt cuộc, Lý Tú Ninh đã tự xưng là thủ lĩnh của Đội nữ. Cô không thể từ chối lý do cao ngạo như vậy được! 

Ngay cả qua bộ quần áo, tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng độ co giãn, êm ái và mềm mại của đôi chân thon thả của Lý Tú Ninh. Da của cô ấy có cảm giác như lụa. Cảm giác tuyệt vời đến mức tôi không thể có đủ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó qua quần, sau đó lực trong tay tôi dần dần tăng lên, tôi từ từ chạm nó lên trên. 

Vẻ mặt Lý Tú Ninh vẫn như cũ, như không quen biết. Cô nghiêm túc lắng nghe ý kiến ​​của các tướng lĩnh về tình hình hiện tại. Với vẻ mặt trang nghiêm trên khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy trông giống như một sĩ quan quân đội nghiêm túc và có trách nhiệm. 

Chỉ có đôi má ngọc bích ửng hồng nhạt đã phản bội cô, không khí thở ra từ mũi của Qiong có chút vội vã, nhưng tôi là người duy nhất có thể cảm nhận được rằng cô ấy không bình thường. 

Tôi thấy đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, trong mắt tràn đầy tình yêu cháy bỏng nhưng nàng vẫn giả vờ nghiêm túc. Trong lòng tôi bỗng nảy ra một ý nghĩ tinh quái, lòng bàn tay tôi chợt giơ lên, giữ nó giữa hai chân thon dài của cô ấy, tóm lấy khu vườn tuyệt vời của cô ấy qua quần áo của cô ấy, giữ chặt trong tay tôi, xoa thật mạnh. 

Lý Tú Ninh không kịp cảnh giác, bộ phận bí mật nhất trên cơ thể cô ấy đã bị ngón tay của tôi chạm vào. Màu đỏ thẫm trên mặt cô càng ngày càng đậm. Qiong gần như khịt mũi. Cô ấy vội vàng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, ngước đôi mắt xinh đẹp lên và nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Cô cố gắng khắc sâu vẻ mặt trịnh trọng, như thể đang tập trung thảo luận chuyện quân sự, để không bị nhìn thấu. 

Để che đậy, cô phải tạm thời ngắt lời để thảo luận tình hình hiện tại với các tướng lĩnh. Đang lúc sôi nổi nói chuyện, cô đột nhiên bị sốc đến mức gần như thở dốc vì cảm thấy tôi thực sự đã phóng ra một loại chân khí mơ hồ vào trong cơ thể cô. 

Lý Tú Ninh mặt đỏ bừng, thanh âm có chút run rẩy. Cô dừng lại một lúc rồi nói xong bằng giọng bình tĩnh nhất có thể, để các tướng lĩnh tiếp tục thảo luận. Cô ấy nhẹ nhàng cắn môi và cố gắng không nhìn tôi ở bên cạnh. Cặp đùi thon thả của cô ấy khẽ run lên và cô ấy kẹp thật mạnh, kẹp tay tôi vào trong. 

Lòng tôi nóng bừng, những ngón tay tôi bắt đầu vuốt ve, nhéo những cánh hoa mỏng manh đáng yêu của cô ấy một cách vô lương tâm. 

Lý Tú Ninh gần như không thể trụ được nữa nên phải ra tay để thoát khỏi tình thế khó khăn. Bàn tay ngọc mềm mại của cô cũng đi đến khu vườn tuyệt vời. Đồng thời, cô ấy lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt dịu dàng, trong đôi mắt xinh đẹp có chút cầu xin.

Tôi khẽ mỉm cười, nhìn cô ấy bằng ánh mắt đắc ý, nói: “Sau này em còn dám cãi nhau với anh không?”

Lý Tu Ninh hai má đỏ bừng nhìn tôi đáng thương, ý nói: "Nhị ca, nếu ta không dám làm nữa, từ nay về sau ngươi muốn làm gì thì làm!"

Kế hoạch đã bắt đầu có kết quả, Lý Tú Ninh cũng bắt đầu nhượng bộ, sau đó hắn sẽ tiến hành kế hoạch chinh phục thực chất, hehe...

Cuộc thảo luận quân sự vừa mới kết thúc, tôi đã rời khỏi cơ thể của Lý Tú Ninh. 

Không ai trong số các tướng có mặt biết chuyện gì đã xảy ra riêng tư giữa tôi và Lý Tú Ninh. Không ai có thể nhìn thấy một sai sót nhỏ nhất. Họ sẽ cảm thấy thật phản quốc nếu có một ý tưởng như vậy. 

Tôi chỉ là anh hai trên danh nghĩa của Lý Tú Ninh, không ai có thể tưởng tượng được tôi lại có quan hệ tình cảm với em gái mình...

Kết quả của cuộc thảo luận quân sự cuối cùng đã được quyết định. Sau khi cân nhắc, cuối cùng tôi quyết định triển khai chiến dịch vào ban đêm để bắt đầu trận Giang Đô. 

Sau cuộc họp quân sự, các chỉ huy đều cúi chào và ra khỏi lều. Vì tôi đã tuyên bố muốn thảo luận những bí mật quan trọng với Lý Tú Ninh nên tôi đã ra lệnh cho binh lính canh giữ tôi canh gác nghiêm ngặt cửa sau khi rời đi, không ai được phép tùy ý vào. 

Lý Tú Ninh đương nhiên hiểu được tiếp theo tôi định làm gì, nhưng toàn thân cô ấy mềm nhũn và không thể ngăn cản tôi. 

Lều vừa đóng chặt, nóng lòng muốn ném Lý Tú Ninh xuống đất. 

Cô chưa kịp phản ứng thì một cái miệng lớn đã khóa chặt khuôn miệng mềm mại và thanh tú của cô rồi hôn cô cuồng nhiệt. 

Hai má Lý Tú Ninh đỏ bừng xấu hổ, cô ấy bật lên một tiếng kêu, như thể cô ấy đã nhất thời quên mất cuộc “chiến tranh lạnh” với mình, liền đặt tay lên đầu và cổ tôi. 

Cùng lúc đó, cô ấy mở môi ra, thè chiếc lưỡi ngọc mềm mại, ngọt ngào và mịn màng của mình ra, dẫn đầu lưỡi của tôi vào, cố gắng truyền tải chất lỏng thơm ngon say đắm trong miệng cô ấy. 

Tôi hơi bất ngờ trước sự nhiệt tình của Lý Tú Ninh, nhưng tôi nhanh chóng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp nóng bỏng trước mặt và không còn thời gian để ý đến điều gì khác. 

Kỳ thật Lý Tú Ninh cùng ta cãi nhau, là bởi vì trong lòng nàng yêu ta sâu đậm. Dù cô ấy biết tôi không phải là anh hai thực sự của cô ấy nhưng những người khác thì không, nên cô ấy phải chịu áp lực của cả thế giới khi ở bên tôi. Nguyên nhân thứ hai là cô ấy cảm thấy tự ti về sự thân thiết trước đây của tôi với Thạch Phi Huyền. Thị Phi Tuyên là một nhân vật thần tiên, cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ quên cô ấy. 

Lý Tú Ninh, người mới bắt đầu yêu, không biết cách đối phó với tình cảm nữ tính của mình nên đã đối xử với tôi như vậy. Nhưng bây giờ cô ấy cảm nhận được sự gắn bó của tôi với cô ấy nên với những hành động có chủ ý của tôi, cô ấy đã dần dần thư giãn và thoải mái. 

Lúc này, tôi vô cùng bận rộn. 

Đầu lưỡi của anh mãnh liệt khuấy động trong cái miệng nhỏ nhắn của Lý Tu Ninh, mút lấy chất lỏng ngọt ngào không ngừng tiết ra ở đó, hai tay từ từ di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ ngọc thon dài mịn màng, đôi vai tròn trịa của cô, xuyên qua một chiếc váy trèo lên thân hình tròn trịa trơn trượt của cô. 

"Ờ..."

Lý Tú Ninh phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng và nóng bỏng. 

Tôi ôm bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lý Tú Ninh bằng cả hai tay, vuốt ve, xoa bóp, nhào nặn, véo, ấn, bóp và thể hiện hết kỹ năng của mình trong khi khéo léo cởi váy của cô ấy. 

"À..."

Ngay khi miệng tôi vừa rời khỏi miệng cô ấy, cô ấy lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và oi bức. 

Và khi chiếc váy được cởi ra, trong phút chốc, hai bộ ngực cao ngất và kiêu hãnh hiện ra trước mắt tôi như một chiếc lò xo. 

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn run lên theo hơi thở của Lý Tú Ninh trên bộ ngực xinh đẹp vô cùng của cô ấy, đung đưa ra những làn sóng ngực vô cùng quyến rũ khiến tim tôi rung động. 

Nhận ra tình huống xấu hổ của mình, Lý Tú Ninh nhanh chóng dùng hai bàn tay mảnh khảnh ấn vào ngực mình, nhưng đôi tay nhỏ bé lại không thể che đậy những đợt sóng cuồn cuộn trên ngực. Phần thịt mềm săn chắc và đầy đặn bị ép ra một khe sâu. Quả táo Adam của tôi lăn tròn và miệng tôi khô khốc. 

Tôi khen thật lòng: “Đẹp quá!”

Nói xong, tôi vùi đầu vào khe sâu do những đỉnh tuyết đầy đặn đó vắt ra, mút liếm một cách nóng nảy và thô bạo. Hương trầm nồng nàn tràn ngập mũi và miệng khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. Tôi thực sự muốn chôn nó mãi mãi. 

Cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của cô, Lý Tú Ninh rên rỉ say đắm. Cô ấy cảm nhận sâu sắc nỗi ám ảnh của tôi đối với cô ấy, trái tim bất lực và do dự của cô ấy cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Cô ấy ôm đầu tôi vui sướng và để tôi hôn bộ ngực đầy đặn của cô ấy, điều mà cô ấy cũng tự hào. 

Ngẩng đầu lên, tôi thấy Lý Tu Ninh có quá nhiều cám dỗ. Tôi cảm thấy rằng dù có mở thêm bao nhiêu miệng nữa thì tay tôi cũng không thể bận rộn được nữa. 

Tay tôi không ngừng vuốt ve làn da trắng ngần và thanh tú của Lý Tú Ninh, môi tôi không ngừng hôn lên làn da trắng như tuyết mềm mại và săn chắc. Sau đó, tôi đưa vào miệng một miếng đầy đặn màu đỏ tươi và từ từ liếm nó một cách cẩn thận. 

Một lúc lâu sau, mùi hương đỏ thẫm lan tỏa trong không khí xung quanh càng ngày càng nồng nặc. Tôi chỉ chặc lưỡi buông những đỉnh ngọc đã nhuốm màu đỏ thẫm và ướt át ra. Bộ ngực hơi run rẩy và cao chót vót ngày càng đầy đặn dưới sự kích thích của mùi dâm dục. 

Miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực hấp dẫn của Lý Tú Ninh, cái miệng lớn bắt đầu di chuyển xuống dưới. 

Cùng lúc đó, tay tôi cởi bỏ chướng ngại vật cuối cùng trên cơ thể Lý Tú Ninh, để lộ thân hình hoàn hảo và ấn tượng của cô ấy. 

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi, Lý Tú Ninh sắc mặt xấu hổ, không nhịn được đưa tay che lúm đồng tiền nóng bỏng của mình. 

Nhìn thân hình hồng hào của Lý Tú Ninh, tôi không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành. Nó thực sự là một kiệt tác hoàn hảo của Tạo Hóa! 

Những đỉnh núi ngọc trắng như tuyết khổng lồ đầy đặn, cao lớn, vòng eo thon gọn đầy đặn, cặp mông đầy đặn cao tròn, đôi chân thon tròn như ngọc, cao ráo uyển chuyển, cỏ um tùm giữa hai chân tuyệt đẹp càng thêm đẹp đẽ mê người. 

"Ồ..."

Tôi gầm lên và tiến về phía trước. Sự kích thích hoàn hảo khiến tôi bất kể thế nào cũng lao vào đó, giải phóng sức nóng sảng khoái và rắn chắc của mình, vươn tới giữa hai chân ướt đẫm của Lý Tú Ninh. Tôi duỗi thẳng eo, cố gắng chiếm giữ và phát triển cơ thể thơm tho quyến rũ này. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Lý Tu Ninh hai mắt mơ hồ, nàng co chân, móc vào eo ta, để cho ta tùy ý chiếm hữu nàng. Sự ma sát và khoái cảm từ sự xâm nhập mạnh mẽ khiến cô không thể kiểm soát được cơ thể mình chút nào. Cô ngẩng cái cổ trắng nõn lên và phát ra một tiếng rên rỉ thót tim...

"Ồ... chặt quá!"

Nỗi khao khát bấy lâu nay của tôi cuối cùng cũng được giải tỏa. Tôi liếm môi, dùng hai tay ôm mông từ từ nâng lên rồi từ từ hạ xuống, để phần lõi mềm mại và mịn màng hút lấy ham muốn cao độ của mình. 

"Tú Ninh, bạn đang muốn làm gì với tôi? Tôi đã xúc phạm bạn à?"

Tôi khàn giọng hỏi khi cố gắng phát triển cơ thể xinh đẹp bên dưới mình. Trong trường hợp này, khi ý chí của bộ não con người yếu nhất thì mọi câu trả lời mà bạn mong muốn sẽ đạt được. 

Lý Tú Ninh sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, nàng liên tục ngâm nga, mông run rẩy kịch liệt, muốn nuốt chửng tôi hoàn toàn. "Đó là bởi vì..."

Răng cô ấy nghiến chặt vào nhau và cô ấy trả lời xen lẫn tiếng rên rỉ. Lý Tú Ninh nói hết lý do cho tôi nghe, cặp đùi thon gọn ôm chặt lấy eo tôi, luôn phối hợp nhịp nhàng. 

"Đồ ngốc,"

Tôi mỉm cười và hôn Lý Tú Ninh. "Tôi sẽ không bao giờ để bạn rời xa tôi. Tôi sẽ không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác."

Nói xong, khoái cảm càng tăng lên, động tác của tôi dần trở nên thô bạo hơn, hết lần này đến lần khác đạt đến điểm cuối. 

Đôi mắt của Lý Tú Ninh mờ đi, và cặp mông đầy đặn của cô lắc lư nhịp nhàng theo cú va chạm ... Lý Tú Ninh cảm thấy cơ thể mình như đang bay, và cô lao vào tình yêu chưa từng có mà không hề đắn đo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 đột kích đêm tối

Hoa Hoa Hoa...

Vào thời Haishi, cùng với tiếng nước chảy trong Hangou còn có tiếng vó ngựa nhẹ nhàng. Có vẻ như một nhóm ngựa mạnh mẽ đang đến từ phía sau trại quân Hailing. 

Đó là một đội kỵ binh gồm hơn mười người chịu trách nhiệm tuần tra vào ban đêm. Họ đang mặc trang phục của những người lính bình thường. Họ chỉ mặc một bộ áo giáp ngắn rất bình thường, có hình dáng giống như một chiếc áo vest, chỉ bảo vệ cơ thể và phần bụng, để hở tay, chân và đầu. 

Từ những hoa văn vẽ trên áo giáp ngắn của những người lính này, có thể thấy họ là những người lính của Quân đội Hailing. 

Những người lính của Hải Lăng quân này, những người chịu trách nhiệm tuần tra các khu vực xung quanh của quân đội, cưỡi ngựa theo đội hình lỏng lẻo và thỉnh thoảng trò chuyện với nhau. 

"Ngươi đã nghe nói qua chưa? Nghe nói Lý Thế Dân đã gia nhập quân đội, chuẩn bị tiến quân đến Giang Đô."

Một người lính nhìn lại doanh trại Tùy ở bên kia và nói với đồng đội của mình: "Này, nói cho tôi biết, trận chiến này chúng ta có thể thắng không?"

"Đương nhiên có thể thắng!"

Thiếu niên bên cạnh nhếch môi, ngẩng cao đầu, giống như một vị tướng chiến thắng, "Hắn chỉ có hơn 10.000 quân ngựa một chút, đến tranh tài với 100.000 quân tinh nhuệ của trại chúng ta sao? Chẳng phải là ném trứng vào đá sao?"

"Nghe nói tổng tư lệnh đã lên tiếng, yêu cầu chúng ta hai ngày nay phải cẩn thận. Quân của Lý Thế Dân rất có thể sẽ tấn công Hangou."

Người lên tiếng đầu tiên nói: "Chúng ta đừng thư thái quá, có lẽ quân Tùy đã tới chỗ chúng ta rồi!"

"Điều đó là không thể,"

Thuyền trưởng đi phía trước đột nhiên quay đầu lại, khinh thường liếc nhìn hắn: "Đến đây? Bọn họ có thuyền không? Cho dù bây giờ có gỗ để đóng thuyền, cũng phải mất ba hai ngày... Nhưng, này này... Đến lúc đó, quân đội của chúng ta sẽ chiếm được Giang Đô. Lúc đó, người dân bên kia sẽ khóc mất!"

"Thật sự?"

Người lính lên tiếng trước không tự tin hỏi, vô tình nhìn sang đối phương. Dưới màn đen, anh dường như nhìn thấy một bóng đen lớn, nhưng nếu nhìn kỹ, anh không thể thấy điều gì đặc biệt.

Này, bạn sợ gì thế?

Họ có thuyền không?

Có khả năng nó sẽ bay qua?

Tôi ngẫm nghĩ rồi thoải mái hỏi thuyền trưởng về kinh nghiệm quân ngũ của ông. Đương nhiên, thuyền trưởng sẽ không từ chối, nhiệt tình khoe khoang...

"Đội trưởng, nhìn xem đó là cái gì!" 

Một người lính đang im lặng đi theo đột nhiên lên tiếng. 

Hơn chục tên lính đang sôi nổi nói chuyện nhìn về hướng người bạn đồng hành vừa nói, đột nhiên, từ trong bóng tối nơi đó, hơn chục mũi tên lay động tâm hồn giống như những sợi xích đen trắng vô thường đe dọa tính mạng, bắn về phía họ với một tiếng kêu mỏng manh nhanh hơn sao băng, “Pụp…”

Sau một vài âm thanh, nó đã lọt vào cổ họng của khoảng chục binh sĩ đang nói chuyện sôi nổi. 

Bịt cổ họng bằng một mũi tên!

Cơ thể họ run lên, và họ dùng hai tay ôm lấy cổ họng. Tuy nhiên, những động tác ngày xưa dễ dàng giờ đây không thể thực hiện được.

Thuyền trưởng hét vào tai anh ta “địch tấn công”, nhưng nó chỉ to như tiếng muỗi vo ve.

Sau một hồi vật lộn, thuyền trưởng cuối cùng cũng bỏ cuộc. Dưới cổ anh có một dòng máu chảy róc rách. Trước khi mắt anh bị phân tâm, anh nhìn thấy một dòng quân mặc đồ đen đều đặn đang tiến đến từ phía trước trại. 

Họ đã bay qua à? Đây là suy nghĩ cuối cùng của thuyền trưởng. Sau đó, anh ta khập khiễng ngã xuống nền đất lạnh lẽo và nằm cùng với những người khác.

Một đội quân dường như vô số, giống như những bóng ma từ địa ngục chạy ra khỏi địa ngục, lặng lẽ hành quân đến doanh trại phía trước của Hải Lăng quân. 

Hình dáng của tôi xuất hiện ở trung tâm, mặc bộ quần áo màu đen tương tự.

"Mọi chuyện bên trong thế nào rồi?" 

Tôi biết đây chỉ là vành đai bên ngoài của mặt trận Hải Lăng quân. Đến đây không có nghĩa là chúng ta đã xâm chiếm doanh trại chính của Hải Lăng quân. 

Công Tôn Vô Kỵ đứng bên cạnh chào tôi, thấp giọng nói: “Đại nhân, trại thổ phỉ canh gác nghiêm ngặt, sợ làm phiền địch nhân nên không tiến vào. Nếu quân đội muốn lẻn vào thì không thực tế. Tôi đề nghị tốt nhất là dùng quân tấn công ngay lập tức.” 

Nói xong, Công Tôn Vô Kỵ kích động liếm môi, trong mắt hiện lên tia khát máu và tàn nhẫn, giống như sói rừng đói khát gặp phải cừu con bất lực.

Ta trực tiếp lọc ra ánh mắt của Công Tôn Vô Kỵ, suy nghĩ một chút, à, 10.000 quân của ta đã vượt sông rồi, với đòn tấn công bất ngờ không chuẩn bị trước như vậy, ta nhất định có thể nuốt chửng 20.000 quân của Tả Tiểu Hữu bằng xương bằng thịt! 

"Được rồi, cứ làm như cậu nói đi,"

Tôi biết không thể nào kiểm soát được toàn bộ trại mà không bị ai phát hiện nên ngay lập tức tôi đưa ra quyết định: “Tuy nhiên, các anh hãy đi ra lệnh cho những người phía sau, và không được phép giết hoặc làm bị thương những người đầu hàng”. 

"Tuân theo mệnh lệnh."

Công Tôn Vô Kỵ thật sâu cúi đầu, vội vàng đi về phía sau truyền lệnh.

"Hô hô hô..."

Tiếng tù và xa xa chợt vang lên giữa trời đất tối tăm. Âm thanh này đặc biệt chấn động trong màn đêm tĩnh mịch, đồng thời cũng đánh thức những binh sĩ Hải Lăng đang ngủ say kia. "Kẻ thù tấn công! Kẻ thù tấn công! Kẻ thù tấn công!...Phòng thủ!...Phòng thủ!"

Ta-ta-ta-ta-ta-ta, những người lính có trật tự phi nước đại khắp trại trên những con ngựa nhanh, hét lớn! 

Lúc này, trong doanh trại chính của quân đội Hailing, Tác Tiểu Hữu nhảy ra khỏi giường, mặc áo giáp vào người và hét lên bên ngoài lều: "Ai ở ngoài lều? Chuyện gì đã xảy ra?" 

Một tiếng vang lên, rèm cửa bị hất tung, một tên lính với vẻ mặt hoảng sợ bước vào, hoảng sợ hét lên: "Tề tướng quân, không ổn rồi, quân Tùy bên kia đã đột phá phòng tuyến của doanh trại, đang tiến tới!"

"Cái gì? Điều này là không thể!"

Tác Tiểu Hữu vô cùng sốc và không thể tin được: "Làm thế nào Lý Thị Mẫn có thể vượt sông và đến đây? Anh ta lấy đâu ra thuyền để qua sông?"

Tác Tiểu Hữu đội mũ bảo hiểm, tháo thanh kiếm treo trên tường và lao ra khỏi doanh trại như một cơn lốc.

Nhìn về phía trước trại, tôi thấy ngọn lửa bốc lên trời. Những ngọn đuốc áp đảo xen lẫn với những tiếng hét chói tai của sự giết chóc, và cơn mưa tên lửa chiếu sáng một nửa bầu trời. 

Những đội quân Xiaoguo mặc đồ đen đó lao về phía toàn trại như một trận lũ lụt. Bất cứ nơi nào họ đi tới, bất cứ thứ gì có thể đốt cháy đều được đốt cháy ngay lập tức. Dưới ánh lửa trong trẻo, vung kiếm và súng lấp lánh, họ đang hưng phấn giết chết những trung sĩ Hailing đã thức dậy sau giấc ngủ và không có thời gian để mặc quần áo. Anh ta chỉ vội vàng chộp lấy thanh kiếm bên cạnh rồi lao ra khỏi lều để đánh trả.

"Bây giờ thì sao?"

Lúc này, tất cả các tướng lĩnh từ mọi hướng lao về lều quân Trung Hoa, đều để mắt tới Tác Tiểu Hữu.

Một số người đã có ý định rút lui. 

Cho dù là rút lui về căn cứ của Lý Tử Thông hay tiến lên gia nhập quân đội bao vây Jiangdu, đó là một lựa chọn rất tốt.

"Chúng ta vẫn chưa thua!" 

Tác Tiểu Hữu nghiến răng nghiến lợi nói: "Hãy ra lệnh cho tôi nhanh chóng tập hợp vệ sĩ, thu thập quân phản loạn, rút ​​lui toàn bộ quân đội và cho toàn bộ binh lính rút lui vào doanh trại Trung Quốc. Ai dám trốn thoát khỏi trận chiến sẽ bị giết ngay lập tức!" 

"Tổng quan!"

Nghe được lệnh của Tác Tiểu Hữu, nhiều tướng lĩnh đều sửng sốt. Bảo vệ doanh trại của quân Trung Quốc chắc chắn là một biện pháp khẩn cấp, nhưng bằng cách này, 20.000 quân sẽ bị mắc kẹt trong quân Xiaoguo, và cuộc tấn công dữ dội mà họ nhận được có thể tưởng tượng được.

"Tôi không tin rằng Lý Thị Mẫn có thể chiếm được trại Trung Quốc của chúng tôi với binh lính và ngựa trong tay."

Tác Tiểu Hữu hét lên: "Chỉ cần chúng ta kiên trì và đợi cho đến khi quân tiếp viện từ tiền tuyến Jiangdu trở về, chiến thắng sẽ hoàn toàn thuộc về chúng ta!" 

Các tướng đều im lặng. Trại quân đội Trung Quốc ban đầu là một bộ phận tương đối độc lập của trại. Nó được bao quanh bởi những chiếc xe đẩy vững chắc. Ngoài ra còn có một rãnh sâu được đào xung quanh nó. Có mười tháp mũi tên cao và hàng rào gỗ kiên cố. Phải nói là khả năng phòng ngự khá tốt.

Một ngọn lửa dữ dội bốc lên như sao băng và nở rộ trên bầu trời đêm tối tăm. Bầu trời tươi sáng có thể được nhìn thấy rõ ràng trong phạm vi hàng chục dặm.

Nó được gửi từ trại quân đội Trung Quốc Tác Tiểu Hữu. Anh ta đang cầu cứu Quân đội Hailing ở tiền tuyến Jiangdu. 

Nhận thấy đội hình kháng chiến của Hải Lăng quân ngày càng có trật tự và dường như thường xuyên tiến gần đến trại quân Trung Quốc, tôi biết rằng chúng ta không thể tiếp tục để tình trạng này phát triển. 

Tín hiệu cầu cứu của Tác Tiểu Hữu đã được phát đi, quân tiếp viện từ hai nơi còn lại chắc chắn sẽ đến đây trong thời gian sớm nhất. 

Nếu chúng rút lui thành công về trại quân Trung Quốc, Tác Tiểu Hữu sẽ dùng quân trung ương của mình làm mồi nhử chúng ta tấn công và giữ chân chúng ta cho đến khi quân tiếp viện từ cả hai nơi đến. Đến lúc đó, có Tả Tiểu Hữu ở giữa, gần 10 vạn quân tiếp viện ở bên ngoài, người ngựa của chúng ta sẽ ít đến mức không còn sót lại một cục xương nào. 

Vì vậy, chúng ta phải chiến đấu nhanh chóng để ngăn chặn chúng rút lui thành công về phía quân Trung Quốc.

"Chúng ta nhất định phải ngăn cản bọn họ trở lại doanh trại quân đội Trung Quốc!"

Đang nói chuyện, ánh mắt tôi rơi vào Lý Tu Ninh đứng bên cạnh, ánh mắt sâu thẳm nhìn tôi.

Tiêu Văn Nhi đứng bên cạnh cô lúc này cũng lên tiếng: "Sư phụ, để tỷ tỷ chúng ta dẫn đầu." 

"Được rồi!"

Mắt tôi chợt sáng lên ánh sáng thần thánh. Trong ánh lửa, tôi tập trung năng lượng vào đầu ngón tay và phóng ra thanh kiếm tâm linh rực rỡ.

Anh ta nhảy lên, đầu tiên vung thanh kiếm tâm linh của mình lên không trung và một cái đầu bay lên. Sau đó, anh ta triển khai sức mạnh kiếm của mình và lao thẳng vào giết chết những người lính của Quân đội Hailing.

Cuộc tấn công của tôi chỉ có thể được mô tả là chặn và bất khả chiến bại. 

Không một người lính nào trong quân đội Hailing có thể chặn bước di chuyển của tôi, và trong chớp mắt tất cả đều biến thành những xác chết vô hồn trên mặt đất. 

Giữa những tiếng la hét chói tai và tiếng kiếm va chạm, Lý Tú Ninh, Tiểu Văn'er và những nữ quân nhân khác đang bảo vệ tôi cũng lần lượt sử dụng vũ khí của họ, lao sang trái và phải trong trại. Bất cứ nơi nào họ đi qua, máu bay khắp bầu trời và họ lao tới một lúc. Trong số những nữ binh này, giọng nói trong trẻo của Lý Tú Ninh chấn động toàn bộ doanh trại Hải Lăng quân: "Ai đầu hàng sẽ không bị giết!"

“Những người đầu hàng sẽ không bị giết!… Những người đầu hàng sẽ không bị giết!…”

Những tên lính Xiaoguo mắt đỏ cũng bắt đầu hét lớn, la hét và chém những trung sĩ Hailing dám tiếp tục rút lui về quân trung ương. Một số kẻ phản ứng chậm đã bị chém xuống đất không thương tiếc.

Những xác chết gãy vụn, máu bắn tung tóe và tiếng la hét của binh lính Hải Lăng đan xen vào nhau tạo nên cảnh tượng chấn động nhất trên chiến trường. 

Vì vậy, khi những tên lính Hải Lăng có chút phản kháng nhìn thấy cảnh này, lập tức buông vũ khí, nằm trên mặt đất kêu lên: "Ta nguyện ý đầu hàng, ta nguyện ý đầu hàng!" 

Dưới hiệu ứng cánh bướm, đỉnh điểm đầu hàng ngay lập tức xuất hiện. Dưới ánh sáng của bầu trời, toàn bộ trại đang quỳ gối với quân đầu hàng.

"Tướng quân, chúng ta đã không thể chống cự được mặt trận, phản quân cũng không thể tụ tập được, nên tạm thời rút lui." 

Giữa tiếng bước chân dồn dập, binh lính riêng của Tác Tiểu Hữu, đội trưởng, dẫn đầu một nhóm kỵ binh lớn chạy về phía Tác Tiểu Hữu, theo sau đội quân rải rác đang chạy trốn xung quanh anh ta.

Tác Tiểu Hữu nhìn quanh và thấy rõ những người đang đến là lính của chính mình. Anh biết rằng tình thế đã kết thúc và không còn cách nào để cứu vãn tình hình. "Được rồi! Hãy lao ra từ phía sau!"

Đội quân Hailing đầu hàng đều quỳ trên mặt đất cầu xin sự sống của họ, sau đó di chuyển ra khỏi tầm mắt, giúp tôi dễ dàng tìm thấy Tác Tiểu Hữu đang cố gắng trốn thoát. Tôi xoay người lao tới bên cạnh Tả Tiểu Hữu, hét lớn: “Chết đi!”

Nói xong, linh kiếm chém xuống với lực như sấm sét, khói bay lên như tia chớp.

Tác Tiểu Hữu vừa cưỡi ngựa thì nhìn thấy một tia sáng trắng lóe lên và âm thanh gió thổi mạnh đến nghẹt thở. 

Ở trên lưng ngựa, không có cách nào để tránh nó. Tác Tiểu Hữu nghiến răng, nghiến răng, mở mắt như ngọn đuốc, rút ​​kiếm ra và đối mặt trực diện với đòn tấn công của tôi. 

Năng lượng va chạm lẫn nhau dữ dội, luồng không khí cuồn cuộn cuồn cuộn, năng lượng tràn trề đẩy mọi người xung quanh ra xa vài bước. 

Cơ thể của Tác Tiểu Hữu rung chuyển dữ dội, và áo choàng của anh ta rung lên mạnh mẽ. Mặc dù hắn nghiến răng tuyệt vọng nhưng một vệt máu vẫn chảy ra từ khóe miệng hắn...

"Bùm!"

Một tiếng động lớn vang lên, Tác Tiểu Hữu chết ngay lập tức cùng với con ngựa dưới háng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 nhìn trộm vẻ đẹp của mùa xuân

Mặt sông vẫn còn hơi mờ mịt dưới mây và sương mù, khó nhìn rõ. 

Nhưng mặt trời dần dần sáng lên, xuyên qua mây mù, mây bắt đầu bốc hơi và tan đi, chỉ còn lại một vầng mặt trời đỏ rực trên bầu trời mang lại sức sống và sức sống vô tận cho trái đất. 

Sáng sớm, tôi buộc phải dựng lều chỉ huy trong doanh trại quân đội Trung Quốc chưa bị quân Hải Lăng đốt cháy. Tôi bắt đầu xem lại kết quả sau chiến tranh và nghe báo cáo của Vi Vân Kỳ về những tổn thất sau chiến tranh cũng như tình hình và chiến lược của các bên. 

Trong cuộc họp này, tôi vẫn ngồi ở vị trí cao nhất ở trung tâm, bên trái và bên phải của tôi là Vi Vân Kỳ và các tướng lĩnh trong lều, cũng như Bộ Thiên Chí và Cư Khôn Cương của Trần Lão Mưu, những người lần đầu tiên tham dự cuộc họp quân sự. 

Lý Tu Ninh lần này không tham dự cuộc họp vì đêm qua hắn tham gia trận chiến thâu đêm và bị mất ngủ. Đáng lẽ lúc này anh ấy đang ngủ trong một trại ở đâu đó. 

"... Sau khi vượt sông với sự trợ giúp của thuyền khổng lồ của bang Jukun, quân đội của chúng tôi đã tấn công thành công doanh trại Hải Lăng. Trong trận chiến này, quân đội của chúng tôi không chết người, bị thương 97 người, giết chết 3.000 người, đầu hàng 15.000 người, thu được 300 xe ngựa và vô số vũ khí."

Ngụy Vân Kỳ hưng phấn báo cáo ta đang buồn ngủ ngáp dài. 

Vì vết thương trước đó vẫn chưa lành hẳn, cộng thêm vì đêm qua tôi đã tiêu hao quá nhiều năng lượng nên bây giờ tôi luôn trong trạng thái buồn ngủ như vậy. 

Tất nhiên, sự phấn khích của Vi Vân Kỳ là chính đáng. Suy cho cùng, đã lâu rồi nhà Tùy không thể giành được chiến thắng kịch tính như vậy. 

“Từ xa xưa, khi hành quân đều có thưởng có phạt. Tướng quân cuối cùng hy vọng Lý nguyên soái có thể ban thưởng cho các tướng lĩnh và binh lính vì những chiến công quân sự của họ từng người một, để động viên binh lính dùng quyền lực phục vụ đất nước.” 

Ngụy Vân Kỳ đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, cúi đầu đề nghị với tôi.

Với đôi mắt ngái ngủ, tôi buột miệng không cần suy nghĩ: “Tất nhiên rồi, sư phụ Ngụy, xin ngài hãy nghĩ ra phương án khen thưởng trước. Chỉ cần tôi làm được thì tôi sẽ đồng ý từng cái một.”

Ngụy Vân Kỳ dẫn đầu đám tướng quân hưng phấn chắp tay tạ ơn, sau đó tiếp tục báo cáo cho ta. 

Khốn kiếp, các người không cho người ta đi ngủ à. Họ chỉ giành được một chiến thắng nhỏ và tất cả đều rất hạnh phúc. Trước hết, rõ ràng là lực lượng chủ lực và thủ lĩnh của Quân đội Hailing, Lý Tử Thông, vẫn còn sống khỏe mạnh. Chỉ cần như vậy là đủ khiến họ phấn khích. 

Tôi uể oải ngồi trên ghế chỉ huy với vẻ mặt chán nản, yếu ớt nghe từng báo cáo từ những vị tướng đầy nghị lực này.

Tin tức đến từ doanh trại chính của quân đội Hailing. Khi Li Zitong biết rằng Tác Tiểu Hữu, một trong ba đội tiên phong của quân đội Hailing, đã đầu hàng 13.000 quân bởi tôi gần như không đổ máu, và tướng Tác Tiểu Hữu của hắn đã bị giết ngay tại chỗ.

Lý Tử Đồng lập tức nổi giận, thề sẽ chém ta thành từng mảnh. Trong cơn thịnh nộ, anh gần như mất đi lý trí và sự kiên nhẫn thường ngày. Ông vội vàng ra lệnh cho quân đội trên bộ và trên biển của mình từ bỏ cuộc tấn công vào Jiangdu và nhanh chóng tiến đến Hangou. Anh quyết định tập trung vào trận chiến quyết định với quân Xiaoguo do tôi chỉ huy. 

Và vào sáng sớm, khi tin quân Tiêu Quốc do tôi chỉ huy đánh bại quân Hải Lăng ở Hangou truyền đến Giang Đô, cả thành phố đương nhiên tràn ngập niềm vui. Đối với người dân, Hải Lăng quân vẫn bị coi là quân phỉ theo nghĩa truyền thống. 

Ngược lại, nhà Tùy tuy đang trên bờ vực sụp đổ nhưng nhân dân đã bị nó cai trị mấy chục năm, quyền lực còn sót lại của nó vẫn tồn tại nên chiếm giữ vị trí chính thống nên lòng dân vẫn có xu hướng thiên vị nhà Tùy. 

Vào lúc này, nhiều câu chuyện khác nhau về Trận chiến Hangou lan truyền khắp các đường phố và ngõ hẻm của Jiangdu, mọi người đều tò mò tìm hiểu về trận chiến. 

Sau khi xử lý nghệ thuật phiên bản thăng hoa tự động, nó ngày càng trở thành huyền thoại. 

Tất nhiên, với tư cách là huấn luyện viên, tôi đương nhiên nhận được nhiều ưu đãi hơn và chiếm được cảm tình của mọi người. 

Ngay lập tức, danh tiếng của tôi trong lòng mọi người đã đạt đến đỉnh cao nhất trong lịch sử, và sức ảnh hưởng của tôi vượt xa so với thời điểm tôi bị coi là kẻ sát nhân. Hơn nữa, đây là một ảnh hưởng cực kỳ tích cực. 

Sau khi nghe những tin đồn này, lòng tôi cảm động. 

Trong xã hội phong kiến, sự mê tín lan tràn khắp cả triều đại, trước khi các hoàng đế của các triều đại mới lên nắm quyền, họ thường dàn dựng một số lời dối trá để lừa dối dân chúng bằng cách cho rằng họ có thần lực như vua, rằng họ được định mệnh, v.v. Tuy nhiên, bạn không thể không tin, những người bình thường đó sẽ chỉ làm theo thủ thuật này. Chỉ cần những chuyện này lan truyền, độ nổi tiếng của vị quân vương này sẽ lập tức tăng vọt.

Ban đầu tôi muốn chấm dứt những điều vô nghĩa này, nhưng đó là vì nhu cầu chính trị - bạn biết đấy, cách đây không lâu, tôi là một con chuột đường phố mà mọi người đều muốn đánh đập (khi tôi bị coi là kẻ sát nhân). Ngay cả Tùy hoàng Dương Quang cũng muốn giết tôi. Nếu không phải có nhiều cố ý, có lẽ tôi đã bị Dương Quảng giết chết.

Để tiếp tục chỉ đạo những nhận xét có lợi như vậy, tôi lập tức ra lệnh cho mọi người không được ra mặt bác bỏ những tin đồn. Hơn nữa, tôi cũng ra lệnh cho Huyền Môn, tổ chức tình báo của Tháp Cảnh Sơn, tiếp tục hướng dẫn diễn biến trận Hangou theo hướng thần thoại hơn.

"Bây giờ không sao rồi, các ngươi lui về đi. Chuyện nhỏ đừng xin lời khuyên của ta, các ngươi có thể tự mình đưa ra quyết định." 

Tôi vừa nói vừa ngáp, cơ thể gần như kiệt sức.

"Lý sư phụ, còn có một việc."

Ngụy Vân Kỳ lại đứng lên nói: "Bên ngoài có đặc phái viên từ Giang Đô đến, ngươi có muốn đi gặp hắn không?"

"Những kẻ ngốc đó!"

Khi nghe tin đặc phái viên của Giang Đô đã đến, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi khịt mũi lạnh lùng nói với Ngụy Vân Kỳ: "Những tên ngốc đó có ý nghĩa gì? Cho dù có 100.000 người trong Quân đội Hải Lăng tấn công Giang Đô, họ cũng chỉ là một đám đông có rất ít hiệu quả chiến đấu. Quân đội do triều đình ở Giang Đô đóng quân đều là những người được huấn luyện bài bản, có vũ khí tinh vi, có chút kinh nghiệm chiến đấu và có số lượng đông đảo. Nếu họ đoàn kết và chiến đấu một lòng, e rằng Hải Lăng quân đã bị đánh bại từ lâu. Bây giờ thì tốt hơn rồi, trốn ở thành phố Jiangdu mà không dám ra ngoài, bọn họ còn dám phái người đến gặp tôi…”

Ngụy Vân Kỳ thấy tôi rất tức giận, vội vàng tới thuyết phục tôi: "Lý đại nhân, binh mã của Giang Đô sức chiến đấu yếu kém. Chuyện này gây ra đã lâu, là kết quả của hơn mười năm yếu đuối, cho nên không cần phải tức giận. Tướng quân tin rằng khi vòng vây Giang Đô lần này được dỡ bỏ, quân Hải Lăng bị tiêu diệt, nếu chúng ta huấn luyện nó, nó nhất định sẽ trở thành quân hổ sói trong vòng chưa đầy một năm."

"Hừm!"

Tôi tức giận hét lên: “Bắt nạt dân chúng, kẻ yếu đuối, lúc đó uy nghiêm và kiêu ngạo, nhưng khi gặp phải kẻ thù thực sự, họ lại biến thành rùa. Nếu tôi không coi trọng tầm quan trọng của Jiangdu, tại sao tôi không đến để cứu những thứ lãng phí này?”

Một số tướng lĩnh cấp cao có mặt ở đây cảm thấy kỳ lạ khi thấy tôi, vốn vốn đang buồn ngủ, bơ phờ, lại tức giận như vậy nhưng đều sợ hãi không dám nói nên lời. 

Tôi lớn tiếng mắng mỏ những quan chức Giang Đô đó, tôi tin rằng điều đó đã đến tai sứ thần Giang Đô đang chờ lệnh triệu tập của tôi bên ngoài lều. 

Cuối cùng tôi cũng nói được điều gì đó, nói rằng nếu các quan chức ở Giang Đô không gửi văn bản phạm tội đến thành phố Giang Đô để nhận lỗi với người dân thì tôi sẽ không ra tay giải cứu...

Nói xong tôi xua tay biểu thị với mọi người rằng tôi không có ý định gặp sứ thần Giang Đô. 

Mọi người cúi đầu và rút lui. Khi đến cửa trại, họ đột nhiên cảm thấy một cơn gió lạnh từ phía sau thổi vào. Trời lạnh cóng. 

Nhìn họ lần lượt rời đi, tôi, người vốn đầy tức giận, quay trở lại trạng thái buồn ngủ. 

Thực ra, sự tức giận này không phải là nhất thời mà là tôi đã muốn nổi giận trước mặt họ từ lâu. 

Lần này đặc phái viên của Jiangdu tình cờ gặp nhau đúng lúc, cho tôi một lý do để tấn công. 

Suy cho cùng, phẩm giá là rất quan trọng đối với một vị tướng. Không có nhân phẩm thì khó mà kiểm soát được những người này. 

Tôi kéo giãn cơ thể mình một lúc lâu. Tôi không còn có thể chịu đựng được sự xâm nhập của cơn buồn ngủ. Tôi đứng dậy bước ra khỏi lều, chuẩn bị đến lều của Tiểu Mị Nương để ôm mỹ nhân thơm ngát trong vòng tay ôm lấy giấc ngủ. 

Nhưng khi đi đến một căn lều, tôi thấy xung quanh rất yên tĩnh, không có ai ở đó. 

Đang lúc tôi đang cảm thấy kỳ lạ thì có tiếng đùa giỡn trong nước chợt lọt vào tai tôi. Nó trong trẻo và ngọt ngào như một chiếc chuông bạc khiến trái tim tôi rung động. Tôi hơi sửng sốt và ngừng vẫy tay mời mọi người đặt câu hỏi. 

Trước khi bước tới lều, tôi đã nghe thấy mùi thơm của hoa và hơi nước hòa lẫn với hương thơm bay qua. 

Khi tôi đến gần lều, tiếng nước dần dần trở nên rõ ràng. 

Tôi nhẹ nhàng dùng tay mở lều, nhìn kỹ hơn, máu trong người tôi bắt đầu dâng lên! 

Tôi thấy phong cảnh mùa xuân bên trong vô cùng đẹp, có một bồn tắm lớn màu trắng, trong đó có hơi nước nóng bốc lên và khói mù mịt. Những hạt gia vị nhỏ nhúng vào cánh hoa đỏ nổi trên mặt nước trong bồn tắm, đủ màu sắc, hương thơm quyện theo hơi nước, giống như một giấc mơ. 

Một người phụ nữ với vẻ đẹp rạng ngời xuất hiện trong màn sương. Cô đang nằm trong bồn tắm, nhẹ nhàng lau chùi cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mình. 

Đôi vai mịn màng và sáng bóng như gấm, bàn tay thon dài và đôi chân ngọc trắng thon dài như ngọc duỗi ra ngoài bồn tắm; với động tác lau người và thỉnh thoảng quay sang một bên, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp nhấp nháy ra vào. 

Thân thể trắng nõn như ngọc như vậy gợn sóng trong sóng nước, tựa như trong suốt, toàn thân tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, tóc xõa tung, tựa như tiên nữ từ dưới nước bước ra khỏi biển. 

Một lúc sau, người phụ nữ lười biếng quay lại, nhưng cô nhìn thấy đôi mắt đẹp và chiếc mũi trắng ngần, đôi lông mày lạnh lùng ẩn chứa đủ loại quyến rũ; Cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi môi đỏ mọng không chỉ biết cười mà còn xinh đẹp như một bông hoa. Cô ấy tràn đầy sức quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành ở một đất nước xinh đẹp, và cô ấy không hẳn là Bạch Kỳng'er khiêu gợi và gợi cảm! 

Điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là bàn tay và cánh tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Bạch Kỳng'er lại được lấm tấm một mảnh cát công công. Lúc này, vẫn còn những giọt nước tô điểm trên bãi cát gugong trắng như tuyết và mỏng manh. Màu đỏ trông thật quyến rũ, mang vẻ đẹp quyến rũ. 

Tôi không khỏi tự hỏi: mụ phù thủy này còn trinh không? 

Nghĩ đến đây, tôi như xuất thần trong giây lát, đột nhiên cảm thấy tinh thần bắt đầu hưng phấn, ham muốn trong cơ thể đột nhiên dâng cao, giống như thủy triều dâng trào, mất kiểm soát, em trai phía dưới càng nóng lòng muốn động đậy. 

Nhìn trộm từ bên cạnh luôn có nét quyến rũ riêng. Tôi không vào làm gián đoạn việc tắm của Bạch Kỳng'er mà càng nhìn chăm chú hơn. 

Bạch Kình Nhi tiếp tục dùng tay nhẹ nhàng đổ nước ấm có pha hương hoa lên làn da mỏng manh giống như gelatin của cô. Những giọt nước trong suốt trượt xuống cơ ngực thanh tú của cô, giống như những hạt bạc không ngừng nhảy vào đĩa ngọc. 

Còn hai đỉnh ngọc đầy đặn hơi run rẩy đó đang đung đưa lên xuống theo chuyển động và hơi thở, đẹp đến nghẹt thở. 

Đột nhiên, cơ thể thanh tú của Bạch Kỳng'er khẽ cử động, vặn eo và hơi nâng cặp mông đầy đặn lên, nhưng động tác này đã làm lộ ra một vùng lớn cơ ngực trắng nõn và mịn màng của cô. 

Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn và quyến rũ đó, gần như đầy đặn và đầy đặn. Bộ ngực hơi gợn sóng, và sức quyến rũ kỳ diệu thật không thể diễn tả được. 

Bạch Kình Nhi khẽ gật đầu, dùng đôi tay thanh tú ôm lấy hai bộ ngực cao chót vót, trìu mến nhìn cô bằng đôi mắt quyến rũ dưới hàng lông mày liễu, trong mắt tỏa ra tia yêu thương và quan tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 207 chương Thiên Tường quyến rũ tâm hồn

"Có vẻ lớn hơn một chút..."

Bàn tay trong suốt như pha lê của Bạch Kỳng'er nhẹ nhàng xoa xoa bề mặt của hai bộ ngực tròn trịa mịn màng đó, lẩm bẩm một mình. 

Bề mặt của hai bộ ngực tuyệt vời đó cực kỳ mịn màng và mịn màng, trông giống như ngọc trắng, như thể được làm từ nước. 

Và khi Bạch Kỳng'er vuốt ve bộ ngực ngọc cao của cô ấy, cặp quả cầu thịt trắng bắt đầu lắc lư dữ dội theo hơi thở của cô ấy hoặc thứ gì khác. 

Không hề báo trước, đôi mắt đẹp như mùa thu của Bạch Kỳng'er liếc nhìn tôi, người đang đứng trước cửa lều và nhìn lén tôi. 

Sau đó, chiếc lưỡi đỏ tươi hơi thè đầu lưỡi liếm khóe môi, như đang trách móc tôi, nhưng cũng như đang gửi cho tôi những lời mời gọi không ngừng. 

Trong đầu vang lên âm thanh vo ve, như có lửa thiêu đốt trong lồng ngực, cơ thể dường như đã mất đi ý thức. 

Nhìn thấy tôi chậm rãi đi về phía cô ấy, Bạch Kỳng'er nở một nụ cười không được chú ý. 

Khi tôi đến bên Bạch Kỳng'er, cô ấy không hề tỏ ra tức giận. Thay vào đó, cô ấy quàng tay qua cổ tôi và kéo đầu tôi xuống. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy hướng vào tai tôi, và cô ấy thở ra như tái xanh. 

"Thưa ngài, hãy nhìn tôi và nói cho tôi biết, tôi có đẹp không?"

Khóe miệng Bạch Kỳng'er hơi hé mở, một giọng nói thần thánh phát ra từ miệng cô. Tôi nghe thấy trong lòng, trong lòng có gợn sóng. 

Dần dần, mắt tôi có chút mờ đi, tôi hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. 

Dưới sự cám dỗ của Bạch Kỳng'er, tôi vô thức nhìn chằm chằm vào Bạch Kỳng'er một cách dữ dội. 

Trước mặt tôi, Bạch Kỳng'er cuộn tròn. Dù ngâm gần hết cơ thể trong nước nhưng “đôi mắt thông minh” của tôi vẫn có thể nhìn thấy hết những đường cong duyên dáng, gợi cảm và quyến rũ ma thuật, bộ ngực căng mọng và săn chắc, vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa, bàn chân và bắp chân hồng hào và mịn màng. Một giọt mồ hôi thơm tho lướt dọc tấm lưng trần, lướt qua eo cây liễu, vẽ nên những đường nét gợi cảm trên cặp mông trắng như ngọc. 

“Đẹp quá——”

Mắt tôi đỏ hoe, mơ hồ xen lẫn một thứ ánh sáng lạ lùng và nồng nàn. Tôi không khỏi từ từ đưa tay ra đặt lên đôi vai trắng nõn của Bạch Kỳnger. Da mịn như gel, sờ vào có cảm giác rất thoải mái. 

"Haha. Chỉ cần cậu cư xử đúng mực, tôi có thể để cậu muốn làm gì thì làm."

Bạch Kình Nhi nhẹ nhàng lẩm bẩm, dùng cái miệng nhỏ nhẹ thổi nhẹ. Một mùi thơm thoang thoảng giống như những cánh hoa trong bồn tắm lại xộc vào mũi tôi, khiến tôi cảm thấy say. 

Bạch Kỳng'er thấy rằng kỹ thuật quyến rũ của chính mình kết hợp với "Linh hồn hương thơm thiên đường" độc đáo của Shengmen đã đạt được kết quả tốt. Cô ấy khẽ mỉm cười rồi nhẹ nhàng thè cái lưỡi màu hoa cà đỏ bên tai tôi, trêu chọc tôi một cách bừa bãi. 

"Thiên hương quyến rũ tâm hồn" được Bạch Kỳng'er sử dụng lần này là loại thuốc mê hoặc số một trên thế giới. 

Người phụ nữ trước tiên phải ngâm toàn thân trong nước nóng, sau đó dùng bí pháp tạo ra mùi thơm trinh nữ trên cơ thể để quyến rũ đàn ông. 

Một khi phương pháp này được sử dụng, võ sư dù có ý chí mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chống lại được. 

Tuy nhiên, nó có một yêu cầu rất khắt khe: người phụ nữ sử dụng “Thiên hương quyến rũ hồn” không được quan hệ tình dục với đàn ông mà còn phải để người đàn ông bắn “Nguyên Dương” để người phụ nữ gắn một phần tâm trí của mình với người đàn ông, từ đó chinh phục hoàn toàn người đàn ông sâu trong tâm hồn người đàn ông. 

(Việc này tưởng chừng như là do Công chúa Mei'er làm với ta, nhưng còn chưa hoàn thiện, mà Bạch Kỳng'er mới là "Thần hồn quyến rũ thiên đường" thực sự. Thân thể mềm mại thanh tú gần gũi với ta, hương hoa lan vương vấn trên mũi, đặc biệt là hai gò tuyết đàn hồi trên ngực mỹ nữ.

Làm sao tôi có thể tiếp tục chịu đựng sự cám dỗ như vậy? Tôi tuyệt vọng đưa tay ra và chạm vào bộ ngực nảy nở khổng lồ đó.

Bạch Kình Nhi không có phản kháng, đôi mắt đẹp đang chuyển động, đang chờ đợi tư thế của mình. Thay vào đó, cô ấy khẽ rên rỉ, duỗi cánh tay ngọc ra và làm một tư thế lười biếng, để lộ hoàn toàn bộ ngực cao ngất ngưởng của mình cho tôi xem, từ đó phô bày bộ phận đẹp nhất trên cơ thể phụ nữ đến mức cực độ.

Khi chuyển động của tôi ngày càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ của Bạch Kỳnger cũng từ nhỏ đến lớn.

Bàn tay ngọc mềm mại, không xương và có phần lạnh lẽo của cô ấy cũng chạm vào cơ thể tôi. Sự đụng chạm của cô ấy chắc chắn là một niềm vui đối với tôi.

Cô ấy có vẻ vô tình, nhưng mặc dù nơi đặt bàn tay ngọc của cô ấy không phải là bộ phận nhạy cảm, nhưng đó là nơi luôn có thể khơi dậy niềm đam mê trong cơ thể tôi. 

Tôi cúi đầu bắt đầu liếm hai chỗ lồi lên mềm mại đáng yêu trên ngực Bạch Kình Nhi. Một đôi bàn tay ma thuật từ bộ ngực cao và thanh tú của cô di chuyển xuống, đi qua vòng eo mềm mại, thon gọn và giống như con rắn chỉ có thể nắm lấy của cô. 

Vuốt ve cặp mông tròn và thẳng, anh chạm tới phần đùi trong khép kín ẩn trong nước...

Ham muốn của tôi không khỏi dâng cao, còn Bạch Kỳng'er, dưới sự phù phiếm bừa bãi của tôi, cảm nhận được khoái cảm ngứa ran như điện giật dần dần từ yếu đến mạnh, khiến toàn thân cô run rẩy mềm nhũn. Thân thể xinh đẹp trong suốt và mịn màng của cô không khỏi run lên nhè nhẹ. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình thật thoải mái và bồng bềnh, như đang bay lên mây. 

Giọng nói thì thầm dịu dàng của Bạch Kỳng'er vang vọng bên tai cô. Trong thế giới khiêu dâm đầy quyến rũ và mơ hồ này, nó nghe thật mê hoặc và lay động tâm hồn. 

Ngay cả khi không còn ý thức, tôi vẫn cảm thấy lòng mình tràn ngập sự tức giận và cần được trút giận gấp. Ngay lúc đó, quần áo của tôi bị vận may xé nát, tôi không chút do dự nhảy lên, đi vào bồn tắm, hướng cương cứng hung hãn của mình vào nơi tuyệt vời đầy bùn lầy và bừa bộn của Bạch Kỳng'er vì bị trêu chọc không chịu nổi...

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, Bạch Kỳng'er chưa kịp phản ứng trước khi cảm thấy sự cương cứng dữ dội của tôi sắp xuyên vào cơ thể còn trinh của cô. 

Cô ấy không khỏi tái mặt vì sợ hãi, một bàn tay ngọc bích nóng bỏng và mượt mà nhanh chóng nắm lấy vật cương cứng giận dữ và hung dữ của tôi. 

"Ồ..."

Chưa xuyên thủng mục tiêu, tôi thất vọng nhưng trong lòng cũng có một niềm khao khát và phấn khích không thể giải thích được. 

Bàn tay dịu dàng như ngọc của Bạch Kỳng'er ôm chặt lấy sự cương cứng của tôi, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng di chuyển lên xuống để ngăn chặn nỗ lực đánh mất trinh tiết của tôi. Đồng thời, cô ấy đã nỗ lực hết sức để chiếm được Yuanyang của tôi. 

Những làn sóng khoái cảm tràn vào người tôi, mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều cảm thấy dễ chịu, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Một đôi tay lướt qua thân hình hoàn hảo của Bạch Kỳnger. 

Cuối cùng, hắn đặt lên cặp tuyết ngọc kiêu hãnh, ôm đỉnh núi tuyết cao chót vót như báu vật mà chơi đùa một cách bừa bãi, khiến Bạch Thanh Nhi vặn vẹo trong sung sướng. 

Đã lâu rồi, tay của Bạch Kỳng'er đã đau nhức và yếu ớt. Sức mạnh của tôi ngoài việc ngày càng hung hãn hơn vẫn chưa có dấu hiệu bộc phát. 

Trong lúc Bạch Kình Nhi đang kinh ngạc, trong lòng dâng lên một đợt sóng lớn: "Chúng ta làm sao bây giờ? Có nhất thiết phải dùng..."

Chỉ cần nghĩ đến điều đó trong đầu, cơ thể mỏng manh của Bạch Kỳng'er cảm thấy tê dại và đau nhức không thể giải thích được. 

Suy nghĩ một lúc, Bạch Kỳng'er cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng, lặng lẽ vùi đầu vào trong nước. 

Đến giữa hai chân tôi, Bạch Kỳng'er do dự một lúc cuối cùng, sau đó liều lĩnh mở môi ra, thè chiếc lưỡi đỏ tươi ra khỏi miệng và nhẹ nhàng liếm nó. 

"À..."

Sự kích thích đột ngột này khiến cơ thể tôi rung lên dữ dội, tôi không khỏi thở ra một hơi nhẹ. 

Thấy hiệu quả rất tốt, khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Kỳng'er càng nghiêng về phía trước, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô từ từ đưa vật cương cứng dày đặc màu đỏ vào miệng, dùng môi và lưỡi từ từ mút và liếm nó. 

Bạch Thanh Nhi mặc dù ở Ma Giáo, nhưng nàng chưa bao giờ làm ra chuyện gì đáng xấu hổ như vậy. Mọi thứ đều quá xa lạ. 

Tuy nhiên, sự hiểu biết của cô ấy quá cao. Từ chỗ ban đầu còn vụng về, vụng về, cô ngày càng thành thạo và dần thành thạo một số kỹ năng. 

Không biết qua bao lâu, Bạch Thanh Nhi cảm thấy đàn hương, lưỡi và cổ tay đều đã đau nhức, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên gấp gáp, khoái cảm mãnh liệt quét qua từng tế bào trong cơ thể tôi như một cơn lốc. 

"À..."

Tôi đột nhiên gầm lên, không kịp chuẩn bị, dục vọng cháy bỏng trong cơ thể đột nhiên tràn vào đôi môi mềm mại và ẩm ướt của Bạch Kỳnger. 

Khi tinh dịch của tôi đã nở rộng và toàn bộ dương khí của tôi đã được thải ra ngoài, Bạch Kỳng'er nhanh chóng thò đầu ra khỏi nước và nuốt chửng tất cả những gì tôi phun ra mà không để lại một giọt nào. Nói xong, cô lè lưỡi liếm thứ trắng muốt từ khóe miệng vào trong miệng, vẻ mặt đầy dục vọng.

"À!"

Tôi thở hổn hển, chân tay co giật, co giật mềm nhũn, cơ thể yếu ớt nằm trong bồn. 

Thấy công việc đã xong, Bạch Kỳng'er không còn chần chừ nữa, nhảy lên người tôi, hưng phấn hôn lên môi tôi rồi bắt đầu bước cuối cùng. 

Khi chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy tiến vào miệng tôi, cô ấy bắt đầu mút và liếm trong miệng tôi một cách bừa bãi. 

Và cơ thể ngọc mềm mại mịn màng của cô ấy cọ xát dữ dội với làn da trần trụi của tôi, khiến cơ thể thanh tú của cô ấy càng nóng bỏng hơn và làn da cô ấy phủ một lớp hồng tươi. 

Dưới cặp mông thơm ngát của cô, từng chút mật hoa từ cặp mông tuyết chảy ra, lặng lẽ chảy trong nước hòa quyện với “Hương trời quyến rũ tâm hồn”, không ngừng thẩm thấu vào cánh hoa, phát ra âm thanh “chi, chi” nhẹ nhàng. 

Không lâu sau, một làn sương mù màu hồng nhạt phun ra từ bồn tắm và tràn ngập xung quanh cặp đôi đang hôn nhau say đắm của chúng tôi, mang đến một màu ảo giác kỳ lạ cho cơ thể trần trụi quấn chặt của chúng tôi. 

Những cơn chóng mặt ập đến đầu tôi. Lúc này, tôi cuối cùng cũng tỉnh lại nhưng nhận ra rằng đã quá muộn. 

Tôi nhìn thấy phía trên mái tóc của Bạch Kỳng'er, sương mù đang nhanh chóng tụ lại và nhanh chóng biến thành cơ thể phụ nữ. Dù chỉ có hình dáng cơ bản nhưng có thể thấy rõ thân hình gợi cảm và quyến rũ chính là phiên bản thu nhỏ của Bạch Kỳng'er. 

Phiên bản thu nhỏ của cơ thể Bạch Kỳng'er bay lên và đập vào giữa lông mày của tôi với một lực rất lớn... Phiên bản thu nhỏ của làn da đỏ như pha lê của Bạch Kỳng'er chạm vào giữa lông mày của tôi và nhanh chóng đi vào...

"À..."

Tôi hét lên, cơ thể run lên dữ dội, đẩy nụ hôn còn vương vấn của Bạch Kình Nhi ra, dụi lông mày đau đớn của mình vào ngực cô ấy.

"Ồ..."

Bạch Kình Nhi không hề cảm thấy đau đớn. Ngược lại, mặt cô ấy đỏ bừng, và cô ấy đạt đến cao trào ngay lập tức... Cô ấy kiệt sức đến mức không thể nói được, đôi chân mảnh khảnh và mạnh mẽ của cô ấy kẹp chặt lấy cơ thể tôi. 

Mặt tôi thay đổi nhanh chóng, lúc đỏ, lúc trắng, lúc lại phủ một lớp đen. 

Một phần tâm trí của Bạch Kỳng'er, cùng với sức mạnh của "Thần hồn quyến rũ thiên hương", đang xâm chiếm mạnh mẽ cơ thể và tâm trí tôi. 

Đột nhiên, tôi nhắm mắt lại, toàn thân run lên như chưa từng có...

Khi tôi từ từ mở mắt ra, đôi mắt vốn đen láy và sáng bóng bỗng chốc chuyển sang màu đỏ như máu! 

Ngay cả như thế này, trong trạng thái kỳ lạ này, tôi không khỏi thè lưỡi liếm đỉnh ngọc mềm mại và mịn màng của Bạch Thanh Nhi, răng thậm chí còn nhẹ nhàng lưu lại dấu răng của chính mình trên đó. 

Sau đó hắn đứng lên khỏi bồn tắm với một tư thế quái đản, sau đó từ từ duỗi thẳng chân tay, sắp xếp cơ thể. Chuyển động trông rất kỳ lạ và vụng về. 

Bạch Kỳng'er vẫn đang run lên vì sung sướng, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, thân hình trần trụi trắng như tuyết vô cùng gợi cảm được bao phủ bởi một lớp má hồng quyến rũ sau đam mê...

Một lúc sau, Bạch Kỳng'er dần dần tỉnh táo lại, mở đôi mắt đẹp tràn đầy sức xuân, nhìn tình cảnh hiện tại của tôi, trên đôi môi xinh đẹp không khỏi nở nụ cười vui sướng. 

Tình huống huyền thoại thực sự đã trở thành hiện thực đối với cô, cảm giác thành công khó tả khiến cô choáng váng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 báng bổ “Quan Âm”

Sau khi lấy lại hơi thở, Bạch Kình Nhi chậm rãi bước ra khỏi bồn tắm, lấy một chiếc váy sa tanh bên hông, tùy ý khoác lên người. 

Thứ cô ấy mặc là một chiếc váy sa tanh màu trắng. Mặc dù nó che đi phần lớn vóc dáng duyên dáng của cô nhưng bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô vẫn bị lộ ra ngoài. Cơ ngực cao và mịn màng được ép ra tạo nên khe ngực sâu và gợi cảm. Sức hấp dẫn của nó đơn giản là không thể diễn tả được. 

Tôi nhìn thấy Bạch Kình Nhi nằm thoải mái trên giường chéo sau bồn tắm, một tay vuốt ve sợi tóc đen rủ xuống bên tai tôi, đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào tôi đang cựa quậy trên người tôi, tôi nghe thấy cô ấy nhẹ nhàng nói: "Đến với tôi."

Giọng nói mềm mại và quyến rũ của Bạch Kỳng'er vang lên, tôi lập tức ngừng cử động và ngoan ngoãn bước tới. Tôi không mặc quần áo, sức mạnh mà người đàn ông giữa tôi tượng trưng vẫn đứng thẳng, trong nháy mắt tôi bước đến giường. 

Đôi mắt của Bạch Kỳng'er ngước lên, cô mỉm cười nhẹ, để lộ lúm đồng tiền nhỏ như rượu, điều này càng làm lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ của cô. 

Năm ngón tay thon dài như bạch ngọc nhẹ nhàng nắm lấy bảo bối kiêu hãnh của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve, mỉm cười quyến rũ nói: “Thật đáng thương, vừa rồi em còn chưa chơi đủ vui, có muốn cưỡi lên người tôi chơi đùa một chút không?”

Những người đàn ông đã được "Tianxiang Charming Soul" rửa tội sẽ mất đi tính bình thường và chỉ cúi đầu trước người thực hiện và tuân theo mệnh lệnh. 

Vì vậy, trong trạng thái bất thường như vậy, tôi không thể trả lời lời của Bạch Kỳng'er. Tôi chỉ ngốc nghếch đứng trước mặt cô ấy, để cô ấy chơi đùa và trêu chọc tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác nhưng ngoan ngoãn của tôi, Bạch Kỳng'er vẫn không yên tâm. Suy cho cùng, trong hàng trăm ngàn năm cũng không có ai sử dụng "Thiên Tường Mị Hồn". Phép thuật của nó chỉ tồn tại trong những cuốn sách của Thánh Giáo truyền từ đời này sang đời khác nên chưa có ai tận mắt nhìn thấy nó. 

"Ừm... để ta thử tác dụng của Thiên Tường Mị Hồn được không?"

Nghĩ đến đây, đôi mắt đẹp của Bạch Kỳng'er chuyển sang, trong lòng cô hiện lên một ý tưởng có phần "ác độc". 

"Nào! Liếm sạch ngón chân cho tôi!"

Nói xong, Bạch Kỳng'er nằm nghiêng trên giường, làm một tư thế vô cùng quyến rũ, phô bày hoàn toàn đôi chân trong vắt, cân đối và không tì vết trước mắt tôi. 

(Trời ạ, mụ phù thủy này lại nghĩ ra cách như vậy để sỉ nhục mình. Thực sự không biết liệu mình có lấy lại được bản chất thật của mình hay không, trải nghiệm như vậy sẽ khiến mình, một người luôn ở thế tốt trong tình yêu, phải xấu hổ như thế nào?)

"Tuân lệnh!"

Một tia sáng đỏ lóe lên, không có lòng tự trọng của một người đàn ông, tôi ngoan ngoãn nắm lấy đôi chân xinh đẹp với những đường cong hoàn hảo của Bạch Kỳng'er. 

"Hớp ngụm... xúi giục..."

Ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Bạch Thanh Nhi, tôi đi theo mu bàn chân, ngón chân, đến tận lòng bàn chân và mắt cá chân, dùng hết sức liếm từng khớp, dùng tâm lực mút từng đường cong, như muốn ngoan ngoãn nhất có thể. 

"Chà... bạn đã làm rất tốt."

Lúc này Bạch Thanh Nhi ngửa đầu ra sau, đôi mắt đẹp ngấn nước chỉ nửa nhắm nửa mở; và đôi môi anh đào xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy, thở ra hơi thở hoa lan, lộ ra vẻ mặt cực kỳ say mê: "Chà! Dùng lực thêm một chút nữa... Thế thôi, em giỏi quá... Chà... thật sự... đẹp quá... tuyệt vời..."

Sau khi nhận được lời khen từ “sư phụ”, tôi mất bình tĩnh và biết phải tiếp tục làm việc chăm chỉ. Tôi không ngừng huyên thuyên với chiếc lưỡi to của mình và nhanh nhẹn búng mười ngón chân xinh đẹp đã cuộn lại với nhau. 

Mặc dù nói thật, đôi chân sen vàng tinh xảo của Bạch Kỳnger trong suốt như ngọc, ấm áp và tinh tế, mu bàn chân trắng nõn và những ngón chân thon dài bằng ngọc hồng cũng có hình dáng rất đẹp. Nhìn chung thì chúng rất đẹp, nhưng bây giờ tình huống này chắc chắn sẽ nhục nhã không thể tả được đối với tôi nếu tôi tỉnh táo. May mắn thay, lúc này tôi đang bất tỉnh. 

Dưới sự phục vụ cẩn thận của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Kỳnger hiện lên vẻ thích thú và hài lòng, lộ ra niềm hạnh phúc khó tả. 

Thỉnh thoảng cô lại đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình. Làn da đỏ bừng của cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn màng, khiến cô trông trong suốt như ngọc. Đôi đỉnh ngọc cao và đầy đặn trên ngực cô đung đưa không ngừng. Vòng eo thon thả như liễu của cô ấy đung đưa như một con rắn, và đôi chân ngọc của cô ấy phục vụ cho cú liếm rất khéo léo của tôi. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể cô vặn vẹo, cô cau mày, nắm chặt tay, ngay cả cơ bắp ở đùi và bắp chân cân đối và duyên dáng của cô cũng trở nên căng thẳng sau mỗi lần liếm. 

Ngay lúc Bạch Kình Nhi đang đắm chìm trong hoàn cảnh tuyệt vời, cô không ngờ từ ngoài cửa truyền đến một giọng nói tức giận: "Lý Thế Dân, anh đang làm gì vậy?"

Bạch Kình Nhi sửng sốt, vội vàng nhìn lên nơi đó. 

Ở cửa lều, tôi nhìn thấy một mỹ nữ với đôi mắt sáng mùa thu, cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc, đứng duyên dáng như Công chúa Tiên nữ của Cung điện Mặt trăng, đứng đó, im lặng sững sờ nhìn tôi và Bạch Thanh Nhi. 

Bạch Kỳng'er cẩn thận nhìn vào vẻ đẹp tuyệt vời của người phụ nữ tuyệt đẹp, khuôn mặt như hạt dưa, nổi lên những đường nét tuyệt đẹp, đôi tai thanh tú và tròn, lông mày quét nhẹ, lông mi hơi cong và thon, mũi cao và thẳng, và khuôn miệng anh đào đỏ tươi khiến các đường nét trên khuôn mặt của cô trở nên hoàn hảo. 

Tuy rằng không muốn làm như vậy, nhưng Bạch Thanh Nhi cũng cảm thấy mình thực sự xinh đẹp như nguyệt hoa e thẹn, giống như cá chìm trong ngỗng rơi. Bạch Kỳng'er, bản thân cũng là một mỹ nhân tuyệt sắc, không khỏi bị cô ấy mê hoặc. 

Tất nhiên, tôi đã mất bình thường và không nhận được sự chỉ dẫn của Bạch Kỳng'er. Tôi vẫn hết lòng phục vụ đôi chân của Bạch Kỳng'er, không tập trung vào mỹ nhân. 

"Lý Thế Dân, ngươi..."

Tác Thu Hương, người đã đi một chặng đường dài từ Lạc Dương, trong mắt hiện lên vẻ tức giận. Nhìn thấy tôi không chỉ khỏa thân mà còn liếm chân phụ nữ một cách mất phẩm giá như vậy, tôi thực sự thất vọng. 

Tác Thu Hương khẽ khịt mũi rồi quay người rời đi. 

Lúc này, bảy viên ngọc rồng ẩn trong cơ thể tôi đột nhiên phát ra một tiếng hét chói tai. Chỉ có Tác Thu Hương nghe thấy tiếng hét này trong lều. 

Cô ấy cảm thấy có điều gì đó không ổn, giống như một bóng ma đang lơ lửng trước mặt tôi, và ngay lập tức cô ấy nhìn thấy đôi mắt đỏ kỳ lạ của tôi. 

Tả Thu Hương hơi nhíu mày, trên khuôn mặt xinh đẹp ẩn ẩn hiện ra sát khí, nàng nói: "Ma ma, ngươi đã làm gì Lý Thế Dân?"

Trái tim Bạch Kỳng'er khẽ run lên khi nghe thấy sự thay đổi đột ngột trong giọng điệu của mình, cô ấy nhanh chóng ra lệnh cho tôi bằng đôi mắt xinh đẹp của mình. Đôi mắt đỏ ngầu của tôi đột nhiên trở nên sắc bén với ý định giết người. 

Tác Thu Hương cảm nhận được sự thay đổi trong tôi, nhưng trước khi anh ấy kịp phản ứng, anh ấy đã cảm thấy tê dại ở eo và mắt, cơ thể thanh tú của anh ấy đã bị tấn công bởi "Lục Mạch Thần Kiếm" mà tôi đã thành thạo. Anh không khỏi cảm thấy có lỗi với chính mình, lùi lại một bước, vội vàng nói: "Shi... Shimin, anh..."

"Đừng giết cô ấy, hãy mang cô ấy còn sống đến trước mặt tôi." 

Bạch Kỳng'er đã cho tôi những chỉ dẫn mới nhất.

Nhìn thấy đôi mắt tôi tỏa ra ánh sáng đỏ nhìn cô không chớp mắt, Tác Thu Hương có cảm giác như mình là con mồi mắc vào lưới, bị nàng tiên cá ăn thịt. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cô ấy sẽ không bao giờ tưởng tượng được tôi sẽ trở nên như thế này. 

"Chẳng lẽ hắn đã bị bí pháp thứ nhất của truyền kỳ ma giáo giáo phái - Thiên Tường Mị Hồn nhập hồn!"

Tả Thu Hương còn chưa kịp suy nghĩ kỹ thì đã nhìn thấy tôi lắc lư trước mặt cô ấy, chuẩn bị bắt sống cô ấy. 

Tác Thu Hương Phương kinh hoàng và nhanh chóng kéo dài cơ thể của mình đến mức tối đa, nhưng cô ấy chỉ có thể tránh được đòn tấn công của tôi. 

Trong không gian hạn chế của lều, Tác Thu Hương di chuyển xung quanh, cố gắng hết sức để tránh né, nhưng tôi đi theo cô ấy như một cái bóng. 

Làm thế nào Tác Thu Hương, người vừa bị thương, có thể là đối thủ của tôi? Anh ấy sắp bị tôi vượt qua rồi. 

Tất cả những gì cô phải làm là ổn định tinh thần, nỗ lực nội lực và chuẩn bị tấn công! 

Tác Thu quay lại và dùng lòng bàn tay ra đòn, nhưng tôi không né tránh, để cô ấy đánh thẳng vào mình. 

"A! Có gì đó không ổn!"

Tác Thu Hương bị sốc. Anh cảm giác như bị đánh trúng, sức lực trong lòng bàn tay lập tức tiêu tán! 

Tác Thu Hương vỗ tay kinh ngạc và nhanh chóng rút lui, nhưng anh ta đã toát mồ hôi lạnh. 

Cô ấy không ngờ rằng kỹ năng của tôi khi ở trạng thái quỷ hóa lại càng khó hiểu hơn, và tôi sẽ cưỡi hổ. Tác Thu Hương chỉ có thể cố gắng hết sức, hy vọng sẽ gặp may mắn. 

"Bùm!"

Tác Thu Hương chỉ chống cự được vài lần thì bị bàn tay to lớn của tôi tóm lấy, ấn vào nệm giường, không thể cử động.

"...để tôi đi nhanh." 

Tác Thu Hương được ôm chặt vào người tôi, người hoàn toàn khỏa thân. Lúc này, toàn bộ năng lượng bảo vệ cơ thể của cô đã không còn nữa. Đôi gò bồng đảo trắng như tuyết của cô ấy bị cơ thể nóng bỏng của tôi siết chặt, cô ấy vùng vẫy dữ dội để chống cự. Tuy nhiên, cô ấy càng vùng vẫy thì tôi càng ôm cô ấy chặt hơn. 

Hơn nữa, sự vùng vẫy bất lực như vậy không mang lại sự nhẹ nhõm mà thay vào đó mang đến sự đau nhức và tê dại không thể chịu nổi cho cơ thể mỏng manh và nhạy cảm của cô. 

Những làn sóng cảm giác ngây ngất, thấu xương lan ra từ các điểm tiếp xúc, chạy khắp cơ thể như dòng điện. Dần dần, khuôn mặt xinh đẹp của Tác Thu Hương đỏ lên như mây, vẻ đẹp của cô ấy tràn ngập vẻ đẹp, và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy tràn ngập vẻ sương mù. 

Cô khẽ hé đôi môi thơm, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể kìm nén tiếng rên rỉ nhỏ như kiến ​​trong cổ họng. 

“Thật là hương thơm thiên đường và phong cảnh tuyệt đẹp, thực sự là một sản phẩm hiếm có!”

Bạch Kỳng'er nâng chiếc cằm tròn của Tác Thu Hương lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nửa mở nửa khép, lộ ra vẻ đẹp mê hồn và quyến rũ. 

"Vỡ!"

Trên mặt Bạch Kình Nhi hiện lên một nụ cười xinh đẹp. Trong vẻ quyến rũ của cô ấy có chút tà ác, lộ ra ánh sáng ly kỳ. Cô ấy nói một từ đáng kinh ngạc với giọng điệu rõ ràng và tròn trịa. 

Nói xong, Bạch Kỳng'er duỗi ngón trỏ ra nhanh như chớp, cùng với tiếng kêu ngọt ngào của Tác Thu Hương, chiếc váy của cô ấy bung ra như bị một lưỡi dao sắc bén cắt đứt. 

Tác Thu Hương đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh, khi tỉnh táo lại, chiếc váy che phủ cơ thể mềm mại và thanh tú của anh rơi xuống hai bên. Ánh xuân chợt lóe lên, lộ ra một mảnh ngực trắng như tuyết. Hai bộ ngực khủng cao như quả bóng đứng kiêu hãnh, giơ cao bộ quần áo tục tĩu. Khi gió lạnh ập đến, trên da xuất hiện những vết sưng nhỏ. 

Tác Thu Hương hơi giật mình. Trong lúc xấu hổ và hoảng sợ, một cảm giác xấu hổ lặng lẽ lướt qua đôi má xinh đẹp của cô...

Với nụ cười vui tươi trong đôi mắt đẹp, Bạch Kỳng'er lại chỉ ngón tay vào, lặp đi lặp lại những âm thanh "xé" ra, "lá sung" cuối cùng trên cơ thể Tác Thu Hương đã tách ra khỏi cơ thể anh. 

Một cặp ngực trắng như tuyết trong suốt như pha lê đột nhiên xuất hiện, run rẩy ngượng ngùng, thậm chí hai bông hoa anh đào thanh tú tuyệt đẹp ở giữa bộ ngực ngọc bích khổng lồ cũng ngượng ngùng dựng lên dưới cơ thể tôi...

"Bạn!"

Tác Thu Hương tràn ngập hoảng sợ, trong lòng bối rối, trong lòng tràn ngập xấu hổ và tức giận. Cô đã mất đi khí chất tiên nữ từ lâu, hét lên: "Quái vật... mụ phù thủy, sao cô dám làm vậy với tôi..."

Làn da của Tác Thu Hương mịn màng và dịu dàng, thân hình trưởng thành đầy đặn và quyến rũ, tỏa sáng với màu trắng; Đôi chân ngọc thon thả của cô ấy tròn trịa và cân đối, cặp mông tròn xinh đẹp trắng nõn và dịu dàng, thể hiện sự quyến rũ quyến rũ, và bộ ngực tuyết đầy đặn kiêu hãnh đầy vẻ trưởng thành. Nó thực sự là một cơ thể ma thuật và gợi cảm, có thể bị cả nam và nữ giết chết. 

Bạch Kỳng'er dường như không thể cưỡng lại sự cám dỗ, đôi mắt sáng ngời, đầu hơi cằm, đôi mắt quyến rũ dưới hàng lông mày liễu, ánh sáng tỏa ra, quyến rũ khó tả. 

Sau đó, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ nói: "Đừng nói rằng chủ nhân của tôi không tốt với bạn. Không phải bạn chỉ chơi vui thôi sao? Vậy tôi sẽ thưởng cho bạn người phụ nữ này. Bạn phải làm cho cô ấy ngây ngất và hạnh phúc, nếu không thì làm sao bạn có thể xứng đáng với ý tốt của tôi, chủ nhân?"

Lời nói của Bạch Thanh Nhi đối với ta tương đương với chiếu chỉ của hoàng đế, hai mắt ta lập tức đỏ như lửa khó tả, vẻ mặt vô cùng hưng phấn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 Mất trinh trong nhục nhã

Trên chiếc giường trắng, một thân thể trắng như tuyết chạm hồng ngọc đang trần trụi đè lên người tôi. Xương ngọc và cơ băng mềm mại và mịn màng, đỉnh hồng hồng run rẩy cao chót vót, eo thon như liễu, bụng trắng như tuyết mịn màng và mịn màng, đôi chân ngọc tròn mịn và bắp chân thon dài mềm mại, tất cả đều xinh đẹp, tất cả đều đẹp nhất thiên hạ. 

Chỉ vì tôi mất đi sự bình thường không có nghĩa là ngay cả bản chất “dâm dục” của tôi cũng sẽ mất đi. 

Vào lúc này, không có gì khác trong ý thức của tôi. Qua làn da của chúng tôi tiếp xúc gần gũi với nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, tôi cảm nhận được hơi nóng nóng hổi và sự mềm mại của làn da mỏng manh của người phụ nữ bên dưới mình. Lời nói của Bạch Kình Nhi cứ vang vọng trong đầu tôi...

Cuối cùng tôi cũng nhận ra sự thật rằng người phụ nữ dưới quyền tôi chính là người phụ nữ được “sư phụ” ban tặng cho tôi, và không ai có thể ngăn cản cô ấy trở thành người phụ nữ của tôi. 

Cơ thể tôi ngày càng nóng hơn, những làn sóng ham muốn ập vào những dây thần kinh mỏng manh của tôi. Tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đang sôi lên và cơ thể tôi trở nên hưng phấn. 

"Lý Thế Dân, tỉnh lại đi! Đừng để bị yêu nữ khống chế!"

Tác Thu Hương bắt đầu cuộc đấu tranh cuối cùng của mình, chống lại sự đánh đập, cắn và đá ... Để giữ sự trong trắng của mình, vị thánh vô song Tác Thu Hương đã thử mọi cách, nhưng hành động mong manh của cô ấy không thể dập tắt được ham muốn trong lòng tôi. Thay vào đó, nó làm cho ham muốn ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi cúi đầu hôn cô ấy, lưỡi tôi ngạo nghễ há răng tấn công cô ấy. 

"À..."

Tác Thu Hương không khỏi thốt ra những lời không thành tiếng, nhưng tôi lại cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô ấy, khiến mọi tiếng rên rỉ và thở hổn hển của cô ấy đều bị tắc nghẽn trong cổ họng. 

Hai quả bóng trắng như tuyết và hồng dưới cơ thể tôi đang đùa giỡn như hai con thỏ trắng khiến Tác Thu Hương thở hổn hển vì xấu hổ. Họ liên tục xoa ngực tôi, khiến bản chất dục vọng trong lòng tôi thăng hoa đến mức càng nóng hơn. 

Với tinh trùng trong đầu, tôi nặng nề há miệng cắn vào điểm hồng thanh tú trên đỉnh bộ ngực cao chót vót thơm ngát của Zuoqiu. Tôi dụi má vào những đỉnh núi tuyết cao chót vót màu hồng mà không hề thương xót. 

Tác Thu Hương khịt mũi không chịu nổi, hai nụ hoa đỏ tươi và thanh tú trên bông hồng xinh đẹp giơ cao, hương trầm tràn ra khiến cô chảy nước miếng. 

Mùi trên ngực Zuoqiuxiang rất thơm. Khác với hương thơm sảng khoái sảng khoái của những trinh nữ bình thường, cơ thể cô toát lên hương thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi sửng sốt một lát, mũi không khỏi cong lên, hít vào mùi thơm dễ chịu, đầu óc dường như minh mẫn hơn một chút. 

Trong mắt hắn hiện lên một tia giãy dụa, nhưng sự giãy dụa này quá yếu ớt, bị dục vọng càng mãnh liệt hơn nuốt chửng. 

Toàn thân tôi run lên vì phấn khích. Lưỡi và răng của tôi cạnh nhau, để lại hàng loạt vết ướt và vết răng rõ ràng trên bộ ngực lớn của Tác Thu Hương. Khi răng tôi cắn vào những nụ hồng và cương cứng của Tác Thu Hương, cô ấy hét lên đau đớn, toàn thân phủ một lớp màu đỏ thẫm quyến rũ. Khung cảnh hữu tình đến mức khiến lòng người rung động. 

Đỉnh ngọc tròn trịa và đầy đặn của Tác Thu Hương là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Tôi đã quá tuyệt vọng và tàn phá cô ấy bằng cả trái tim mình. Tôi cảm thấy ngực cô ấy đau nhức, cơ thể mảnh khảnh của tôi mềm nhũn và choáng váng, trong lòng tôi nảy sinh một ý nghĩ kỳ lạ. 

"Không, làm ơn..."

Tác Thu Hương kêu lên một tiếng ngọt ngào và dùng cả hai tay ấn vào cái đầu tội ác của tôi, nhưng nó chẳng có tác dụng gì. Để miệng và lưỡi của tôi ở nơi ẩm ướt và dịu dàng của cô ấy chỉ có thể làm tăng thêm khoái cảm. 

Mỗi inch trên bộ ngực cơ bắp mềm mại như băng của Tác Thu Hương dường như trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới sự xâm nhập của tôi, và ở bất cứ nơi nào cô ấy chạm vào đều phát ra hơi thở nóng bỏng một cách kỳ lạ. Cùng với nước bọt trơn trượt của tôi, nó thực sự rất say. 

Cô rên rỉ không ngừng nhưng vẫn cố gắng giữ đầu óc tỉnh táo. Cô ấy đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên đầu tôi và nói với giọng run rẩy: "Lý Thị Mẫn, đừng... đừng..."

Nếu tôi ở trạng thái bình thường và thân mật với Tác Thu Hương, tôi chắc chắn sẽ yêu cô ấy và hành động có chủ ý như bây giờ. Suy cho cùng, chỉ khi có tình yêu giữa cảm xúc và ham muốn thì tâm linh và ham muốn mới hòa quyện và vẻ đẹp là vô bờ bến. Nhưng bây giờ đã định là thế giới của dục vọng đen tối nên giờ phút này tôi đã trở thành nô lệ của dục vọng. 

Bây giờ tôi đang ở trong trạng thái hoàn toàn dâm đãng và tàn nhẫn, chinh phục, hoàn toàn chinh phục và nghiền nát mọi thứ dám phản kháng. 

Tất cả những gì tôi cần bây giờ là trút những ham muốn đen tối của mình lên cơ thể sống động và thơm tho trước mặt. Tôi không thể đặt nó xuống với cơ thể mịn màng của Tác Thu Hương. Tôi ấn nó lên cơ thể mềm mại của cô ấy, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi dần dần hôn lên từng bộ phận trên cơ thể Tác Thu Hương dọc theo cơ thể mịn màng của Tác Thu Hương, từ đỉnh núi tuyết cao chót vót đến chiếc cổ ngọc mịn màng, từ dái tai ngọc tinh xảo đến đôi má đỏ rực và nóng bỏng...

Kỹ thuật thô bạo khiến Tác Thu Hương rên rỉ không chịu nổi. Thân thể hắn hưng phấn dâng lên hạ xuống, đôi chân thon dài tròn trịa không khỏi bị kẹp chặt, xé rách...

Bạch Kỳng'er nhìn tôi điên cuồng tàn phá Tác Thu Hương, và thỉnh thoảng quan sát biểu hiện của Tác Thu Hương. Khi nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy xuân sắc của Tác Thu Hương, cô không khỏi nhếch đôi môi đỏ mọng, đầy vẻ mộng mơ và tà ác. 

Không thể nói rằng Bạch Kỳng'er không ghen tị với Tác Thu Hương, người có khí chất và ngoại hình tốt hơn cả Huyền phi và Huân Văn. Khí chất thánh thiện vô song của Tác Thu Hương, ngay cả một cô gái quỷ cũng khó tránh khỏi bị ảnh hưởng. Đó là lý do tại sao Bạch Kỳng'er quyết định tự tay tiêu diệt Tác Thu Hương, để cô thỏa mãn ham muốn xác thịt, sau đó trở thành một người phụ nữ bị đàn ông chơi đùa bừa bãi. Hãy xem cô ấy có thể duy trì sự thánh thiện của mình như thế nào. 

Nhìn lại màu xuân mờ nhạt trong đôi mắt đẹp của Tác Thu Hương, Bạch Kỳng'er quyết định tiếp tục gây ảnh hưởng dục vọng lên cô. Cô đột nhiên lao tới và hôn thật mạnh vào đôi môi đầy đặn của Tác Thu Hương. 

Tác Thu Hương yếu ớt hôn lại, đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng Bạch Kỳng'er, quấn lấy những chiếc đinh hương mềm mại của cô, để cô tùy tiện mút và liếm. Cái miệng thanh tú của đôi bên tiết ra nước ngọt đậm đà, cả hai đều cảm thấy say sưa. 

Cùng lúc đó, Bạch Kỳng'er cũng giơ đôi tay xinh đẹp của mình lên, đặt lên đỉnh ngọc của Tác Thu Hương và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Trong lúc hưng phấn, cô véo ngực phải của mình thành một mảnh mỏng, hình dáng bộ ngực xinh đẹp của cô đã hoàn toàn thay đổi. 

Trong lúc hưng phấn tột độ, Tả Thu Hương không hề cảm thấy đau đớn mà ngược lại còn mang đến cho cô sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Cô ngẩng cao đầu, đôi mắt mờ đi, đôi môi vô thức hé mở, cô khẽ rên lên, tiếng rên rỉ ngây ngất, mềm mại đến tận xương tủy. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Đội quân mười mũi tấn công toàn bộ thành phố, cuộc tấn công rất ác liệt. Tôi vuốt ve cái bụng phẳng lì của mình rồi đi đến khu vườn huyền bí, nơi đã có dòng suối chảy róc rách, những vết nứt màu đỏ đóng mở, tỏa ra khí tức dục vọng. 

Đôi tay ma thuật của tôi cùng nhau hoạt động, lần lượt chơi đùa với cặp mông đầy đặn và âm đạo ướt át của Tác Thu Hương. Hơi thở của Tác Thu Hương ngày càng dồn dập, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy vặn vẹo không chịu nổi dưới tôi.

Những phần nhạy cảm đều do tôi và Bạch Kỳng'er cố tình chơi. Tác Thu Hương, người bị vướng vào dục vọng, trong cơ thể có phản ứng mạnh mẽ. Tay chân anh vô thức vùng vẫy, và những tiếng rên rỉ quyến rũ của mùa xuân phát ra từ miệng anh. Cơ thể anh không nhịn được mà cọ sát vào tôi, để tôi có thể lấy bất cứ thứ gì tôi muốn...

Đi được một lúc, tôi thè lưỡi liếm hương thơm ngọt ngào còn đọng lại trên môi, má và răng. Ham muốn trong cơ thể tôi bị đốt cháy đến cực điểm, sưng tấy đến mức bùng nổ. Với cổ họng của một con hổ, bàn tay của tôi thô bạo tách đôi đùi tròn và trắng như tuyết của Tác Thu Hương. Tôi dồn ép chúng một cách mạnh mẽ, hành quân đến thành phố và đột phá đèo Yumen...

Tác Thu Hương đột nhiên tỉnh lại, run rẩy hét lên, cơ thể mảnh dẻ run rẩy khi nằm dưới tôi. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, nước mắt chảy dài dưới hàng mi dài, run rẩy kêu lên: "A... Lý Thế Dân..."

Đôi mắt xinh đẹp của Tác Thu Hương mở to, cơ thể cô đau đớn như bị xé nát.

Dưới cặp mông thơm ngát của cô, mật hoa và máu trinh từ cặp mông đầy tuyết nhỏ xuống, tụ lại thành một hoa văn tuyệt đẹp trên tấm nệm mềm mại. Những gì không còn sót lại tiến vào cơ thể tôi cùng với sự giao nhau của chúng tôi, chảy thẳng vào bảy viên ngọc rồng ẩn giấu trong cơ thể tôi, từ từ thấm lên...

Một số ánh sáng vàng chói lóa tuôn ra từ bảy viên ngọc rồng, nhưng những ánh sáng vàng đó không xuyên qua cơ thể tôi mà chỉ giới hạn trong cơ thể tôi nên ba người chúng tôi đang căng thẳng không thể nhận ra. 

Dần dần, ánh sáng vàng bắt đầu tụ tập nhanh chóng và nhanh chóng biến thành cơ thể phụ nữ. Nếu nhìn kỹ qua ánh sáng chói lóa, bạn sẽ thấy đó là một cô gái vô cùng thanh tú và xinh đẹp. 

Giữa mái tóc dài đen óng lộ ra hai góc nhỏ nhọn hoắt. 

Khuôn mặt cô thanh tú và xinh đẹp, với đôi mắt hình lưỡi liềm trong như nước và toát lên sự thông minh khi chúng quay lại. Cùng với khuôn miệng anh đào thơm ngon bên dưới, mọi người sẽ yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Thân hình cô ấy thon thả và gợi cảm, ăn mặc rất ngầu. 

Chỉ có hai vảy hình bán cầu màu vàng che phủ bộ ngực cao chót vót. Hầu hết bộ ngực đầy đặn đều lộ ra, đung đưa nhẹ nhàng. Những đợt sóng hỗn loạn có thể khiến nhiều người choáng váng. 

Và khi cô ấy di chuyển, vòng eo thon thả của cô ấy đung đưa tự do như một cây liễu, và chiếc bụng phẳng của cô ấy lộ ra khiến người ta muốn chạm vào. 

Loại vải cô sử dụng ở phần thân dưới cũng vô cùng tiết kiệm, không thể che được nhiều chỗ quan trọng. Một vài sợi tóc xoăn vàng óng lộ ra ngoài rìa khiến người ta phải suy nghĩ. 

Khi cô gái xinh đẹp hiện hết mọi hình dáng, ánh sáng vàng dường như sắp xuyên qua cơ thể tôi, nhưng rõ ràng đó không phải là ý định ban đầu của cô gái. Cô ấy đã cố gắng hết sức để kìm nén sức mạnh và ánh sáng vàng rực rỡ của chính mình, cố gắng không để ba chúng tôi đang say mê phát hiện ra. 

Một lúc sau, ánh sáng vàng biến mất, cô gái xinh đẹp xuyên qua máu thịt của tôi như một bóng ma và bay lơ lửng trên bầu trời phía trên lều. Cô ấy lặng lẽ nhìn ba cơ thể vướng víu của chúng tôi ở đằng kia. Khuôn mặt thanh tú và đôi lông mày thon thả của cô hơi nhăn lại, như thể cô đang suy nghĩ điều gì đó quan trọng. 

Lúc này, Tác Thu Hương sắc mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, trong mắt hiện lên ngọn lửa dục vọng, háo hức đẩy cái mông tuyết của mình lên trên, tìm kiếm của tôi. 

Chỉ vì dưới sự hướng dẫn của Bạch Kỳng'er, tôi đã chơi một trò chơi khó có được, quyết tâm khiến Tác Thu Hương rên rỉ vì ham muốn, và từ đó càng tiến sâu hơn vào vực thẳm sa đọa. 

Điều này tất nhiên khiến Tác Thu Hương cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng những yêu cầu của cơ thể khiến cô không thể chịu nổi. Cô chỉ có thể cố gắng duỗi thẳng mông, môi cô phát ra tiếng rên run rẩy, khẽ khóc, như đang cầu xin sự giúp đỡ từ người yêu. 

Một lúc lâu, cô gái xinh đẹp lơ lửng trên không chậm rãi gật đầu, như thể đã có điều gì đó khiến cô quyết định. 

Cô ấy lơ lửng trong không trung, gây ra một biến động kỳ lạ trong không khí, sau đó người ta nhìn thấy cô ấy đang tấn công cơ thể ngọc bích xinh đẹp của Tác Thu Hương. 

Ngay khi cô gái xinh đẹp chạm vào làn da đỏ như pha lê của Tác Thu Hương, cô ấy đã nhanh chóng bước vào. Tác Thu Hương hét lên, và khoái cảm cực kỳ mãnh liệt theo sau khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội. Cái đầu xinh đẹp của cô bất giác run lên vì phấn khích. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ, trong nháy mắt đạt đến cao trào. Đôi chân dài và khỏe của cô ấy kẹp chặt lấy cơ thể tôi, cô ấy hét lớn: "A! Lý Thế Dân, tôi..."

Cách đó không xa, Bạch Kỳng'er cũng lặng lẽ mỉm cười hưng phấn, nhưng cô vẫn không ngừng dùng miệng và tay trêu chọc Tác Thu Hương. 

Lợi dụng thời điểm trong lòng Tả Thu Hương xuất hiện một khoảng trống cực lớn, hắn đem niềm đam mê khó có thể thêm vào đi sâu vào trong lòng Tả Thu Hương. Tôi tin rằng nó chắc chắn sẽ mang lại những kỷ niệm khó phai mờ. 

Tôi tin rằng chỉ cần còn vài lần nữa, Tác Thu Hương sẽ tiếp tục thoái hóa cho đến khi hoàn toàn mất đi vầng hào quang thánh thiện...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 Hai mỹ nhân vui vẻ

Tác Thu Hương đẹp như tiên đã mở ra đỉnh cao đầu tiên của cuộc đời cô. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi, thở hổn hển và ngân nga khe khẽ. Đôi mắt trong veo ngấn nước của cô bị bao phủ bởi một lớp mưa sương mù, buồn bã và mơ hồ đến mức khiến người ta đau lòng. 

Những làn nước đặc như hỗn hợp mật hoa trong suốt như pha lê từ từ chảy ra từ mông Tác Thu Hương, khiến mọi thứ ở đó ướt sũng và lộn xộn. Nó được bao phủ bởi cỏ um tùm và làn da mịn màng ở vùng bụng dưới, toát ra vẻ tục tĩu. 

Lúc này, tâm trí của tôi đã bị Bạch Kỳng'er điều khiển bằng loại thuốc đầu tiên của ma giáo "Tianxiang Charming Soul", và tôi đã mất đi trinh tiết thánh thiện của Tác Thu Hương trong một cơn choáng váng...

Bây giờ, đối với tôi, người luôn có suy nghĩ không tốt về Tác Thu Hương, tôi thực sự không biết tình huống này là phúc hay họa. 

Bạn có thể làm được điều đó không?

Làm sao Tác Thu Hương có thể đạt đến cao trào ngay khi bước vào cơ thể Tác Thu Hương? Mục đích cô vào cơ thể Tác Thu Hương là gì? 

Đây có phải là những điều bí ẩn?

Sự phát triển của mọi thứ thực sự kỳ lạ và phức tạp...

Quên đi, đừng nghĩ ngợi nữa, trước tiên hãy đặt đồ đạc ở đây, chỉnh thời gian lùi lại vài giờ rồi đi tìm nơi khác! 

Lý Tử Đồng, ở trung tâm quân doanh, bên trong lều hội họp, “Ta đã không công nuôi dưỡng các ngươi kẻ thua cuộc!”

Lý Tử Thông lạnh lùng nhìn cấp dưới vừa trốn khỏi Hangou để báo cáo. Đôi mắt của hắn sắc như dao, khiến cấp dưới mặc áo giáp tồi tàn đổ mồ hôi đầm đìa, tim đập thình thịch. 

Nhìn thấy khuôn mặt có phần méo mó của Lý Tử Đồng, đám người mặc giáp rách nát dường như nhìn thấy cảnh tượng bi thảm khi đầu của chính hắn bị mất tích. 

"Lý tướng quân, chuyện này kỳ thật cũng không thể trách bọn hắn!"

Một ông già mặc áo đen ẩn mình trong bóng tối nói với giọng trầm thường ngày: "Quân đội của Lý Thị Mẫn có khả năng đó, và không có gì lạ khi họ có khả năng như vậy."

"Ồ, thưa ngài, ý của ngài là..."

Lý Tử Đồng nhìn lão giả áo đen. Thực ra anh ta chỉ đang diễn trò cho ông già mặc đồ đen thôi. Dù sao lão già này cũng là do Điện hạ phái tới. 

Nếu lão áo đen đem sự kém cỏi ở đây truyền đến tai Điện hạ, chọc giận Điện hạ thì sẽ là tai họa. Thà nổi giận trước rồi đổ trách nhiệm cho người khác. 

Nhưng Tác Tiểu Hữu và Bạch Kỳng'er một người bị giết và một người bị bắt. Họ thực sự là một lũ thua cuộc. 

"Ta hiểu ngươi đang nghĩ gì, điện hạ cũng hiểu, điện hạ sẽ không trách ngươi, ngươi yên tâm."

Trong mắt lão giả áo đen lóe lên một tia lạnh lùng, giống như tia chớp lạnh lùng xé nát bầu trời đêm, "Ta hiện tại hoàn toàn chịu trách nhiệm về chuyện cái đầu của Lý Thế Dân. Ông có thể phái người đưa chúng ta đến doanh trại của Lý Thế Dân."

Lý Tử Đồng hai mắt sáng lên, vui vẻ nói: "Đại nhân, ngài nói chuyện thật là nhanh nhẹn, nếu có hắn đích thân, ta tin tưởng sẽ rất thuận lợi!"

"Lý tướng quân khen quá!"

Lão giả áo đen mặc dù cười lớn, nhưng vẻ mặt hắn vẫn không thay đổi, như muốn nói rằng hắn không muốn cười. 

Trại trung tâm quân đội Hàng Âu Tiểu Quốc, lều của Tiểu Mỹ Nương. "Sao rồi? Vẫn chưa tìm được Lý Lãng?"

Giọng nói của Tiểu Mị Nương tuy nhẹ nhàng nhưng cũng không giấu được vẻ lo lắng trong sự mềm mại của cô. 

"Thưa bà,..."

Tôn Hướng Đông mở miệng, tựa hồ có điều gì muốn nói, nhưng trong đầu lại quay cuồng, cuối cùng vẫn không nói ra. Anh ta lắc đầu buồn bã, tỏ ra mình chẳng thu được gì cả.

"Thật sự?" 

Vẻ ngoài xinh đẹp của Xiao Me Nương vẫn còn nguyên vẹn, trong lòng cô không khỏi cảm thấy lạnh lẽo, nhưng trong mắt lại tràn ngập những suy nghĩ đau lòng. 

Cách đây không lâu, khi Tiểu Mị Nương đang thoải mái tận hưởng ánh nắng như thường lệ, cô đột nhiên cảm thấy tim đập nhanh, bụng dưới hơi phồng lên có chút đau đớn. Cảnh tượng tôi bị bao phủ hoàn toàn bởi một lớp sương mù đen đột nhiên hiện lên trong tâm trí cô ấy. 

Tiểu Mỹ Nương lo lắng, lập tức phái người đi tìm ta, lại phát hiện ta biến mất thần bí? 

"Nhị phu nhân đừng lo lắng, võ công của nhị đệ cao như vậy, hắn nằm trong phạm vi ảnh hưởng của chúng ta, hắn sẽ không sao đâu."

Lý Tú Ninh ở một bên an ủi Tiêu Mị Nương, nhưng cũng không giấu được sự bi thương giữa hai hàng mi. 

"Các ngươi trước đi ra ngoài đi, ta muốn ở một mình!"

Tiểu Mị Nương chuẩn bị tinh thần, xua tay nói. 

“Nhị dâu, cô phải tự bảo trọng, tôi ra ngoài trước.”

Nhìn thấy Tiểu Mị Nương muốn ở một mình, Lý Tú Ninh không nói được gì nữa đành phải đứng dậy rời đi. 

"Lý tư lệnh, mời nói tiếp."

Lúc đi ra khỏi lều của Tiêu Mị Nương, Tôn Hướng Đông vẻ mặt kỳ quái nói. 

Đi tới một chỗ bí mật, Tôn Hướng Đông chậm rãi nói với Lý Tu Ninh: "Lý tư lệnh, kỳ thật có một nơi, chẳng lẽ Lý Nguyên soái ở đó sao?"

"Cái gì?"

Nghe vậy, Lý Tú Ninh lộ ra vẻ mặt hớ hênh hiếm thấy, vẻ mặt lạnh lùng hỏi: "Vậy sao vừa rồi ngươi không nói cho nhị chị dâu biết?"

“其实这也是猜测而已!夫人现在身怀六甲,我想这可能会刺激到夫人。”

Tôn Hướng Đông chắp tay, bình tĩnh nói: "Hơn nữa bầu trời dày đặc sương mù, nhìn rất quái dị, chúng ta đã phái người đi kiểm tra, nhưng lại không có tin tức gì, không biết đã xảy ra chuyện gì?"

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Đó là đâu?"

Lý Tú Ninh hỏi. 

Tôn Hương Đông kể cho Lý Tú Ninh toàn bộ sự việc bằng giọng nhỏ nhất mà họ có thể nghe thấy. 

"Bạch Kình Nhi!" 

听完后的李秀宁,秀目中杀气腾腾,看似动了真火。

Đúng lúc này, xung quanh doanh trại đột nhiên vang lên những âm thanh ồn ào, sau đó là lửa cháy rực...

“你立刻调集骁果军全员救火,我带领娘子军去那里。”

李秀宁纤纤玉指紧攥成拳,双眼幽寒冷冰。

Khi cái nắng như thiêu đốt suốt cả ngày dần lộ rõ vẻ mệt mỏi, khi trại quân cách đó ba mươi mét tràn ngập lửa, nước và khói, xung quanh căn lều giữa màn sương mù dày đặc dường như rất yên tĩnh. 

Giả sử, ý tôi là Giả sử, nếu có ai đó đến đây, bạn sẽ không thấy có gì lạ. Đương nhiên, đây chính là điều khiến mọi người càng cảm thấy kỳ lạ hơn. 

这处帐篷,就是外面所有人员想要积极到达的地方。

Sau cánh cửa đóng kín của căn lều, trong không gian kín không có cửa sổ và mọi thứ đều được che chắn nghiêm ngặt, vài ngọn lửa đang cháy đang uể oải phát ra ánh sáng dịu nhẹ mơ hồ. 

Trong căn lều tưởng chừng như cách ly với thế giới bên ngoài này, hầu như mọi ngóc ngách đều vang lên từng đợt tiếng rên rỉ khó chịu, lúc cao, lúc trầm, lúc nịnh nọt, lúc bực bội, lúc như hen suyễn, lúc hít vào như ớn lạnh. 

在那凌乱不堪的帐篷内,亵衣,罗裙丢的散落在四处。

Từ hướng cửa, bạn sẽ nhìn thấy mặt sau của một chiếc gương bằng đồng tinh xảo, trên đó có điểm xuyết một số hoa văn nhiều màu sắc. Trông có chút chói mắt, đồng thời dưới ánh lửa đỏ rực trong lều chiếu xuống có chút trang nghiêm.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Đột nhiên, phát ra một tiếng “bụp”, một đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết hoảng sợ nắm lấy hai bên tấm gương đồng, sau đó một thân thể trần trụi mảnh dẻ rơi xuống như mất đi trọng tâm. Nếu cánh tay ngọc không cố gắng hết sức đỡ lấy, thân thể mềm mại như ngọc này có lẽ đã bị dính chặt vào mặt gương đồng. 

Khi bà chủ với thân hình xinh đẹp này lo lắng ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp của Tác Thu Hương hiện lên trong gương. 

Tất nhiên, lúc này mặt cô đã đỏ bừng và xấu hổ. 

"Chờ...đợi đã..."

Tác Thu Hương, người bị một lực từ phía sau đẩy và mất trọng tâm, rõ ràng đang lo lắng về điều gì đó. Sau khi chống đỡ bằng cánh tay, cô nhấc cặp mông to tròn lên, hơi dang rộng hai chân mảnh khảnh bụ bẫm như củ sen tươi, đứng vững trên mặt đất trước tấm gương đồng, sau đó cô gần như lấy lại được trọng tâm. 

Nhìn từ phía sau, mái tóc đen dài của Tác Thu Hương xõa trên bờ vai trắng như tuyết mềm mại, vòng eo thon như rắn nước chỉ đủ nắm một bàn tay; trong gương đồng, bộ ngực cao vút, núm vú hồng hào thanh tú nhô lên theo tầm mắt. Sóng lên xuống theo hơi thở gấp gáp; Đôi bắp chân trắng nõn mịn màng và mềm mại, hai bàn chân tuyết hoàn hảo, mắt cá chân mịn màng, ngón chân pha lê và những đường cong cơ thể mềm mại gợi cảm đến mức có thể khiến người ta choáng váng. 

Bạn có thể làm được điều đó. 

Tác Thu Hương, người cảm thấy vô cùng yếu đuối sau khi lên đỉnh và cảm thấy phần thân dưới đau nhức, cố gắng vặn vẹo phần thân trên và quay mặt về phía sau, nhưng cô ấy dường như bước quá chậm. 

Khi phần thân trên cong hoàn hảo của cô chỉ hơi nghiêng đến mức chỉ có thể nhìn thấy nửa bộ ngực trắng nõn, cơ thể cô đột nhiên run lên, như có một lực nào đó tác động mạnh vào cặp mông xinh đẹp đang ngửa cao về phía sau, sau đó toàn bộ cơ thể cô đột nhiên bị đẩy về phía trước, khuôn mặt xinh đẹp gần như đập vào chiếc gương đồng ở gần trong tay. 

Một thân hình nóng bỏng và mảnh dẻ cũng đang khỏa thân bị đẩy từ phía sau cặp mông đầy đặn hếch lên của cô, ép chặt vào eo cô. Sau đó, nó nhanh chóng quét qua bề mặt của hai bộ ngực xinh đẹp đang phình ra tứ phía. 

"Đợi đã...ah!..."

她还来不及将话说出口,剧烈的冲击就使得她浑身一颤、头部一仰,失声叫了出来。

Muốn nói ngón tay thực sự rất tuyệt vời, cảm giác chạm vào tinh tế và mượt mà truyền qua ngón tay được truyền vào biển ý thức Fangxin bằng ngón tay một cách rõ ràng. Bạch Kỳng'er tái tạo hoàn hảo hai bộ ngực trắng nõn và béo ngậy của Tác Thu Hương trong tâm trí cô.

Bạn có thể làm được điều đó không? 

Điều khó tả nhất là cảm giác chạm. Miếng thịt ức mềm mại đàn hồi dường như bất cứ lúc nào cũng có thể tan chảy vào đầu ngón tay, thấm vào đầu ngón tay của Bạch Kỳnger. 

Bạch Kình Nhi cúi người xuống, đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết ngọ nguậy, đôi môi đỏ mọng quyến rũ nhẹ nhàng hôn lên làn da trong suốt trên lưng Tả Thu Hương. Làn da trần trụi trên cơ thể trần trụi của Tác Thu Hương giống như sa tanh lụa, mang đến cho Bạch Kỳng'er một cảm xúc khó hiểu và phấn khích.

"Sao lại thế này?" 

So với sự bối rối của Bạch Kỳng'er, cô gái xinh đẹp thần bí bước vào cơ thể Tác Thu Hương vặn vẹo cơ thể thanh tú không chịu nổi, một cảm giác xương cốt không thể giải thích được ập vào trái tim cô. 

Trên thực tế, ngay từ khi Tả Thu Hương đạt được đỉnh cao đầu tiên trong đời, toàn bộ tâm trí của cô đã rơi vào trạng thái hôn mê. Bây giờ người điều khiển toàn bộ cơ thể cô chính là cô gái xinh đẹp bí ẩn đó. 

Tuy nhiên, vì cô gái xinh đẹp vừa chiếm lấy cơ thể của Tác Thu Hương và không thể kiểm soát nó một cách hiệu quả, Bạch Kỳng'er, người quyết tâm khiến Tác Thu Hương rơi vào con đường ma quỷ, nóng lòng muốn tôi rời khỏi cơ thể của Tác Thu Hương. 

她自己开始了对左丘香的调教,毕竟女人要比một công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt hơn. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ quyến rũ và oi bức phát ra từ cổ họng của Tác Thu Hương (cô gái xinh đẹp), đôi chân tròn trịa, thon gọn, mịn màng và trong suốt như pha lê bị bóp chặt không chịu nổi.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Chậm rãi thổi hơi thở nóng hổi vào tai Tả Thu Hương (người đẹp), Bạch Thanh Nhi cắn dái tai cô, liếc nhìn phần thân dưới ướt đẫm chất nhầy của cô, mỉm cười vuốt ve đỉnh núi thịt săn chắc, đầy đặn, cao lớn và run rẩy của cô, dùng giọng điệu cực kỳ mơ hồ thì thầm: "Không ngờ em lại dâm đãng như vậy, xem ra tôi có thể tiết kiệm được chút sức lực." 

接着, 白清儿停下手里的动作,双手摁在高耸的娇嫩处,美丽的眼眶闪动着野性的光芒……

"Đổ vỡ!"

一声脆响,夹杂着左丘香（美丽少女)的惨呼。原Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Gò thịt trắng nõn mềm mại gợn sóng dữ dội, tạo thành một làn sóng mông chói mắt. 

Sau đó, một dấu tay màu đỏ xuất hiện rõ ràng trên cặp mông trắng như tuyết của Tác Thu Hương (cô gái xinh đẹp). 

Nhìn vào những dấu tay đỏ rõ ràng trên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Tác Thu Hương (cô gái xinh đẹp), Bạch Kỳng'er, cũng là một phụ nữ, cảm thấy một cảm giác nóng rát không rõ nguyên nhân, hơi thở ngày càng gấp gáp.
