============================================================
  Truyền thuyết đức mẹ cihang - tiên nữ sông tần hoài hát lời tục tục và hai chị em dang rộng chân vượ
  Tác giả    : shuainiaom2
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34692.html
  Tag        : #Si Nữ, #婊 Tử, #Phản sai, #Tiên Hiệp, #SM, #Huấn luyện, #Mẹ con, #Tiên Tử
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Truyền thuyết Đức Mẹ Cihang - Tiên nữ sông Tần Hoài hát những lời tục tĩu... (1)

Giới thiệu

Thế giới sụp đổ, thế giới sụp đổ,

Núi, sông và đất bị mây mù và sương mù che phủ,

Ác quỷ và thanh niên từ mọi tầng lớp nhân cơ hội gây rắc rối, khiến muôn loài chúng sinh khốn khổ. 

Tuy nhiên, khi ánh sáng cuối cùng tắt, con đường lớn bị bỏ hoang và nhà hiền triết xuất hiện:

Tuyết Kinh Vạn, bậc thầy khiết tịnh của Đức Mẹ Cihang, đã xuất gia trong một trăm năm và tái xuất hiện trên thế giới với bốn vẻ đẹp là hoa mận, hoa lan, tre và hoa. Với sức mạnh của thánh thiện, cô đã hỗ trợ sự sụp đổ của tòa nhà và cứu tất cả mọi người khỏi lửa và nước. 

Có bài thơ chứng minh điều đó:

Đáng khen ngợi tất cả chúng sinh đã cống hiến hết mình để cứu thế giới, ánh sáng thiêng liêng hiện ra. 

Nếu bạn muốn biết về sức mạnh nguyên thủy của tạo hóa, bạn phải đọc tiểu sử của Đức Mẹ Cihang.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Giới thiệu các môn đệ của Đức Mẹ Cihang:

Thầy hiệu trưởng, thầy khiết tịnh Tuyết Kinh Vạn, trang nghiêm và thánh thiện, cầm cây roi ruồi, và một người phụ nữ ăn mặc như một nữ tu Đạo giáo trong bộ gạc trắng. Toàn thân nàng trắng ngần, không một chút bụi bặm, toàn thân tắm trong một đám mây trắng trông giống như một ngọn núi tuyết. Trên đầu cô là biển mây và vầng trăng sáng mờ ảo. Có mùi “trăng sáng mọc trên núi Thiên Sơn, giữa biển mây bao la”. Mùi này khiến người ta cảm thấy thanh lịch và thoát khỏi bụi bặm. Nó dường như có một hương vị trang nghiêm và thánh thiện rất sâu sắc. Vương quốc Kung Fu: "Kỹ thuật trái tim của Thánh nữ: Vương quốc cao nhất" Trái tim của thanh kiếm trong suốt. 

Là võ sư rất được kính trọng của Từ Hàng Kinh Trại, một phái nữ tu luyện cả Phật giáo và Đạo giáo, cô ba mươi tuổi và có vẻ ngoài xinh đẹp vô song. Tuổi của cô ấy không rõ. Cô bắt đầu thực hành "Tâm Pháp Ngọc Nữ" theo dòng truyền thừa của Thánh Mẫu Cihang, và thăng tiến lên "Pháp Tâm Huyền Nữ" và nâng cao "Thánh Tâm Pháp". "Thánh nữ tâm pháp" của Trinh nữ Tuyết Kinh Vạn đã đạt đến trạng thái thanh kiếm trong sáng, và cô ấy đã viết một cuốn sách "Kinh Đức hạnh của phụ nữ". Bà thường dặn dò các nữ đệ tử phải đề phòng tâm hồn, không được đắm mình trong những thú vui thể xác mà đánh mất đạo giáo. Cô cũng đặt tên cho pháp danh của mình là Bộ Lang (Mỹ Thành Tuyết), Bộ Tào (Mục Hữu Lan), Bộ La (Lý Thanh Chu) và Bộ Kiến (Lạp Phú Dung). 

Bài thơ số: Hãy cống hiến hết mình để cứu độ chúng sinh, giữ cho thân tâm không tham dục. 

Duyên do tướng tạo nên, tướng từ tâm sinh ra, vạn vật trên đời đều chuyển hóa thành tướng, tâm không động thì vạn vật bất động, tâm không dâm thì vạn vật không dâm. 

Bốn đệ tử của Zheng Jie Master Xue Jingwan:

Bulang Fairy Mei Shengxue, cô ấy có tính cách đàng hoàng, với một chiếc mào hình quả mận chu sa màu đỏ nhạt giữa hai lông mày. Cô mặc một chiếc váy mỏng màu vàng có thêu hoa mận ở viền váy. Cô ấy hai mươi bốn tuổi. Là chị gái trưởng của bậc thầy khiết tịnh Từ Hàng Kinh Trại, cô ấy có khí chất của một tiểu thư. Cô ấy có thể đi đến hội trường và cư xử đàng hoàng. Cô luôn chăm sóc chu đáo cho các em gái và rất giỏi hướng dẫn các em. Thân hình bụ bẫm cũng giống như tính cách của cô ấy, bộ ngực cao và cặp mông quấn dưới chiếc váy mỏng hơi đung đưa khi cô ấy di chuyển nhẹ nhàng. Trong đôi mắt thông minh và dịu dàng của cô luôn nở nụ cười ngọt ngào, khiến người ta có cảm giác như gió xuân. Vương quốc Kung Fu: "Giai đoạn đầu của kỹ thuật tâm trí của Huyền Nữ"

Mục Hữu Lan, Tiên Busao, có tính cách dè dặt. Cô ấy có một chiếc huy hiệu hình hoa lan chu sa màu đỏ nhạt giữa hai lông mày. Cô mặc một chiếc váy gạc mỏng màu tím có thêu hoa lan phía trước váy. Cô ấy hai mươi hai tuổi và có một đôi mắt màu tím sáng. Cô ấy bề ngoài trông có vẻ lạnh lùng nhưng thực chất lại không giỏi ăn nói. Cô ấy trông như chỉ có thể đứng nhìn từ xa chứ không hề tục tĩu. Play, cô sinh ra với thân hình phụ nữ toát ra mùi thơm của hoa lan. Cô giỏi thơ và hội họa, thường cầm tập thơ "Tuyển thanh niên các gian hoa lan". Cô có thân hình thon thả với mái tóc dài tới eo. Đôi mắt tím sáng của cô ấy dịu dàng và nhìn, và khí chất u sầu của cô ấy có thể được nhìn thấy một cách đáng tiếc. Cùng với hương thơm cơ thể thoang thoảng, cô tựa như một giấc mơ như làn khói. Vương quốc Kung Fu: "Giai đoạn sau của kỹ thuật trái tim của Jade Girl"

Tiên nữ Lý Thanh Chu không tục tĩu, tính cách hiền lành, chu sa màu đỏ nhạt và biểu tượng hình cây tre giữa hai lông mày. Cô mặc một chiếc váy gạc mỏng màu xanh lá cây có thêu tre xanh phía trước váy. Cô ấy mười chín tuổi, có đôi mắt thông minh, dịu dàng và lúm đồng tiền ngọt ngào khi cười. Cô ấy rất thuần khiết và xinh đẹp. Chị Yu là người dịu dàng và ân cần nhất trong các chị em, chị cầm một cây sáo ngọc xanh và thường lang thang giữa rừng tre và thác nước. Cô nhẹ nhàng ngậm cây sáo ngọc trên môi anh đào, thường xuyên thu hút những con sếu đến nhảy múa cùng mình, lơ lửng trên không trung rất lâu mà không muốn rời đi. Cô mặc một chiếc váy gạc mỏng màu xanh lá cây với những dải ruy băng bay xung quanh, tiếng sáo vang lên trong khung cảnh tuyệt đẹp nên thơ và đẹp như tranh vẽ. Vương quốc Kung Fu: "Trung kỳ của kỹ thuật trái tim của Jade Girl" Tiên nữ La Phú Dung có tính cách ngây thơ. Cô ấy có một chiếc huy hiệu hình hoa sen chu sa màu đỏ nhạt giữa hai lông mày. Cô mặc một chiếc váy mỏng màu hồng có thêu hoa dâm bụt phía trước váy. Cô ấy là người dễ thương và thông minh nhất trong số các chị em. Cô ấy đã xinh đẹp như một bông hoa ở tuổi mười sáu và có dáng người nhiều lông. Cô ấy được nuôi dạy rất tốt, khi hoạt bát giống như một chú thỏ nhỏ, bộ ngực lớn nhảy nhót khi bước đi. Khi cô ấy im lặng, cô ấy dịu dàng và trong trẻo như hoa dâm bụt. Cô ấy giống như một tia hồng giữa ngàn hoa, nhưng khi nhìn lại, cô ấy mỉm cười và đầy quyến rũ, khiến người ta mê mẩn. Vương quốc Kung Fu: "Kỹ thuật tâm trí của Ngọc Nữ giai đoạn đầu"

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Màn đêm như mực bắn tung tóe trên sông Tần Hoài, mặt nước lấp lánh ánh bạc, giống như hoa rhopa bị nữ thần rũ bỏ, mịn màng mềm mại. 

Một chiếc đèn lồng bằng gạc đỏ treo trên mái thuyền, đung đưa nhẹ nhàng trong gió, giống như những giọt nước mắt hồng rơi xuống, đung đưa ra một ánh sáng và bóng tối tuyệt đẹp. Tơ liễu rủ thấp ven sông, khói bay lượn, hơi nước ẩm ướt, ánh trăng chiếu xuống mặt nước, phản chiếu ngàn vạn bóng ma. Thuyền lắc lư, đàn hương cuộn tròn hòa với gió sông, thơm và ấm, như lời thì thầm bí mật trong phòng khách thì thầm bên tai. 

Thuyền có lan can bằng ngọc chạm khắc, gỗ đàn hương tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, tiếng lụa và tre mơ hồ nghe thấy, uyển chuyển như nhạc cổ tích, tinh tế như nước suối róc rách, oi bức. 

Mộc Độ Lan đứng dựa vào mạn tàu, mặc một bộ váy sa mỏng màu tím, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú của mình. Váy thêu hoa lan, nhẹ nhàng như mây, khẽ đung đưa trong gió. Chiếc tua ngọc tím trên eo cô kêu leng keng, giòn như một chiếc chuông bạc, âm thanh trong trẻo như tiếng thần tiên từ trong thung lũng sâu truyền đến. Mái tóc nàng dài như thác nước, lụa mềm rũ xuống tận eo. Hương hoa lan trên tóc nàng ngây ngất, ngọt ngào thanh khiết, như sương từ Cửu Thiên rơi xuống phàm trần. Hoa văn chu sa trên lông mày của Fairy Orchid nhấp nháy như một ngọn lửa yếu ớt, đôi mắt tím sâu thẳm như những vì sao, lạnh lùng và tao nhã như hoa lan dưới ánh trăng, và khí chất boudoir của cô ấy khiến mọi người khi nhìn thấy cô ấy cảm thấy thương hại, giống như một giấc mơ như làn khói. 

Cô đeo đôi tất lưới bằng vàng, đôi tất mịn như lưới, quấn chặt quanh cặp đùi trắng nõn và mềm mại, đầy thịt, sờ vào mịn như mỡ, phát ra ánh sáng nhàn nhạt, giống như mỡ ngọc ngưng tụ dưới ánh trăng. Đôi giày mây gót nhọn bằng lụa màu tím quấn quanh bàn chân ngọc. Mũi bốt hơi nhô cao và được thêu họa tiết đám mây. Chúng tạo ra âm thanh "tap-tat" sắc nét khi bước trên mặt đất. Chúng nhẹ nhàng như tiên nữ bước trên mây và thanh nhã như thơ. Tôi nhìn thấy bộ ngực lớn của Mục Hữu Lan dưới chiếc váy sa màu tím, cao và đầy đặn. Núm vú cứng lại và ép vào lớp gạc. Chúng có cảm giác như ngọc mềm mại, ấm áp và thơm tho. Chúng khẽ run lên theo hơi thở của cô, giống như những nụ hoa sắp nở trong sương mù. Tư thế thần tiên thuần khiết đan xen với những đường cong của cơ thể, nhưng lại có một chút trêu chọc khó tả.

Lý Thanh Chu đang ngồi dựa vào lan can. Cô mặc một chiếc váy sa mỏng màu xanh lá cây, mềm mại như liễu lay động trong gió xuân. Váy được thêu bằng tre xanh. Vòng eo thon gọn của cô như một bó hoa, đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Nó tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của lá tre, thanh khiết và nhẹ nhàng, giống như suối núi thấm vào tim gan. Đôi mắt thông minh và dịu dàng của cô giống như một vũng nước mùa thu, trong suốt và trong suốt, giữa lông mày cô hiện ra một biểu tượng hình cây tre màu đỏ nhạt. Nàng trang nghiêm và thánh thiện như nàng tiên trong rừng trúc. Khi cô cười, lúm đồng tiền ngọt ngào hiện lên, như nụ cười cúi thấp dưới nắng xuân ấm áp.

Tôi thấy cô ấy đang mang đôi tất lụa trắng của Thiên Tằm. Tấm lụa mịn như tuyết, bám vào đôi chân ngọc thon dài. Da thịt cô mềm mại như bông, sờ vào thấy ấm áp và mềm mại, giống như nụ hoa mới nở vào mùa xuân, khiến người ta không khỏi dùng đầu ngón tay trêu đùa.

Đôi giày thêu bằng gạc trong suốt của Qingzhu Fairy quấn quanh bàn chân ngọc, phía trên được thêu những đường tre xanh mịn. Đôi chân ngọc lấp ló dưới lớp vải mỏng trong suốt. Khi bước xuống đất, chúng phát ra âm thanh “cát” êm dịu, như gió thổi qua rừng trúc, thanh thoát và thơ mộng. Bộ ngực to dưới lớp gạc xanh hơi gợn sóng, thịt căng mọng như bông, núm vú cứng như quả anh đào, có cảm giác ẩm ướt và trơn trượt. Họ đang lờ mờ dưới lớp gạc. Khí chất thánh thiện hòa quyện nhẹ nhàng với xác thịt nhưng lại có chút cám dỗ khó cưỡng. 

Giữa thuyền, kèm theo sương mù và đêm tối, ngày cưới tựa như một giấc mơ.

Mục Hữu Lan cầm chiếc đàn ngọc màu tím nằm ngang, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng gảy nó. Dây đàn vang lên như tiếng suối trong vắt trong thung lũng sâu, lộng lẫy và duyên dáng. Đôi khi nàng ngân nga như lời thì thầm của thiếu nữ, ngọt ngào như mật, âm thanh lọt vào tai, như tiếng thở dài khi hoa nở dưới trăng; 

Đôi mắt tím của cô nhắm hờ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở như hoa lan, hương hoa lan thơm, ngọt ngào, ẩm ướt, bộ ngực lớn dưới lớp vải gạc run rẩy theo tiếng gảy dây, da thịt căng mọng như mỡ, đầu vú căng cứng áp vào lớp gạc, cảm giác như ngọc bích có mùi thơm ấm áp, như muốn thoát ra khỏi quần áo. Đôi tất lưới vàng ôm sát đùi, sờ vào có cảm giác chắc chắn và mịn màng. Đôi bốt mây lụa màu tím gõ nhẹ vào ván thuyền, âm thanh “ta-ta-ta” giòn giã như tiếng chuông, giống như một thiếu nữ đang chờ được gọi vào phòng khách. Cô chỉ có thể nhìn từ xa và không thể chơi đùa với nó, nhưng trong âm thanh của sợi dây lại có một sự chờ đợi khó tả. 

Ở một bên, Lý Thanh Trúc nhẹ nhàng cầm cây sáo ngọc xanh trên môi anh đào. Tiếng sáo ngày càng rõ ràng và dài hơn, nhẹ nhàng như làn gió xuân thổi vào mặt. Đôi khi nó nhẹ nhàng như tiếng gợn sóng của nước, âm thanh tựa như lời thì thầm của một cô gái. Nó mềm mại và ngọt ngào, giống như tiếng gió thì thầm trong rừng trúc; đôi khi trầm thấp như lời chúc phúc rì rào, tiếng “Yingying” thì thầm nhẹ nhàng, như mưa xuân làm ẩm tre, tao nhã và mê hoặc. Cái cổ hồng hồng của cô hơi nâng lên, hơi thở của cô mang theo mùi lá tre tươi mát và ẩm ướt. Bộ ngực lớn của cô dưới lớp gạc xanh hơi gợn sóng. Da thịt cô mềm như bông, và núm vú cô cứng như quả anh đào. Họ cảm thấy ấm áp và mịn màng, thấp thoáng. Đôi tất lụa trắng như tằm bám vào chân ngọc, thịt đầy đặn như mỡ, đôi giày thêu bằng gạc nhẹ nhàng chuyển động, tiếng “xào xạc” tựa như lá tre đung đưa nhẹ nhàng, những dải ruy băng tung bay trang nghiêm thánh thiện như thơ, nhưng trong tiếng sáo lại có một vẻ tao nhã và tinh tế khó cưỡng. 

Đàn hạc và sáo quyện vào nhau, tiếng nhạc gợn sóng như nước, mùi hương trêu ngươi mũi, cảm giác da thịt đi vào mắt, xúc giác làm say đắm tâm hồn. Trong chốc lát, dường như âm nhạc thần tiên tuyệt đẹp và cơ thể hòa quyện vào nhau không thể tách rời. 

Lúc Mộc Hữu Lan gảy đàn, nàng liếc nhìn Lý Thanh Châu, nhếch khóe môi, ngọt ngào nói: "Này, sư muội Qingzhu, ngươi thổi sáo điêu luyện quá, miệng nhỏ đầy đặn phát ra tiếng rè rè, sáo ngọc ướt đẫm. Chẳng lẽ ngươi đang nghĩ con gà hôi hám nào sẽ đâm ngươi sao?" Họng?” Giọng nói dịu dàng trêu chọc, hương hoa lan bồng bềnh, ngọt ngào mà thơm. Trong đôi mắt tím có chút ngượng ngùng, gò má hơi đỏ lên, giọng nói đẹp như thơ lại lộ ra một tia trêu chọc khó che giấu.

Lý Thanh Trụ nghe vậy, đôi mắt sáng Thu Thủy nheo lại, che mặt, nhẹ nhàng vặn lại: "Này ~ U Lan sư tỷ nói nhỏ, tiếng đàn tỳ bà của ngươi như nước suối, đôi chân thịt dưới chiếc tất lưới cá đang run rẩy, có lẽ là ướt và nhớp nháp? Hee ~" Giọng điệu của cô nhẹ nhàng như nước, hơi thở thơm như tre, đôi giày thêu bằng gạc gõ lên boong tàu phát ra tiếng "xào xạc", nhưng cô đang mỉm cười, khuôn mặt hồng hào hơi nóng, đôi mắt run rẩy như nước mùa thu, như thể trái tim cô bị đốt cháy bởi những lời nói bừa bãi của chính mình, giọng nói thanh nhã hòa quyện với những lời ngọt ngào đáng xấu hổ, sự dịu dàng trong sáng và thơ mộng lộ ra một tia xấu hổ không thể che giấu.

Mộc Độ Lan giả vờ ngâm nga nhẹ nhàng, giơ ngón tay lên, âm thanh của dây đàn đột nhiên vang lên như thủy triều lên, vang lên một tiếng “ding dong” giòn giã, sau đó trêu chọc: “Hừ, dính thì sao? Còn hơn là đùi bạn quấn tất trắng, và âm đạo của bạn có một lỗ sáo giữa âm đạo để giả vờ thanh lịch. Con trai, tinh dịch chảy ra khắp sàn nhà!" Nàng thở ra như phong lan, bộ ngực lớn run rẩy, da thịt nóng nực, sờ vào mùi hoa lan ẩm ướt và mịn màng, nhưng khi nói xong, đôi mắt tím hơi nheo lại, gò má càng ửng hồng, lộ ra vẻ khiêu khích và quyến rũ.

Tiếng sáo trúc của Lý Thanh trở nên nhẹ nhàng hơn, giống như lời thì thầm. Hát xong hắn lại phản bác: “Con mèo của Nhị sư tỷ tham lam quá. Đôi chân đầy thịt của cô ấy dưới chiếc tất lưới cá đang run rẩy một cách dâm đãng đến mức bạn có thể ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào từ xa ~! Nếu một người đàn ông cầm tay bắt được, cô ấy có thể bị treo lên và xâm nhập cho đến khi chân mềm mại ~" Giọng cô ấy nhẹ nhàng, mùi tre xộc thẳng vào mũi, bộ ngực lớn khẽ đung đưa, cảm giác như ngọc. Nhưng sau khi nói xong, đôi mắt sáng của cô ấy cụp xuống, chiếc cổ hồng hơi co lại, má lấm lem những đám mây đỏ, như thể cô ấy xấu hổ trước những lời nói thô tục của mình. sự ngượng ngùng không thể cưỡng lại được.

Hai người phụ nữ cười đáp lại nhau, thì thầm trong phòng khách, chơi piano và sáo, giọng nói quyến rũ như hơi thở, mùi thơm ngọt ngào trêu ngươi, da thịt đầy đặn đến mắt, khi chạm vào thì ẩm ướt và nóng bỏng.

Thuyền lắc lư nhẹ nhàng, nước sông Tần Hoài phản chiếu ánh trăng như bạc, gợn sóng lung linh.

Đêm như khói, trăng như nước,

Lúc này, sự quan tâm tăng lên, hai nàng tiên bắt đầu “trân trọng” nhau.

Hai người vừa nói chuyện vừa hành động, hai người phụ nữ kích thích linh lực và âm khí của mình bộc phát ra ngoài, cùng với mùi thơm trên cơ thể, lan rộng khắp phạm vi mười dặm của Qinhuai...

Mục Hữu Lan chơi đàn tỳ bà màu tím bằng những ngón tay mảnh khảnh. Dây đàn vang lên nhẹ nhàng như tiếng suối róc rách, tiếng “ding-dong” giòn như ngọc. Đôi mắt tím của cô nheo lại, đôi má ửng đỏ, cô cụp mắt xuống, nhẹ nhàng nói: "Em gái Qingzhu, khi chúng ta đi ngang qua những kẻ bắt nạt ở làng Yanyu ở Gusu, em nhẹ nhàng mở đôi môi ngọc ra và mút con cặc hôi hám đó thực sự không gì sánh bằng, miệng đầy tinh dịch giống như uống rượu tiên, tao nhã đến mức đáng ghen tị! “Hương hoa lan ngọt như mật, tất lưới cá vàng quấn chặt quanh chân ngọc, da thịt đầy đặn uyển chuyển, bộ ngực lớn run rẩy theo dây, gạc ướt đẫm, núm vú cứng như hoa anh đào.

Lý Thanh Chu nhẹ nhàng thổi cây sáo ngọc xanh bằng đôi môi anh đào. Tiếng sáo nhẹ nhàng như tiếng gió thổi trong rừng tre. "Woo" được thì thầm đáp lại. Đôi mắt trong sáng mùa thu của cô khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào hơi nóng, cô hơi cong chiếc cổ hồng lên, nhẹ giọng nói: “Sư tỷ U Lan, sao phải cười nhạo người khác? Thân hình duyên dáng của bạn lần lượt bị những kẻ bắt nạt trêu chọc, bạn thật gợi cảm. Mông nhô lên, tử cung tràn đầy tinh dịch, những tiếng rên rỉ kéo dài cũng là một kiệt tác của Từ Hàng Kinh Trại! “Mùi tre sảng khoái ẩm ướt, đôi chân ngọc được quấn trong chiếc tất trắng tằm, thịt mềm béo ngậy, đôi giày gạc thêu nhẹ nhàng “chà nhám”, bộ ngực lớn phập phồng, sữa chảy ra qua lớp gạc. 

Đôi mắt tím của Mộ Độ Lan lóe lên ngượng ngùng, hai má đỏ bừng, cúi đầu che môi, nhẹ nhàng nói: “Sư muội có trí nhớ tốt, lũ bắt nạt đó có hơn mười con cặc đen nhánh, dày như cánh tay trẻ con, mùi lại hăng nồng, khiến sư tỷ phải quỳ xuống mút, nuốt tinh dịch đến cổ họng khàn đặc, nhưng Tam sư muội lại duyên dáng như người khổng lồ, đi trước một bước. Sau đó cô trêu chọc ông chủ, đưa lưỡi vào lỗ đít hôi hám và liếm cho đến khi anh ta xuất tinh như lò xo. Nó thật thanh lịch và đẹp như tranh vẽ! " Tiếng đàn nhanh như thủy triều, hương hoa lan nồng nàn, đôi chân hơi run dưới đôi tất lưới cá vàng, đôi bốt mây lụa màu tím phát ra tiếng lạch cạch ngẫu nhiên, bộ ngực lớn run lên từng đợt. 

Lý Thanh Trúc đôi mắt trong sáng ngượng ngùng cúi xuống, khuôn mặt hồng hồng đỏ bừng, nhẹ nhàng cắn môi, nhẹ giọng nói: “Cảm ơn Nhị sư tỷ. Môi của bạn đang ngậm lấy con cặc của kẻ bắt nạt, tạo ra âm thanh húp xì xụp khi bạn mút nó. Miệng ngươi đầy tinh dịch màu vàng và ngươi nuốt nó như uống rượu ngon. Tôi chỉ nhẹ nhàng mở môi và dùng lưỡi hôn lãnh đạo. , liếm cặc của hắn cho đến khi nó cứng như chày sắt, để Nhị sư tỷ có thể dễ dàng thanh lọc nó!" Tiếng sáo vang lên như nước phun ra, tre thơm hòa lẫn với hương thơm trên cơ thể, đôi chân ngọc run rẩy dưới chiếc tất trắng tằm, đôi giày thêu bằng gạc nhanh chóng xào xạc, bộ ngực lớn đung đưa khiến thân hình duyên dáng ẩn hiện dưới lớp vải tuyn. 

Đôi mắt tím của Mộ Độ Lan ngượng ngùng nheo lại, gò má ửng hồng càng đậm, cô hừ nhẹ, nhẹ nhàng nói: “Con cặc của ông chủ có mùi chua chát. Tôi nuốt tinh dịch vào miệng, cổ họng nghẹn ngào, đắng nghét. Nhưng em gái Qingzhu có thể duyên dáng như một nàng tiên, và âm hộ của em ấy ướt át sau khi bị cưỡng hiếp tập thể. Giống như một thác nước, lỗ đít của cô ấy lỏng lẻo như một bông hoa, và bụng cô ấy chứa đầy tinh dịch. Cô ấy thật xinh đẹp!” Dây đàn của cô ấy rung lên dữ dội như sóng xuân, mùi hoa lan quyện với mùi tinh dịch, đôi chân thịt dưới chiếc tất lưới vàng rung lên đến mức nước rỉ ra, bộ ngực lớn run rẩy đến mức ướt đẫm gạc.

Đôi mắt trong veo của Lý Thanh Chu ngượng ngùng né tránh, khuôn mặt hồng hào đến mức chảy máu, cô nhẹ nhàng che môi, nhẹ nhàng nói: "Nhị sư tỷ khen quá, Qingzhu mới di chuyển vài bước, tử cung đã chứa đầy tinh dịch đục, nhưng sư tỷ Youlan lại nói chuyện như hoa, liếm cặc anh cho đến khi miệng đầy nước, lưỡi xuyên vào ông chủ. Cái lỗ đít hôi hám khiến anh ta xuất tinh khắp khuôn mặt xinh đẹp của sư tỷ, nhưng cô ấy vẫn quyến rũ và quyến rũ như vậy, thật tuyệt vời!" Tiếng sáo của cô khẩn trương như lên đỉnh, mùi tre xen lẫn mùi dâm ô, hai chân bị kẹp chặt dưới đôi tất lụa trắng như tằm, đôi giày thêu bằng gạc “cát” khiến ván thuyền trơn trượt, bộ ngực lớn rung chuyển đến mức sữa chảy ra. 

Đôi mắt tím của Mục Hữu Lan ngượng ngùng cụp xuống, má đỏ bừng, cô thở hổn hển, giọng ngọt ngào nói: "Em gái Qingzhu thật quyến rũ. Ngày hôm đó tôi đụ cô ấy hết con này đến con khác, dương vật của tôi tràn ngập tinh trùng trong miệng tôi. Lưỡi của em luồn vào lỗ đít của thủ lĩnh, liếm đến mức anh ta hét lên. Gọi, tinh dịch tràn khắp mặt tôi, mùi hăng hăng, hương vị tao nhã, thật tuyệt vời! Âm thanh đàn dây của cô ấy the thé và dâm đãng, hương hoa lan nồng nặc, đôi chân thịt của cô ấy rung lên dưới đôi tất lưới cá bằng vàng, và bộ ngực lớn lắc lư đến mức sữa chảy ra ngoài. Đôi mắt Thu Thủy của Lý Thanh Chu hơi nhắm lại ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào, cô hơi cong lên chiếc cổ hồng hào, nhẹ nhàng nói: "Chị Youlan càng quyến rũ hơn. Qingzhu hôn lãnh đạo bằng lưỡi, liếm miệng đầy tinh dịch. Nhưng chị Youlan có thể dễ dàng quỳ xuống và bú cặc, khiến cổ họng cô ấy ùng ục. Cuối cùng, hai cô gái của chúng tôi đứng cạnh nhau, lồn và lỗ đít của chúng tôi mở ra, bụng chúng tôi no căng. của tinh trùng." Đôi mắt tím của Mục Hữu Lan ngượng ngùng né tránh, hai má đỏ bừng, cô cúi đầu che mặt, ngọt ngào nói: “Mấy kẻ ức hiếp đó đụ lồn tôi như một cái lỗ, tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch. Nhưng em gái Qingzhu lại giống như một viên ngọc, liếm cặc và lỗ đít của tôi, liếm miệng cô ấy đầy nước đen. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều quỳ xuống, tinh dịch tràn ra khắp mặt tôi, để tôi không thể mở mắt được."

Đôi mắt sáng của Lý Thanh Trúc ngượng ngùng cúi xuống, khuôn mặt hồng hào nóng đến đổ mồ hôi. Cô cắn môi anh đào, nhẹ nhàng nói: "Nhị sư tỷ có sức quyến rũ vô song. Qingzhu liếm lỗ đít của ông chủ cho đến khi miệng đầy mùi hôi thối, nhưng tỷ tỷ lại có thể dễ dàng cầm cặc nuốt tinh dịch. Cuối cùng, nàng quỳ xuống khiến người ta xuất tinh đầy mặt, tinh dịch đặc như phấn hồng, duyên dáng như thơ, thật đáng ghen tị!" Tiếng sáo của cô gấp gáp như tinh dịch phun ra, mùi tre hòa lẫn mùi mồ hôi, hai chân cô kẹp chặt dưới chiếc tất trắng, nước xối xạo dọc theo tấm gạc và đôi giày thêu khiến ván thuyền trơn trượt.

Đôi mắt tím của Mục Hữu Lan ngượng ngùng nheo lại, má đỏ bừng, cô thở hổn hển, nhẹ nhàng nói: "Ngày tuyệt vời nhất kết thúc khi em ngậm cặc của thủ lĩnh và nuốt tinh dịch, anh hôn chiếc lưỡi dày của thủ lĩnh, khiến miệng tràn ngập mùi tinh dịch trộn lẫn với nước trái cây. Cuối cùng, hai chị em cùng quỳ xuống, hơn mười con cặc vây quanh và tràn ra khắp mặt." Âm thanh dây the thé của cô giống như những làn sóng dục vọng cuồn cuộn, hương hoa lan nồng nặc, đôi chân thịt dưới chiếc tất lưới vàng run rẩy đến mức nước dịch chảy ra.

Lý Thanh Trụ đôi mắt sáng bẽn lẽn né tránh, khuôn mặt hồng nhuận nóng đến đổ mồ hôi, nhẹ nhàng che môi, nhẹ nhàng nói: "Nhị sư tỷ thật tao nhã, ta liếm tinh dịch trên mặt ngươi, miệng đầy mùi tanh. Ngươi cầm dương vật của ngươi nuốt đến khàn cả giọng. Cuối cùng, mặt ngươi đầy tinh dịch, ngươi cười như hoa. Ta xấu hổ muốn giấu đi. Sư tỷ thật quyến rũ ~!"

Đôi mắt tím của Mục Hữu Lan xấu hổ nheo lại, cô đổi chủ đề: “Đáng tiếc sư tỷ vẫn vô dụng, để cho trưởng lão Ma giáo chạy trốn ~”

Đôi mắt sáng của Lý Thanh Chu lóe lên, cô nhẹ nhàng che môi: "Đúng vậy, nếu không chị em chúng ta đã không cãi nhau khi chèo thuyền trên sông Qinhuai đẹp như tranh vẽ cách đó mười dặm ~!"

Hai người vừa nói chuyện vừa hành động, hai người phụ nữ kích thích linh lực và âm khí của mình bộc phát ra ngoài, cùng với mùi thơm trên cơ thể, lan rộng khắp phạm vi mười dặm của Qinhuai...

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Thuyền lắc lư nhẹ nhàng, nước sông Tần Hoài phản chiếu vầng trăng như gương, gợn sóng lăn tăn như làn gió nhẹ nhàng xõa váy tiên.

Đột nhiên, một bóng đen giống như một con rồng đang bơi tiến đến gần thuyền,

Đôi mắt tím của Mục Hữu Lan xấu hổ nheo lại, hai má ửng hồng, ngọt ngào nói: "Em gái Qingzhu, em đã đuổi con cá này từ Gusu đến Jinling. Cuối cùng em đã cắn câu ~"

Đôi mắt Thu Thủy sáng ngời của Lý Thanh Chu nhẹ nhàng nheo lại, cô nhẹ nhàng che đôi môi anh đào của mình, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ Youlan, chiêu dụ kẻ địch ra khỏi linh lực của Nguyên Âm này rất thông minh, nhưng đối với tôi lại khá xấu hổ ~!"

Tôi nhìn thấy Mục Hữu Lan chơi đàn tỳ bà bằng những ngón tay thon dài, dây đàn càng lúc càng dồn dập, giống như nước suối dâng trào, tiếng “ding dong” giòn như ngọc. Cô diễn trò "Trái tim ngọc nữ", linh lực lan tỏa như hương hoa lan, ngọt ngào thơm phức, đôi tất lưới cá vàng quấn chặt lấy chân ngọc, da thịt run lên, đôi bốt mây lụa màu tím phát ra âm thanh "tách" nhẹ nhàng, bộ ngực lớn rung chuyển theo dây đàn, quần áo gạc ướt sũng, núm vú cứng như hoa anh đào. Đôi môi anh đào của Lý Thanh Chu nhẹ nhàng thổi cây sáo ngọc xanh, tiếng sáo nhẹ nhàng như gió thổi qua rừng tre, phát ra âm thanh "Woo-Woo" trầm thấp. Cô đang vận hành "Tâm pháp của Xuân Nữ", linh lực của cô lan tỏa như mùi tre, hương thơm tươi mát và ẩm ướt xộc vào mũi cô. Đôi tất trắng như tằm quấn lấy đôi chân ngọc của cô, da thịt mềm mại béo ngậy, đôi giày thêu bằng gạc nhẹ nhàng “xào xạc”, bộ ngực lớn phập phồng, sữa chảy ra ngoài lớp gạc. 

Linh lực tán đi, sương mù quanh thuyền dần dần dày đặc. Một khối không khí đen ngòm dâng lên như một con rồng mực, lặng lẽ tiến đến từ bóng tối bờ sông. Mùi rất hăng. Mộc Độ Lan hơi nheo lại đôi mắt tím, ngẩng đầu nhìn hắc khí, lạnh lùng nói: "Thanh Trụ tỷ, con yêu quái này đã tới, chính là Hắc Thái Tùy!" 

Mùi thơm của Mộ Độ Lan hòa lẫn với Nguyên Âm tỏa ra, đôi chân cô khẽ run lên dưới đôi tất lưới cá màu vàng, bộ ngực lớn run lên, bộ quần áo gạc ướt sũng. Đôi mắt sáng của Lý Thanh Chu hơi ngưng tụ trong nước mùa thu, anh ta dừng sáo, nhìn sang một bên, nhẹ nhàng nói: "Những gì chị gái nói là đúng. Tên ma quỷ thu hoạch âm dương bổ sung từ Gusu đến Jinling này đã khiến linh hồn của hàng trăm cô gái trẻ gần đây tan vỡ. Anh ta mang tiếng xấu, nhất định phải bị dụ vào mồi!" Mùi tre hòa quyện với Nguyên Âm tràn ngập, đôi chân ngọc run rẩy dưới chiếc tất lụa. Đôi giày thêu bằng gạc nhẹ xào xạc, bộ ngực lớn phập phồng, sữa chảy ra.

Không khí đen kịt ngày càng gần, mùi tanh nồng nặc. Mục Hữu Lan gảy dây bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, dây đàn phát ra âm vực cao. Sương mù tím của linh lực dày đặc như mây, Nguyên Âm thơm như hoa lan. Nàng lạnh lùng nói: “Hắc Thái Thủy gần đây trốn ở hai bên bờ Tần Hoài, lén lút gặp nữ tử nhà tốt, mẹ kiếp!” Âm hộ cô gái thối như bùn. Bạn là một con quỷ thực hiện những hành động xấu xa là thu hoạch âm và bổ sung dương. Hôm nay ngươi đáng bị trừng phạt!" Đôi tất lưới cá màu vàng quấn chặt lấy đôi chân thịt làm rung chuyển âm đạo, đôi bốt mây lụa màu tím khẽ rung lên boong tàu, bộ ngực lớn rung chuyển đến mức quần áo gạc ướt đẫm.

Tiếng sáo trúc của Lý Thanh đột nhiên dừng lại, làn khói xanh của linh lực của hắn giống như gió xuân, linh lực của Nguyên Âm giống như mùi tre trộn lẫn mùi tình dục. Cô nhẹ nhàng nói: “Sư tỷ nói đúng. Anh ta lấy Yuanyin và đụ chết hàng trăm cô gái. Con cặc của anh ta đen và dày như cái chày, mùi hôi nồng nặc. Chỉ có dùng thân thể kích thích mới có thể vượt qua tà ác này!" Đôi chân ngọc của con tằm bị kẹp dưới đôi tất lụa trắng của cô, đôi giày gạc thêu "cát" của cô khiến ván tàu trơn trượt, bộ ngực lớn lắc lư đến mức sữa chảy xuống ván tàu.

Năng lượng đen ngưng tụ và biến thành một ông già mặc áo choàng đen, đầu đen và mắt chuột, trên mặt nở nụ cười dâm đãng, con gà trống dưới háng cứng như chày sắt, mùi xộc vào mũi. Hắn tà ác cười nói: “Linh khí của hai nàng tiên thật ngọt ngào, ta thật giỏi nhặt lấy!” Mộc Độ Lan hừ lạnh một tiếng, dùng ngón tay thon dài gảy dây đàn, làn sương tím trong linh lực của nàng càng ngày càng dày đặc, nguyên âm của nàng như thủy triều trào ra, nàng nhẹ nhàng nói: “Lão tặc, ngày đó ở Cô Túc đánh lén, ngươi đụ vào lồn ta, tử cung của ngươi chứa đầy tinh dịch. Hôm nay, trên sông Qinhuai ở Jinling, hai chị em tôi lại tụ tập cùng nhau nếm thử!" Hương thơm của Youlan nồng nặc lan tỏa khắp nơi, đôi chân thịt dưới chiếc tất lưới cá vàng rung chuyển đến mức nước chảy ra, bộ ngực lớn run rẩy đến mức sữa rỉ ra ngoài.

Lý Thanh Trúc nhẹ nhàng mở miệng, làn khói xanh của linh khí tràn ngập trong không khí, âm khí tràn ngập như mùi tre. Cô nhẹ nhàng nói: “Quỷ dữ, anh đã dùng thủ đoạn xảo quyệt để đụ lỗ đít của tôi và xuất tinh khắp mông tôi khi giao hợp qua đường hậu môn. Hôm nay ta và tỷ tỷ đã dụ ngươi vào bẫy, ngươi sẽ chết ngay tại chỗ!" Mùi tre hòa lẫn với âm dịch, đôi chân ngọc dưới chiếc tất trắng của Thiên Càn run rẩy đến nỗi nước chảy ra. Đôi giày thêu bằng gạc "xào xạc" khiến ván thuyền ướt đẫm, bộ ngực lớn lắc lư.

Khi tà khí của Hắc Đại Tùy dần dần tiêu tán, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn. Âm thanh như sấm sét khiến con tàu khẽ rung chuyển. "Hahaha, không biết cái vạc lò móng guốc đẹp đẽ này đang ồn ào ở đâu. Thì ra là hai nàng tiên đến từ Từ Hàng Kinh Trại. Bây giờ, nó khác với trước đây, hãy xem tôi mạnh mẽ như thế nào sau khi tiến hóa sức mạnh ma thuật của mình! Con cặc của hắn đen và to như cánh tay, hôi hám và cứng như chày sắt. Ma lực đột nhiên dâng trào, dâng trào như sương đen, trấn áp linh lực của hai người phụ nữ.

Thân hình thanh tú của Mục Hữu Lan nửa ngả nửa người, hai chân được quấn chặt trong chiếc tất lưới cá màu vàng, da thịt đầy đặn, gạc ướt đẫm, bộ ngực lớn run rẩy, núm vú cứng như hoa anh đào, cọ xát vào lớp gạc màu tím. 

Thân hình thanh tú của Lý Thanh Chu hơi nghiêng, hai chân được quấn trong chiếc tất lụa màu trắng, da thịt mềm mại như kem, bộ ngực lớn đung đưa, đôi chân dài xinh đẹp được quấn trong chiếc tất trắng, phát ra âm thanh thanh tú. 

Hắc Thái Thủy cười dâm đãng, hướng hắc khí của mình hướng về phía Mộc Độ Lan,

Mục Hữu Lan gảy dây bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, dây đàn rung lên dữ dội. Sương mù tinh thần lực màu tím bao phủ không khí đen kịt, nàng nhẹ giọng nói: "Lão tặc, lại tới đụ lồn ta, nếm thử kỹ năng của ta!" Đôi chân thịt của cô dang rộng dưới đôi tất lưới cá vàng, nước như suối. Bộ ngực lớn của cô run rẩy đến mức ướt đẫm gạc.

Lý Thanh Trúc khẽ cử động, tiếng sáo lại vang lên. Làn khói xanh của linh lực quấn quanh cơ thể mỏng manh của hắn, ngăn chặn không khí đen tối, hắn nhẹ nhàng nói: "Quỷ dữ, khốn nạn của ta lần nữa, Nguyên Âm sẽ dẫn ngươi vào trong bình!" Hai chân cô hơi tách ra dưới chiếc tất lụa trắng, và dịch âm đạo của cô đang nhỏ giọt. “Cát” của đôi giày gạc thêu của cô khiến ván tàu trơn trượt, bộ ngực khủng run rẩy đến mức sữa chảy ra. 

Black Tai Sui lao tới gần, linh khí và âm khí trong thuyền giống như thủy triều, hương thơm gợi tình tràn ngập. Mục Hữu Lan và Lý Thanh Chu đầy da thịt, cơ thể mảnh khảnh run rẩy, kế hoạch dụ dỗ dần dần thành hiện thực. 

Cuộc chiến giữa thiện và ác sắp bắt đầu! 

Thuyền lắc lư, nước sông Tần Hoài soi bóng trăng như đoàn tàu,

Hắc Thái Tuỳ cười lớn và cười điên cuồng. Con cặc dưới háng của anh ta đen và to như cánh tay, hôi hám và cứng như chày sắt. Anh ta thay phiên nhau đụ hai cô gái. 

Cơ thể thanh tú của Mục Hữu Lan nửa dựa vào lan can thuyền. Hai chân cô được quấn chặt trong đôi tất lưới vàng. Cô ấy đầy đặn và gợi cảm. Gạc của cô đã ướt đẫm. Bộ ngực lớn của cô ấy đang run rẩy và núm vú của cô ấy cứng như hoa anh đào. Dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch từ lồn cô nhỏ giọt xuống boong thuyền, tỏa ra mùi thơm hoa lan ngọt ngào. Nàng thi triển "Ngọc nữ tâm thuật", linh lực tràn ngập không khí như sương mù tím, ngọt ngào nói: "Tịnh tâm ở trong lòng chứ không ở trong thân thể, nồi thịt trơn trượt để giữ được sự trong trắng!" Sương mù linh lực màu tím hóa thành cánh hoa lan, quấn lấy Hắc Thái Tuệ, Nguyên Âm như thủy triều trào ra. 

Thân hình mảnh dẻ của Lý Thanh Trụ hơi nghiêng, hai chân quấn trong tất lụa trắng như tằm, da thịt mềm mại béo ngậy, bộ ngực lớn đung đưa, sữa chảy ra, dịch âm đạo trộn lẫn linh lực từ sân sau chảy xuống, che đi vết nứt trên mông. 

Nàng kích hoạt "Ngọc nữ tâm pháp", linh lực bốc lên như làn khói xanh, nàng nhẹ nhàng nói: "Nếu không dâm dục, tâm của ngươi giống như một tấm gương, nếu chất dục chảy ra ngoài, tâm của ngươi sẽ không kinh hãi!" Làn khói xanh linh lực của nàng hóa thành bóng tre, vây quanh Hắc Thái Thủy, Nguyên Âm tràn ngập như gió nhẹ. Hắc Thái Thủy ném mình về phía Mộc Độ Lan với nụ cười hung ác. Anh ta dùng đôi bàn tay thô ráp xé toạc đôi tất lưới cá vàng, để lộ cặp đùi trắng nõn và mềm mại. Anh đâm thẳng con cặc của mình vào lồn cô, tạo ra một tiếng bốp, nước bắn tung tóe khắp nơi. Quy đầu cứng như đá đập vào lỗ hở tử cung khiến tử cung phình to. Thân thể mảnh khảnh của Mộc Độ Lan run lên, đôi mắt tím nheo lại, rên rỉ: "Ma đạo lão tặc, nếu ngươi dám tiến vào tử cung của ta, ta sẽ dùng linh lực của mình để thanh tẩy ngươi!" Tôi nhìn thấy làn sương mù tím của linh lực Mục Hữu Lan tràn vào cơ thể Hắc Đại Tuệ như những cánh hoa lan. Thịt âm đạo quấn chặt quanh cặc, trơn và dính. Thành trong tử cung giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút, dịch âm đạo trộn lẫn nước nhỏ giọt xuống, đôi tất lưới cá vàng sũng nước, bộ ngực lớn lắc lư, sữa bắn tung tóe nhỏ xuống miếng gạc khiến nó ướt át.

Hắc Thái Tuệ đâm súng như điên cuồng, âm thanh phun ra vô tận, tử cung bị đụ lỏng lẻo, cơ thể mảnh khảnh của cô nghiêng về phía trước theo mỗi cú đẩy, nước phun ra như thác nước, sương mù linh lực màu tím thấm vào kinh mạch của hắn, thanh lọc năng lượng tà ác. Hắc Thái Tuỳ gầm lên, tinh dịch màu vàng vọt ra, tràn vào tử cung, tràn ra, nhỏ xuống miệng âm hộ của cô, bao trùm lên đùi cô mùi tanh, mùi hăng nồng.

Lý Thanh Chu tận dụng tình thế và lao vào Mục Hữu Lan. Con cặc của Hắc Thái Tuỳ bị rút ra khỏi Mục Hữu Lan, đầy tinh trùng và tinh dịch. Nàng trịnh trọng nói: "Lão tặc, tiên nữ tới đây chở ngươi!" Linh lực của cô được bao quanh bởi làn khói xanh tựa như cái bóng trên lá tre. Đầu lưỡi của cô vươn ra liếm cái lỗ đít hôi hám của Hắc Đại Tùy. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô thọc vào thịt hậu môn khiến nó ẩm ướt và nóng bỏng. Nó chật hẹp, thành ruột dính như tơ, mùi tanh xộc thẳng vào mũi cô. Cô liếm nó và phát ra âm thanh "cạch cạch". Linh lực như nước thấm xuống đầu lưỡi cô, thanh lọc tà ma. Bộ ngực lớn của cô lắc lư, sữa bắn tung tóe, dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ, mùi tre hòa lẫn mùi tanh, sức mạnh thanh lọc dần dần mạnh mẽ hơn. 

Hắc Thái Tuỳ quay về phía Lý Thanh Chu và dùng đôi tay thô ráp của anh ta vuốt ve mông cô. Chiếc tất lụa trắng bị xé toạc, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại. Con cặc của anh ta đã bị đẩy thẳng vào sân sau. Với một tiếng bốp, hậu môn được kéo căng ra. Thật chặt và nóng, thành ruột được quấn chặt như lụa. Thân thể mảnh khảnh của Lý Thanh Trụ run lên, nhẹ nhàng rên rỉ: "Lão tặc, nếu ngươi đụ cái lỗ đít tiên nữ này, ta sẽ dùng linh lực địt ngươi!" Làn khói xanh của linh lực thấm vào như bóng trên lá tre, thịt hậu môn đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ. Dịch âm đạo trộn lẫn với dịch ruột chảy xuống, đôi tất lụa trắng như tằm ướt sũng, bộ ngực lớn rung lên, sữa bắn tung tóe nhỏ giọt xuống mạn thuyền. Mùi tanh quyện với mùi thơm của tre.

Hắc Thái Tuỳ ôm mông Lý Thanh Chu và đâm như điên, phát ra những âm thanh húp xì xụp liên tục. Dương vật hậu môn của hắn thọc sâu vào trong ruột của Qingzhu Tiên tử, Hoàng Tịnh bật ra, lấp đầy hậu môn, tràn ra, nhỏ giọt xuống khe mông, bao phủ lên đùi cô một mùi hôi thối nhớp nháp. 

Mộ Hữu Lan mất một lúc để lấy lại hơi thở, sau đó lao về phía Hắc Thái Thủy. Nàng nhẹ giọng nói: "Thanh Trúc sư muội, ta giúp ngươi thanh tẩy!" Linh lực của cô được bao bọc bởi sương mù màu tím như cánh hoa lan, đầu lưỡi thè ra hôn Hắc Thái Tuỳ. Chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của cô xuyên vào trong miệng đầy mùi hôi thối của anh, liếm một tiếng "Cạch cạch", sương mù linh khí màu tím thấm xuống đầu lưỡi để thanh tẩy tà khí. Hắc Thái Tuệ gầm lên, mùi tinh trùng trong miệng hòa lẫn với hương hoa lan của cô, lưỡi anh quấn lấy, Hoàng Tịnh từ khóe miệng nhỏ giọt xuống chiếc tất lưới cá vàng của cô, mùi hăng nồng. Bộ ngực lớn của cô run lên, vòng eo duyên dáng đung đưa qua lại, dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ, sức mạnh thanh tẩy dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hắc Thái Tuệ thay phiên nhau làm tình, lồn Mục Hữu Lan bị tử cung kéo căng, tinh dịch lẫn tinh dịch tràn ngập tất lưới cá màu vàng, sương mù tâm linh màu tím giống như cánh hoa lan tràn vào cơ thể hắn, lưng Lý Thanh Trụ đỏ bừng vì quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tinh dịch trộn lẫn tinh dịch màu vàng bao phủ tất lụa trắng, làn khói xanh linh khí thanh lọc kinh mạch của hắn như bóng lá tre. 

Khi Lý Thanh Trụ bị Hắc Thái Thủy xuyên vào hậu môn, Mộc Hữu Lan nhân cơ hội dùng lưỡi hôn Hắc Thái Thủy, liếm miệng đầy tinh dịch cùng mùi hôi thối của nàng, thanh lọc linh lực từ trên cao, sâu vào trong kinh mạch của nàng.

Khi Mu Youlan bị Hắc Thái Tuỳ đâm sâu vào bụng mẹ, Lý Thanh Chu nhân cơ hội liếm lỗ đít của anh ta, liếm miệng đầy nước đen, thanh lọc linh lực từ bên dưới và đi sâu vào đan điền của anh ta. 

Linh lực của hai nữ hòa quyện vào nhau, sương mù tím và khói xanh quấn lấy nhau, tà khí Thái Tùy màu đen dần dần tiêu tán, tiếng gầm trầm yếu dần, mùi thơm tục tĩu tràn ra, ván thuyền trơn trượt, da thịt căng mọng, trận chiến đang lên cao trào. 

Ma khí của Thái Tùy Đen dần dần suy yếu, sương mù màu tím và khói xanh của linh lực hòa quyện vào nhau trong bức tranh thuyền.

Mục Hữu Lan và Lý Thanh Chu nhìn nhau trong sự hiểu biết ngầm, tách ra Thái Tuỳ đen trước và sau, và thanh lọc linh hồn tà ác. 

Mục Hữu Lan nghiêng người về phía trước, đôi tất lưới cá màu vàng quấn chặt quanh chân, thân hình mập mạp, gạc ướt đẫm, bộ ngực lớn run rẩy, núm vú cứng như hoa anh đào.

Linh lực của cô được bao quanh bởi sương mù màu tím như cánh hoa lan, đầu lưỡi vươn ra liếm con cặc Thái Tùy màu đen. Nó to bằng cánh tay và có mùi thơm kinh khủng. Quy đầu cứng như đá, dính đầy tinh dịch và dịch âm đạo màu vàng. Cô nhẹ nhàng cuộn chiếc lưỡi hồng hào liếm lên quy đầu vừa nóng vừa ẩm, có mùi tanh xộc thẳng vào mũi. Cô dùng lưỡi đâm vào mắt ngựa và liếm nó phát ra âm thanh "cạch cạch". Màn sương tâm linh màu tím xuyên qua lưỡi cô, thanh tẩy linh hồn tà ác. Hắc Đại Tùy gầm gừ, dương vật của hắn run rẩy, lưỡi lượn quanh quy đầu, liếm đến khi tinh dịch màu vàng chảy ra, khóe miệng dính đầy chất dịch nhớp nháp. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống đầu lưỡi của cô. Bộ ngực lớn của cô đung đưa, sữa tung tóe, hương hoa lan quyện với mùi tanh. Trong lúc cô liếm lưỡi, cặc cứng đến mức nổi gân xanh, mùi hôi nồng nặc. Cô liếm đầy nước trong miệng, cổ họng hơi nghẹn ngào, sương mù linh lực màu tím giống như cánh hoa thấm vào phần dưới cơ thể anh. 

Cơ thể thanh tú của Lý Thanh Chu ngả về phía sau, hai chân cô được bọc trong chiếc tất lụa trắng, da thịt mềm mại và nhờn, và bộ ngực lớn đang run rẩy,

Làn khói xanh của linh lực nàng giống như bóng lá tre, đầu lưỡi thè ra liếm vào lỗ đít hôi hám của Hắc Thái Tuế. Mông run lên, hậu môn có màu đỏ đen, chật hẹp, tỏa ra mùi tanh. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô chạm nhẹ, ẩm ướt, nóng hổi và nhớp nháp. Nó xuyên vào thịt hậu môn, thành ruột quấn chặt như tơ. Hắc Thái Tuệ gầm gừ, mông run lên, Hoàng Cảnh trộn lẫn nước đen từ hậu viện chảy ra, chất lỏng nhớp nháp nhỏ xuống đầu lưỡi. Cô đưa lưỡi thật sâu, liếm vào thịt hậu môn, thành bên trong đỏ mọng mềm mại lộ ra. Mùi tanh trộn lẫn với mùi tre, cô liếm đầy miệng. Thứ nước đen đó khiến cổ họng anh hơi nghẹn lại, làn khói linh khí xanh lục như lá tre thấm vào ruột anh. Đầu lưỡi của anh vòng quanh hậu môn, liếm cho đến khi tinh dịch màu vàng chảy ra, bôi khắp đôi tất lụa trắng của cô. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, bộ ngực lớn của cô đung đưa và sữa bắn tung tóe.

Mộc Độ Lan dùng lưỡi liếm con cặc, nó ẩm ướt và trơn trượt, mùi tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống đầu lưỡi. Cô liếm liên tục, phát ra âm thanh “goojie”. Quy đầu của cô cứng đến mức run rẩy. Làn sương mù tím của sức mạnh tâm linh của cô thấm vào như những cánh hoa lan. Con cặc của Black Tai Sui run rẩy, tinh dịch màu vàng bắn tung tóe trên lưỡi cô. Chất lỏng dính đầy miệng cô. Cô nuốt nước bọt trong cổ họng, mùi hăng nồng, bộ ngực lớn run lên. Lưỡi của Lý Thanh Chu xuyên qua lỗ đít ướt và căng của cô. Thứ nước đen hôi thối trộn lẫn với tinh dịch màu vàng chảy ra. Cô liếm nó và phát ra âm thanh "cạch cạch". Làn khói xanh từ linh lực của cô thấm vào như bóng trên lá tre. Thịt hậu môn bị liếm mở, thành bên trong đỏ và mềm dính và lộ ra ngoài. Cặp mông của Thái Tuỳ đen rung lên và tinh dịch màu vàng chảy ra. Miệng cô đầy nước đen, cổ họng hơi nghẹn ngào, bộ ngực lớn đung đưa, sữa bắn tung tóe. Hai người phụ nữ song song di chuyển, Mục Hữu Lan liếm con cặc, quấn đầu lưỡi quanh quy đầu, liếm tinh dịch màu vàng, trong miệng đầy mùi tanh. Làn sương mù tím của sức mạnh tâm linh của cô đã thanh lọc phần thân dưới của anh. Lý Thanh Chu liếm lỗ đít của mình, đưa đầu lưỡi vào và liếm nước đen. Miệng hắn đầy mùi hôi thối, làn khói xanh của linh lực thanh lọc ruột hắn. Dương vật và hậu môn của anh ta run rẩy, tinh dịch màu vàng bắn tung tóe, chất dính dính lem khắp người hai người phụ nữ.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Vào lúc này,

Linh lực đan xen trong thuyền, sương mù tím khói xanh cuồn cuộn như mây.

Mục Hữu Lan và Lý Thanh Chu lần lượt quỳ xuống sàn nhà, liếm dương vật và hậu môn của Hắc Thái Tuỳ. Nước trái cây tràn ra, trong mùi tràn ngập mùi hương của hai người phụ nữ. 

Cơ thể thanh tú của Mục Hữu Lan nghiêng về phía trước và dùng đầu lưỡi liếm con cặc màu đen của Thái Tuỳ. Nó dày như cánh tay của một đứa trẻ và có mùi tanh. Quy đầu cứng như đá và dính đầy tinh chất màu vàng. Linh lực của cô được bao quanh bởi làn sương mù màu tím giống như những cánh hoa lan. Cái lưỡi hồng hồng của cô quấn quanh quy đầu, tạo ra âm thanh "rắc rắc". 

Thân hình mảnh mai của Lý Thanh Chu ngả về phía sau, hai chân quấn tất lụa trắng, đầu lưỡi thọc vào lỗ đít hôi hám của Thái Tùy đen. Thịt hậu môn căng và hẹp, nước đen hôi thối chảy ra. Làn khói xanh của linh lực của cô thấm vào như bóng trên lá tre, cô liên tục liếm nó.

Hai người phụ nữ cùng lúc thực hiện kỹ năng của mình. 

Mục Hữu Lan nheo đôi mắt tím, giọng nói ngọt ngào: "Tôi không dâm đãng, trái tim tôi lạnh như băng, tâm trạng đón khách của con điếm của tôi lần đầu tiên đã bình tĩnh lại. Cái lưỡi thơm của cô ấy nhẹ nhàng lau đi mùi của thân thịt, sương dâm dục của tôi lộ ra hương thơm và tình yêu. Để tôi xâm nhập sâu vào âm đạo của tôi, trái tim tôi sẽ trong trẻo với những cơn cực khoái lặp đi lặp lại. Hình dáng dâm đãng không làm xáo trộn trái tim tôi, nhưng tôi thì như vậy." hư hỏng, không quan tâm đến ngoại hình." Làn sương mù tím của linh lực của cô dâng lên như những cánh hoa lan, đầu lưỡi liếm cặc nhanh hơn. Nó ẩm ướt và trơn trượt, chất dịch màu vàng hôi thối trộn lẫn với dịch âm đạo chảy xuống. Miệng cô đầy nước, cổ họng hơi nghẹn ngào. Sức mạnh tinh thần của cô thâm nhập vào phần dưới cơ thể của Hắc Thái Tuỳ, thanh lọc tà khí. Lý Thanh Trụ hai mắt Thu Thủy hơi nhắm lại, nhẹ nhàng nói: "Không tục tĩu thì sẽ không tục tĩu. Tâm ngươi sẽ như một tấm gương, tâm trí ngươi sẽ không kinh ngạc khi chất lỏng tình dục chảy ra. Hãy để ngươi thâm nhập vào âm đạo của mình để làm cho nó có mùi. Tục tĩu nhưng không tục tĩu là một thực hành. Âm đạo vui vẻ như trong suốt, trạng thái tục tĩu sẽ không làm xáo trộn kinh mạch. Tâm trí sẽ luôn trong sạch sau khi chịu đựng tất cả các loại tục tĩu và sỉ nhục "Thanh lọc tất cả chúng sinh và tuân theo kinh thánh chân chính." Khói xanh của linh lực của cô bốc lên như một cái bóng trên lá tre, và đầu lưỡi của cô xâm nhập sâu hơn vào lỗ đít, chật cứng với hơi ẩm và nhiệt độ, nước đen hôi thối bao phủ bề mặt lưỡi, và miệng đầy mùi hôi thối.

Hắc Thái Thủy gầm lên, ma khí run lên, cặc và lỗ đít của hắn đồng thời run lên. Mục Hữu Lan liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi ẩm ướt và trơn trượt. Tinh dịch hôi hám trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống đầu lưỡi, phát ra âm thanh “cạch cạch”. Làn sương mù linh lực màu tím giống như cánh hoa lan tràn vào, lưỡi của Lý Thanh Trụ xuyên vào trong lỗ đít. Đầu lưỡi ướt, nóng và nhớp nháp, nước đen hôi thối chảy ra, liếm vào phát ra tiếng “cạch cạch”. Làn khói xanh của sức mạnh tâm linh được thanh lọc như một cái bóng trên lá tre. Hai người phụ nữ đồng thanh hô vang, năng lượng ma quỷ Thái Tùy màu đen tiêu tán. Anh ta gầm lên điên cuồng, dương vật run rẩy, tinh dịch màu vàng bắn ra, phun thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Mục Hữu Lan. Nước dãi lấp đầy đôi mắt tím của cô, chảy ra từ khóe miệng và có mùi hăng. Bộ ngực lớn của cô run lên, tinh dịch chảy ra từ lồn, đôi tất lưới cá bằng vàng của cô ướt sũng, hương hoa lan hòa lẫn với mùi tinh dịch. Lý Thanh Chu rút đầu lưỡi ra, khẽ cử động cơ thể thanh tú của mình và quỳ xuống bên cạnh Mục Hữu Lan. Hai chân cô được bọc trong chiếc tất lụa trắng Tiancan, da thịt mềm mại và béo ngậy, bộ ngực run rẩy. Cô há miệng ra, đón được tinh dịch của Hắc Thái Tùy đứng cạnh Mộ Hữu Lan phun ra. Hoàng Tĩnh cùng tinh dịch trắng nõn rơi xuống như mưa, khiến mặt hai người phụ nữ dính chặt. Mộ Hữu Lan Kiều trên mặt đầy tinh dịch, đôi mắt tím nhắm lại, khóe miệng chảy ra thứ chất lỏng đục như tanh. Lý Thanh Trụ há to môi, hứng lấy thứ tinh dịch màu vàng chảy ra từ khóe miệng, trong miệng tràn ngập tinh dịch hôi thối. Hai người phụ nữ quỳ cạnh nhau, khuôn mặt đầy tinh dịch, linh lực của họ hòa quyện với sương mù màu tím và khói xanh. ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Ma khí của Hắc Thái Tuế cạn kiệt, hắn nằm xuống ván thuyền. Hơi thở nặng nề của hắn dần dần lắng xuống, khuôn mặt vốn hung dữ ban đầu trở nên trong trẻo, đôi mắt trong veo như nước. 

Mục Hữu Lan và Lý Thanh Chu quỳ cạnh nhau, trên mặt dính đầy tinh chất màu vàng, mùi hăng nồng. Đôi tất lưới cá màu vàng của Mục Hữu Lan ôm chặt đôi chân ngọc của cô, da thịt đầy đặn, gạc ướt đẫm, bộ ngực lớn run rẩy. Đôi tất lụa của Lý Thanh Chu quấn vào đôi chân ngọc của cô, da thịt mềm mại và béo ngậy, bộ ngực lớn đang run rẩy. Linh lực của hai nữ hòa quyện vào nhau, bao quanh là sương mù tím và khói xanh. 

Mộc Độ Lan dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm tinh chất màu vàng ở khóe miệng, nhẹ nhàng nói: “Nếu không gợi cảm, lòng sẽ lạnh như băng, cái lồn dâm đãng sẽ đón khách. Chiếc lưỡi thơm sẽ nhẹ nhàng lau đi mùi của thân thịt, còn sương dâm sẽ lộ ra hương thơm và giữ lại tình ngọc. Hãy để bạn thâm nhập sâu vào âm đạo, trái tim bạn sẽ trong trẻo với những lần đạt cực khoái lặp đi lặp lại. Hình dáng gợi cảm không làm xáo trộn trái tim, và vẻ ngoài gợi cảm không thành vấn đề." Tinh thần lực sương mù màu tím của cô dâng trào như cánh hoa lan, liếm tinh dịch và sử dụng kỹ năng của mình để tinh chế nó, mùi hôi thối biến thành năng lượng tâm linh, và năng lượng sương mù màu tím trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lý Thanh Trúc khẽ hé môi, đón lấy tinh dịch đang nhỏ giọt, nhẹ nhàng nói: “Nếu ngươi không dâm dục hoặc không dâm đãng, tâm trí ngươi giống như một tấm gương, khi tinh dịch chảy ra ngoài, tâm trí ngươi sẽ không kinh ngạc. Hãy để bạn xâm nhập vào âm đạo của mình một cách điên cuồng, và đó là một thói quen hoạt động tình dục nhưng không tục tĩu. Âm đạo vui như trời trong, hành vi tính dục không quấy nhiễu kinh điển. Sau khi ngươi bị sỉ nhục tình dục thì sẽ rõ ràng, lòng ngươi sẽ luôn trong sáng, ngươi sẽ tịnh hóa tất cả chúng sinh và tuân theo chân kinh. "Linh lực của nàng, khói xanh, bay lên như bóng trên lá tre. Nàng nuốt tinh dịch, tinh luyện linh lực, khói xanh và linh lực trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hắc Thái Thủy tỉnh táo, nằm trên mặt đất thở hổn hển, thấp giọng nói: “Hai vị tiên tử, thần lực của ta đến từ ma hạch tên là: Nỗi đau không thể cầu xin được. Tôi đã làm điều ác suốt những năm qua. Lấy âm bổ dương chỉ có thể bù đắp nỗi đau này. Nếu nỗi đau này không được giải quyết, tôi sợ rằng mình sẽ sống lại và lại rơi vào trạng thái điên loạn, chu kỳ sẽ lặp lại. Xin hãy giúp tôi giải thoát mình khỏi nàng tiên!"

Mục Hữu Lan và Lý Thanh Chu nhìn nhau, tinh dịch của họ đã luyện hóa linh lực xong, cơ thể mảnh dẻ đã hồi phục.

Mộc Độ Lan ngưng trọng đứng lên, trên người linh khí cực kỳ thánh khiết, nàng nhẹ nhàng nói: "Sư phụ ta từng nói, trên đời có tám cái khổ, gọi là sinh, lão, bệnh, tử, yêu ly, oán hận, cầu không được, cầu không được, cũng gọi là chấp niệm khổ đau!" 

Lý Thanh Trụ cũng trịnh trọng đứng lên, linh khí quấn quanh người, giống như tiên nữ hiền lành giáng thế: “Nỗi thống khổ không đạt được điều mình mong muốn là một trong tám nỗi đau. Trong cuộc sống có rất nhiều ham muốn, và trái tim cũng có những ham muốn. Tuy nhiên vạn vật trên đời đều vô thường, mong ước khó thành hiện thực. Đôi khi tình yêu không thể đạt được, của cải không thể đạt được, danh lợi không có, khó tụ tập họ hàng bạn bè, tất cả là do môi trường bên ngoài không thuận theo ý mình, và nỗi ám ảnh trong lòng khó giải tỏa, dẫn đến đau khổ. Nỗi đau ấy như hình bóng, đọng lại trong tim, như khao khát mật ngọt nhưng mùa xuân khô cạn, như muốn bay lên trời nhưng cánh lại gãy, ham muốn càng mãnh liệt, thất vọng càng sâu, càng đau đớn. Nếu không đạt được điều mình muốn, trái tim bạn sẽ như dao đâm, tâm hồn bất an, suốt ngày lang thang trong biển dục vọng, khó tìm ra lối thoát. "

Mộc Độ Lan nghiêm túc đứng sang một bên, đôi mắt tím trong veo, giọng điệu ôn hòa như gió xuân thổi liễu: “Hắc Thái Thủy, mặc dù ngươi đã làm rất nhiều việc ác, khiến linh hồn của trăm cô gái chết đi, nhưng kẻ ác cũng là một trong chúng sinh. Tôi, đệ tử của Đức Mẹ Cihang, nên phán xét bạn bằng thân xác của mình. Nếu hôm nay ma khí của ngươi bị tiêu tán, gốc rễ cay đắng bị loại bỏ, nàng tiên này sẵn sàng cứu rỗi linh hồn của ngươi." Hương thơm của Youlan ngọt ngào, và sức mạnh tâm linh của bạn được bao quanh bởi sương mù màu tím như cánh hoa. Cô ấy thánh thiện như một nàng tiên dưới ánh trăng.

Lý Thanh Trúc nhẹ nhàng cử động cơ thể thanh tú của cô, hai chân được quấn trong chiếc tất lụa trắng, da thịt mềm mại và nhờn, nước lồn chảy xuống. Nàng ngồi thẳng ở bên cạnh Hắc Thái Thủy, đôi mắt thu trong sáng như suối trong, nhẹ nhàng nói: "Hắc Thái Thủy, ngươi lấy âm bổ dương, ngươi phạm trọng tội, tuy nhiên, chúng sinh đều có cơ hội chuộc tội. Tôi, đệ tử của Đức Mẹ Cihang, sẽ dùng thân xác mình để xua đuổi ma quỷ, cầu mong linh hồn bạn được giải thoát khỏi nỗi đau của nỗi ám ảnh này. “Mùi tre trong trẻo, ẩm ướt, khói xanh linh lực tựa như bóng trên lá tre, nhu hòa như tiên nữ trong rừng trúc, uy nghiêm thánh thiện. Hắc Thái Thủy nằm ngửa, ánh mắt trong sáng, hơi thở dần dần lắng xuống, trầm giọng nói: “Hai vị tiên tử, ngươi đã phạm tội nặng, chịu thống khổ trăm năm không được đền đáp. Hôm nay ngươi có tiên đến cứu ngươi... Tiên là đại đức, ta sẽ ghi nhớ trong lòng..." ＊＊＊ ＊＊＊＊＊＊

Hắc Thái Thủy run rẩy nói: “Nếu gió xuân thương xót những bông hoa, liệu em có thể cho phép anh trẻ lại một lần nữa không!…”

Lời nói rơi xuống,

Tôi nhìn thấy Mục Hữu Lan dang rộng hai chân một cách trang nghiêm và thánh thiện, vén váy sa sa màu tím lên, để lộ cái lồn thanh tú hơi hé mở và tỏa ra mùi quyến rũ.

Mục Hữu Lan sau đó cưỡi con cặc màu đen của Thái Tuỳ. Con gà đen và to như cánh tay trẻ con, mùi hôi thối vẫn còn vương vấn, quy đầu cứng như đá. Làn sương mù tím của linh lực đổ vào âm hộ cô như những cánh hoa lan. Cô từ từ ngồi xuống, và chỉ sau một tiếng húp, dịch âm đạo của cô bắn tung tóe khắp nơi. Âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc, ẩm ướt và nhớp nháp. Bức tường bên trong như lụa, hút vào, linh lực của cô xuyên thấu vào ma hạch, giao tiếp với dục vọng ẩn sâu trong đan điền. Lý Thanh Chu cũng nghiêm trang đứng dậy. Chân cô được quấn trong chiếc tất lụa trắng, da thịt mềm mại và béo ngậy, nước lồn đang chảy xuống. Nàng nói bằng một giọng thánh thiện và nhẹ nhàng: “Hắc Thái Tùy, tiên nữ cũng sẽ dùng lồn của ta để giúp ngươi thoát khỏi biển khổ!”

Tôi nhìn thấy Lý Thanh Trụ vén tà váy xanh, ôm lấy mặt Hắc Thái Tuệ, cái lồn thần thánh áp vào cái miệng hôi hám của anh, dịch âm đạo nóng ẩm chảy ra, đầu lưỡi buộc phải liếm. Linh lực của cô giống như bóng trên lá tre, thấm theo dịch âm đạo, giao tiếp với ma hạch.

Đột nhiên,

Ánh sáng thánh thiện hòa quyện với không khí đen tối, đan xen thành một khung cảnh kỳ lạ và cứu chuộc.

Hai nàng tiên Cihang đan xen sức mạnh tâm linh của họ và bước vào vùng đất mơ ước của Black Tai Sui. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Ảo ảnh xuất hiện lần đầu, thời gian quay ngược lại,

Trong một khoảng sân nhỏ ở phía nam sông Dương Tử, hoa đào đang cháy rực, hàng liễu rũ trong gió xuân. 

Nỗi đau không đạt được điều mình muốn lại xuất hiện khi còn là một cậu bé.

Trong khoảng sân nhỏ phía nam sông Dương Tử, hoa đào nở rộ, gió xuân thổi liễu,

Cậu bé Hắc Thái Tuỳ, biệt danh Tiểu Hắc, gầy gò và thanh tú, có đôi mắt ám ảnh. Anh ta trốn trong góc và lén nhìn một người phụ nữ trong sân. Lý Thanh Chu biến thành người mẹ nhỏ mà anh phải lòng. Anh cởi chiếc váy màu xanh nhạt và mặc một bộ quần áo lụa màu xanh nhạt. Mỏng như cánh ve sầu, nó ôm sát cơ thể và làm nổi bật vòng eo thon và hông đầy đặn. Nó có một cảm giác mềm mại và gợi cảm. Viền áo ngắn ngang đùi, để lộ đôi chân thon. Những chiếc khăn quấn chân bằng gạc trắng bán trong suốt thấp thoáng, giống như sự tiếp nối đầy nữ tính của chiếc tất lụa trắng của con tằm, tỏa ra mùi thơm sảng khoái của tre. Cổ áo váy khiêu dâm được hạ xuống, để lộ khe ngực sâu, bộ ngực lớn che đi một nửa, núm vú hơi lồi, vẻ gợi cảm của một người mẹ và dịu dàng. Cô đứng tựa vào cửa, dùng đôi bàn tay thon dài vuốt ve khung cửa, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hắc, vào sân chơi cùng em trong nắng xuân ấm áp nhé?” Đôi mắt mùa thu trong sáng như suối trong, nụ cười như hoa, làn khói xanh linh lực ẩn trong tà áo tục tĩu như bóng lá tre, thấm vào tâm trí Tiểu Hắc, hóa giải nỗi đau tình thầm.

Tiểu Hắc điên cuồng nhìn mẹ nhỏ của mình, thân hình gầy gò khẽ run lên, đôi mắt như lửa, háng cứng như chày sắt, tim đập như trống, và mặc cảm Oedipus của anh bị khơi dậy bởi sự dịu dàng gợi cảm của cô. 

Bà mẹ trẻ Lý Thanh Chu từ từ tiến lại gần, bộ đồ lót bằng lụa màu xanh nhạt đung đưa nhẹ trong gió, tấm gạc ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong gợi cảm, bộ ngực lớn run rẩy, khe ngực sâu, núm vú nhô ra mơ hồ, vòng eo thon thả, mông đầy đặn, hai chân được quấn trong lớp gạc trắng mờ, khiến da thịt mềm mại thanh tú, tỏa ra mùi tre. 

Cô nhẹ giọng nói: “Tiểu Hắc, gió xuân thổi vào mặt anh, đừng lãng phí thời gian.” Làn khói xanh linh lực của cô thấm vào tâm trí Tiểu Hắc như bóng trên lá tre. Mùi tre hòa lẫn với mùi cơ thể của cô xộc thẳng vào mũi anh. Tiểu Hắc hít vào hơi thở trong lành và ẩm ướt, độ cứng ở háng trở nên mạnh mẽ hơn, nỗi đau không muốn thứ mình muốn dần dần lắng xuống trong linh lực. 

Bà mẹ trẻ Lý Thanh Chu nghiêng người, hơi vén gấu quần lót bằng lụa màu xanh nhạt, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại ở đùi. Bộ ngực lớn của cô ấy thấp xuống và khe ngực của cô ấy sâu hơn. Cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ. Cô vuốt ve bờ vai gầy gò của Tiểu Hắc, nhẹ giọng nói: “Tiểu Hắc, ở trong sân. Hoa đào đang nở rộ, cậu cùng tôi thưởng thức nhé?" Làn khói xanh linh lực bao quanh anh như bóng trên lá tre, thấm vào tâm trí anh. Đôi mắt của Tiểu Hắc bị ám ảnh, cổ họng anh khẽ cử động, phức hợp Oedipus của anh bị kích thích bởi sự dịu dàng và gợi cảm của cô, háng anh cứng đến mức đau nhức.

Tiểu Hắc điên cuồng nhìn mẫu thân nhỏ bé, ngón tay gầy gò run rẩy, muốn chạm vào bộ quần áo lụa xanh nhạt của bà, nhưng lại không dám lại gần. Mẫu thân bé nhỏ của hắn, Lý Thanh Trụ, cười như hoa, nhẹ giọng thì thầm: "Tiểu Hắc, đừng sợ, mùa xuân vừa đến rồi." Làn khói xanh của linh lực thấm vào người cô như chiếc bóng trên lá tre. Trong tâm trí anh, mùi tre sảng khoái xộc vào mũi, bộ ngực lớn run rẩy, chiếc quần legging bằng gạc trắng bán trong suốt thấp thoáng, da thịt mềm mại và béo ngậy, vẻ gợi cảm bộc lộ sự dịu dàng của người mẹ yêu thương. Nhịp tim của Tiểu Hắc dần dần chậm lại, độ cứng ở háng dần dần giảm xuống, nỗi đau không đạt được điều mình muốn cũng tan biến trong sức mạnh tinh thần của cậu.

Người mẹ trẻ Lý Thanh Chu quay lại. Cô đang mặc một bộ đồ lót bằng lụa màu xanh nhạt ôm sát cơ thể. Mông cô đầy đặn và vòng eo cô đung đưa nhẹ. Cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ. Cô quay đầu lại mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, theo mẹ đến bệnh viện ~." Hương hoa trong vườn thấm vào tâm trí anh, tình yêu của chàng trai sắp bắt đầu.

Trong khoảng sân nhỏ phía nam sông Dương Tử, hoa đào nở rộ, gió xuân thổi liễu,

Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc run lên một chút, ánh mắt mê hoặc, cổ họng khẽ cử động, nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ thường đánh mắng con, hôm nay sao mẹ lại dịu dàng như vậy?” Giọng anh run run, đầy nghi ngờ và ngưỡng mộ.

Mẹ trẻ Lý Thanh Trụ nụ cười sáng như hoa, đôi mắt trong veo như mùa xuân trong trẻo, nhẹ giọng nói: “Tiểu Hắc, ngày xưa ta bị trừng phạt đều là vì ngươi hư hỏng bản tính. Hôm nay xuân vừa vặn, lòng ta mềm mại, ta nguyện ý cùng ngươi thưởng thức hoa đào.” Tinh thần lực của nàng, khói xanh, giống như bóng trên lá tre, ẩn giấu trong bộ quần áo bẩn thỉu, thấm vào tâm trí Tiểu Hắc, hóa giải nỗi đau không thể cầu xin được gì.

Lý Thanh Trúc bà mẹ trẻ vươn đôi tay thon dài ra, vuốt ve bờ vai gầy gò của Tiểu Hắc, nhẹ giọng nói: “Tiểu Hắc, theo ta đến cây đào trong sân.” Cô quay người, mặc bộ nội y lụa xanh nhạt ôm sát người, mông căng đầy, vòng eo đung đưa nhẹ nhàng, gợi cảm và gợi cảm. Cô nhìn lại và mỉm cười, dịu dàng như mùa xuân. Tiểu Hắc điên cuồng nhìn theo bóng lưng của cô, cảm giác được nơi háng cứng lại, trong lòng tràn đầy phức cảm Oedipus, anh theo cô vào trong sân. 

Dưới gốc đào, gió xuân thổi qua, cánh hoa rơi. Mẹ nhỏ Lý Thanh Chu đứng dựa vào gốc cây. Chiếc áo lót bằng lụa màu xanh nhạt của cô bị gió thổi bay lên một chút, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại ở đùi. Bộ ngực lớn của cô ấy thấp xuống và khe ngực của cô ấy sâu hơn. Cô ấy thật gợi cảm và dịu dàng. Cô nhẹ giọng nói: “Tiểu Hắc, lại đây.” Cơ thể gầy gò của Tiểu Hắc khẽ run lên khi đến gần cây đào, đôi mắt đầy ám ảnh và tràn đầy tình yêu Oedipal. Mẹ nhỏ Lý Thanh Chu dang rộng vòng tay, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, đến trong vòng tay mẹ." Nhịp tim của Tiểu Hắc đập nhanh hơn, anh nhào vào vòng tay cô. Vòng eo thon thả của cô mềm mại, bộ ngực lớn áp sát vào khuôn ngực gầy gò của anh, da thịt ấm áp, núm vú hơi lồi lên áp sát vào anh qua lớp lót của cô. Hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành rất đậm đà và thơm ngát, vẻ gợi cảm của cô ấy tràn đầy sự dịu dàng của người mẹ. Khuôn mặt gầy gò của Tiểu Hắc vùi vào khe ngực của cô, hít hà hương thơm ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành. Khu phức hợp Oedipus của anh bị kích thích, háng anh cứng đến mức đau nhức. Anh thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ mềm quá, thơm quá."

Lý Thanh Trụ bà mẹ nhỏ nhẹ cười một tiếng, ôm lấy tấm lưng gầy gò của hắn, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, tiểu nam nhân của ta, mùa xuân, con là trái tim và tâm hồn của ta." Làn khói xanh linh lực của cô thấm vào tâm trí anh như chiếc bóng trên lá tre, hóa giải nỗi đau của mối tình thầm kín. Tiểu Hắc tràn ngập ám ảnh, đôi tay gầy gò ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Cái chạm vào mềm mại và nhờn, trái tim anh tràn ngập tình yêu Oedipal như lửa.

Mẹ trẻ Lý Thanh Trúc cúi đầu, đôi mắt sáng ngời nhìn Tiểu Hắc, nhẹ giọng nói: “Tiểu Hắc, con có biết lòng ta không?” Cô nhẹ nhàng nâng khuôn mặt gầy gò của anh bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, đưa môi lại gần cô. Hơi thở nóng ẩm của cô phả vào mặt anh, trộn lẫn với hương thơm cơ thể đậm đà của cô. Đôi mắt Tiểu Hắc mê mẩn, độ cứng ở háng anh càng mạnh, cô thì thầm: "Mẹ, con..." Lời còn chưa dứt, mẹ nhỏ Lý Thanh Trúc đã nhẹ nhàng mở môi hôn lên đôi môi mỏng của anh. Đầu lưỡi của cô tiến vào trong miệng anh, ẩm ướt mềm mại, liếm liếm đầu lưỡi của anh. Mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành trộn lẫn với vị ngọt của nước bọt, cơ thể gầy gò của Tiểu Hắc run rẩy, mặc cảm Oedipus bùng nổ trong lòng, háng cô cứng đến mức đau nhức. 

Cậu vụng về dùng chiếc lưỡi mỏng đáp lại, đầu lưỡi vướng vào, nóng hổi, ​​nhớp nháp, lưỡi của mẹ bé Lý Thanh Chu quấn quanh đầu lưỡi cậu, phát ra âm thanh "rắc rắc". Nước bọt hòa lẫn mùi thơm của phụ nữ trưởng thành chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống chiếc cổ gầy gò của anh. Anh tràn ngập nỗi ám ảnh về sự dịu dàng và gợi cảm của cô.

Mẹ trẻ Lý Thanh Trụ ôm chặt Tiểu Hắc, bộ ngực lớn áp sát vào ngực anh, da thịt ấm áp, núm vú hơi lồi lên trên người anh. Bộ đồ lót lụa màu xanh nhạt của cô cọ vào thân hình gầy gò của anh, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, chàng trai thân yêu của em." Cô hôn anh sâu hơn, chiếc lưỡi nóng ẩm của cô xâm nhập vào cổ họng anh, liếm vào miệng anh. Mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành sảng khoái xộc thẳng vào mũi cô. Bàn tay gầy gò của Tiểu Hắc ôm lấy vòng eo thon thả của cô, cảm giác chạm vào mềm mại, cảm giác cứng rắn ở háng cô càng nóng hơn.

Anh vụng về liếm bằng chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình, đầu lưỡi của anh quấn lấy đầu lưỡi của cô. Nước bọt nóng ẩm hòa lẫn mùi tre chảy xuống, ngọt ngào tràn ngập trong miệng. Mẹ nhỏ của anh, Lý Thanh Chu, nhẹ nhàng ngâm nga, quấn lưỡi quanh đầu lưỡi anh, liếm miệng anh cho đến khi ướt và nóng, cả trái tim anh đều trở nên dịu dàng. Cô dùng đôi tay thon dài vuốt ve tấm lưng gầy của anh, bộ ngực lớn áp sát vào nhau, da thịt mềm mại. Hương thơm của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô. Khuôn mặt đen gầy gò vùi vào khe ngực, ngửi thấy mùi hương tươi mát, trong lòng tràn ngập tình yêu Oedipal như nước suối.

Mẹ trẻ Lý Thanh Trúc buông ra nụ hôn đầu lưỡi, môi hơi hé ra, hơi thở nóng ẩm phả vào mặt anh, nhẹ giọng nói: “Tiểu Hắc, dưới hoa đào, con có thấy thoải mái không?”

Trong sân nhỏ, cánh hoa đào rơi xuống, gió xuân nhẹ nhàng vuốt ve thân thể Tiểu Hắc.

Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc gần gũi với người mẹ bé nhỏ Lý Thanh Chu. Bộ đồ lót bằng lụa màu xanh nhạt bao bọc lấy cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô. Bộ ngực lớn của cô áp sát vào bộ ngực gầy gò của anh. Hơi thở nóng ẩm phả vào mặt anh. Mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có xộc thẳng vào lỗ mũi anh, trộn lẫn với mùi tre làm say lòng người. Người mẹ bé nhẹ mở môi hôn lên đôi môi mỏng của anh. Đầu lưỡi của cô tiến vào trong miệng anh, ẩm ướt mềm mại, liếm liếm chiếc lưỡi mỏng manh của anh. Hương thơm cơ thể đậm đà của người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với vị ngọt ngào của mỡ miệng. Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc run rẩy, trong lòng tràn ngập phức cảm Oedipus, dương vật cương cứng đến mức đau nhức. Anh đáp lại một cách vụng về bằng cái lưỡi mỏng manh của mình. Đầu lưỡi của anh vướng vào đầu lưỡi của cô. Nó ướt và dính. Chiếc lưỡi bé nhỏ của mẹ quấn quanh đầu lưỡi của bé phát ra âm thanh “rắc rắc”. Nước bọt trộn lẫn với mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống chiếc cổ gầy gò của anh. Miệng anh đầy ngọt ngào. Tiểu Hắc tràn ngập nỗi ám ảnh và tràn ngập sự dịu dàng và gợi cảm của cô.

Người mẹ trẻ Lý Thanh Chu dùng lưỡi hôn cô sâu hơn. Chiếc lưỡi ướt và nóng của cô luồn vào cổ họng anh và liếm miệng anh. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có tràn ngập lỗ mũi cô. Bàn tay đen gầy của anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Cái chạm vào thật mềm mại và mịn màng, và cặc anh cứng đến nỗi nó ép chặt vào quần anh. Chiếc lưỡi mỏng của anh tê cứng vì sự liếm của cô, miệng anh ẩm ướt và nóng bỏng. Người mẹ bé nhỏ của anh khẽ ngâm nga, lưỡi bà quấn quanh đầu lưỡi anh. Cô liếm anh cho đến khi cổ họng anh ùng ục và nước bọt chảy xuống. Anh ta tràn ngập phức cảm Oedipus. Môi cô hơi hé ra, hơi thở ẩm ướt phả vào khuôn mặt gầy gò của anh, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, con cưng của mẹ, quần áo của con bẩn rồi, cởi ra đi." Cô nhẹ nhàng cởi khuy áo sơ mi thô ráp của anh bằng đôi bàn tay thanh tú, để lộ đôi vai gầy của anh. Tiểu Hắc mặt đỏ bừng, dương vật cương cứng đến đau nhức, nhỏ giọng nói: "Mẹ, con..." Mẹ cười tươi như hoa, nhẹ giọng nói: "Đừng ngại ngùng, mẹ yêu con." Cô dùng đôi tay mảnh khảnh của mình cởi quần anh ra, con cặc nhỏ màu đen lộ ra. Nó cứng đến mức nổi gân xanh, quy đầu đỏ tấy, sưng tấy và có mùi hôi khó chịu. Hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành giàu có trộn lẫn với mùi tre xộc thẳng vào mũi cô, bộ ngực lớn run rẩy và khe ngực sâu. Bà là một người mẹ gợi cảm, yêu thương, dịu dàng và quyến rũ.

Bà mẹ trẻ Lý Thanh Chu quỳ xuống, bộ đồ lót bằng lụa màu xanh nhạt ôm sát vào người, cặp mông đầy đặn, chiếc quần legging bằng gạc trắng bán trong suốt thấp thoáng, da thịt mềm mại và béo ngậy, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, mẹ sẽ giúp con thoải mái." Môi cô đến gần con cặc nhỏ màu đen, hơi thở nóng ẩm phả vào quy đầu. Xấu hổ quá." Cô cười nhẹ, thè đầu lưỡi liếm quy đầu. Mùi tanh tanh hòa lẫn với mùi hương của người đàn bà trưởng thành. Lưỡi cô quấn quanh quy đầu, phát ra âm thanh "cạch cạch". Con cặc đen nhỏ run rẩy mạnh hơn, quy đầu rỉ ra nước. Đầu lưỡi xuyên vào mắt ngựa, liếm nó cho đến khi đôi chân gầy guộc của nó run lên, và mặc cảm Oedipus của nó bị khơi dậy bởi sự dịu dàng và dịu dàng của cô. Cô há miệng ngậm con cặc trong miệng, nóng hổi, dùng lưỡi liếm láp con cặc, mùi tanh của người phụ nữ trưởng thành giàu có hòa lẫn với mùi tre, dùng bàn tay gầy gò của mình túm lấy con cặc, cứng đến mức đâm vào cổ họng cô.

Mẹ bé Lý Thanh Chu mút sâu hơn, phát ra âm thanh "Ròng rọc" trong cái miệng ướt và nóng, rồi dùng lưỡi liếm quanh gốc cặc. Thứ nước hôi hám hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành của cô. Bộ ngực lớn của cô áp vào đôi chân gầy gò của Tiểu Hắc, da thịt ấm áp, núm vú hơi lồi lên trên người anh. Cô nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hắc, bé cưng của mẹ, con thấy thoải mái không?” Môi cô ấy mút lên xuống, con cặc của cô ấy bị liếm cho đến khi trơn trượt. Quy đầu chạm vào cổ họng cô, nước bọt chảy xuống bộ quần áo lụa màu xanh nhạt, làm ướt đẫm khe ngực của cô. Cơ thể gầy gò của cô run rẩy dữ dội, cô thì thầm: "Mẹ ơi, thật dễ chịu." Khu phức hợp Oedipus của cô tràn ngập sự dịu dàng và gợi cảm, và cặc cô cứng đến mức đau nhức. Cô liếm lưỡi càng gấp, miệng ướt và nóng, trong miệng nồng nặc mùi tanh. Mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có xộc thẳng vào mũi, đôi chân gầy gò đen nhỏ trở nên yếu ớt, cô gầm gừ: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh!"

Mẹ bé Lý Thanh Chu rút đôi môi hồng hào ra, dùng lưỡi liếm quy đầu, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, xuất tinh trên lưỡi của mẹ." Cô hé đôi môi hồng hào và thè lưỡi ra. Nó ẩm, nóng và mềm. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có xộc thẳng vào mũi cô. Con cặc của Tiểu Hắc run rẩy dữ dội, tinh dịch màu vàng đục. Tinh dịch trào ra và phun lên lưỡi cô, khiến miệng cô đầy một thứ chất dính và mùi hôi thối nồng nặc. Cô nhẹ nhàng cuộn lưỡi và nuốt nhẹ. Tinh dịch hòa lẫn với hương thơm cơ thể trưởng thành của cô và nuốt chửng. Miệng cô đầy ngọt ngào. Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc run lên, mặc cảm Oedipus của cô đã được giải quyết bằng sự dịu dàng và gợi cảm của cô.

Cô đứng dậy, mở rộng vòng tay và ôm lấy Tiểu Hắc. Bộ ngực lớn của cô áp sát vào khuôn ngực gầy gò của anh, da thịt thật ấm áp. Bộ đồ lót bằng lụa màu xanh nhạt của cô cọ vào cơ thể gầy gò của anh. Cô nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hắc, em yêu, em có thấy thoải mái không?” Cô đặt đôi tay mảnh khảnh của mình quanh tấm lưng gầy gò của anh. Trên sống lưng, mùi tre hòa quyện với mùi cơ thể đậm đà của người phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mũi cô. Khuôn mặt nhỏ đen gầy gò vùi vào khe ngực của cô, hít hà mùi hương ngọt ngào, thì thầm: “Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm.” Tình yêu như nước suối, gà mềm mại, sự dịu dàng tan chảy trong lòng. -

Trong sân, gió xuân thổi qua rặng liễu,

Tiểu Hắc nằm trong vòng tay của mẹ hắn, Lý Thanh Trụ, trong lòng dịu dàng như nước suối chảy róc rách. Hương thơm cơ thể nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với mùi tre xộc thẳng vào mũi anh. Khuôn mặt gầy gò của anh áp vào bộ ngực lớn của cô, da thịt ấm áp, bộ đồ lót bằng lụa màu xanh nhạt cọ sát vào cơ thể gầy gò của anh, khiến anh càng ngày càng mệt mỏi. Người mẹ nhỏ nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, cậu bé đáng yêu của mẹ, nếu buồn ngủ thì cứ ngủ một giấc đi." Cô dùng đôi bàn tay thanh tú vuốt ve tấm lưng gầy của anh, bộ ngực lớn khẽ run lên, chiếc quần legging bằng sa trắng bán trong suốt thấp thoáng, dịu dàng như mùa xuân, mí mắt Tiểu Hắc dần tối, dựa vào cây đào mà ngủ, cánh hoa đào rơi bên tai, mùi tre thoang thoảng. Giấc mơ tràn ngập vòng tay dịu dàng của cô.

Mặt trời đã ngả về tây, Tiểu Hắc tỉnh dậy. Thân hình gầy gò của anh tựa vào gốc cây đào. Anh dụi dụi mắt rồi đứng dậy. Anh phát hiện ra rằng mẹ anh, Lý Thanh Chu, đã không còn ở bên cạnh anh nữa.

Những chiếc bàn gỗ trong sân bày đầy đồ ăn nóng hổi, thơm phức, trong đó có thịt kho mà anh yêu thích, cá chua ngọt và thịt heo xé xào măng xanh.

Người mẹ nhỏ chậm rãi bước tới, mặc bộ đồ lót lụa màu xanh nhạt ôm sát người, mềm mại và béo ngậy, bộ ngực lớn khẽ run lên. Cô nhẹ giọng nói: “Tiểu Hắc, em tỉnh rồi à? Mẹ đã làm món con thích, lại đây ăn thử." Cô ngồi vào bàn, dùng đôi tay mảnh khảnh gắp một miếng thịt kho tộ. Miếng thịt xen kẽ mỡ nạc cùng nước sốt đậm đà được chuyển vào chiếc bát nhỏ màu đen. Tiểu Hắc vui vẻ thì thầm: "Mẹ ơi, ngon quá." Bàn tay gầy gò của cậu cầm đũa gắp miếng thịt vào miệng. Nước sốt đậm đà, thịt mềm mọng nước, trong miệng tràn đầy thỏa mãn.

Người mẹ nhỏ Lý Thanh Chu có nụ cười rạng rỡ như một bông hoa. Cô dùng đôi mắt sáng mùa thu nhìn anh, nhẹ giọng nói: “Tiểu Hắc, mẹ đút cho con ăn.” Cô gắp một miếng cá chua ngọt, đưa môi lại gần, nhẹ nhàng ngậm lấy. Hơi thở nóng ẩm tràn vào mũi cô mang theo mùi thơm của phụ nữ trưởng thành, đưa vào miệng Tiểu Hắc. Tiêu Hắc mặt đỏ lên, há miệng đón lấy. Thịt cá chua ngọt hòa lẫn với vị ngọt từ nước bọt của cô, thật say lòng người. Chiếc lưỡi mỏng manh của cô khẽ cử động, miệng tràn đầy ấm áp, cô thì thầm: "Mẹ, ngon quá." Người mẹ nhỏ mỉm cười dịu dàng, sau đó nhặt những ngọn măng xanh, dùng đôi môi anh đào ngậm lấy, đút vào miệng anh. Măng vừa giòn vừa mềm, quyện với hương thơm trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành của cô. Trong lòng Tiểu Hắc tràn ngập ấm áp, miệng nhai cũng tràn ngập vị ngọt. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú vuốt ve khuôn mặt gầy gò của anh, nhẹ giọng nói: “Tiểu Hắc, ăn nhiều một chút, khỏe lên một chút. Mẹ cần con càng sớm càng lớn." Tiểu Hắc vui vẻ cúi đầu ăn, trong miệng tràn ngập mùi thơm của đồ ăn, hòa vào hơi thở dịu dàng của mẹ. Sau bữa ăn, mẹ Lý Thanh Trúc đứng dậy nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, con no rồi. Đã đến lúc phải đi học trường tư. Đừng để chồng bạn phải chờ đợi”.

Cô giúp anh sắp xếp lại chiếc áo sơ mi thô ráp của mình bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Mùi tre hòa quyện với mùi cơ thể phụ nữ trưởng thành tràn ngập lỗ mũi anh. Tiểu Hắc trong lòng không cam lòng, thấp giọng nói: "Mẹ, con muốn ở lại thêm một lát."

Người mẹ nhỏ cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, sau khi con vào trường tư thục, mẹ sẽ đợi con ở nhà.” Tiểu Hắc gật đầu, cầm cặp đi ra khỏi sân, trong lòng ấm áp, trong miệng thơm mùi đồ ăn, đi về phía trường tư thục.

Bên trong trường tư, cửa sổ gỗ đón ánh sáng và tiếng sách vở vang lên.

Tiểu Hắc bước vào, thân hình gầy gò hòa vào đám học sinh. 

Khi ngẩng đầu, hắn nhìn thấy vợ của giáo viên bị Mộc Độ Lan biến hình đang đứng trước bàn làm việc. Cô mặc một chiếc váy lụa màu tím bó sát, ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong thanh thoát. Vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn và gợi cảm. Chiếc váy dài đến đầu gối, để lộ cặp đùi trắng nõn và mềm mại. Đôi tất gạc màu tím quấn chặt quanh đôi chân ngọc của cô, tỏa ra mùi thơm bí mật của hoa lan, khiến cô trở nên gợi cảm và oi bức. 

Phần thân trên của váy bó sát, bộ ngực lớn cao, khe ngực sâu và núm vú nhô ra mơ hồ. Cô cầm một cuốn sách, đôi mắt tím sâu thẳm như vì sao, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, hôm nay chúng ta đến muộn, nhanh ngồi xuống đi." ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Bên trong trường tư, cửa sổ gỗ đón ánh sáng và tiếng sách vở vang lên. 

Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc hòa vào đám học sinh. Sau khi ngồi xuống, trong lòng anh tràn ngập sự ấm áp, mùi thơm từ bữa cơm của mẹ còn đọng lại trong miệng anh.

Anh ngước nhìn vợ của Mục Hữu Lan. Tiểu Hắc học kém, thường ngồi ở góc hàng cuối, không ai để ý.

Trước đây vợ thầy giáo coi anh là kẻ gây rắc rối, bởi vì trong lòng luôn khao khát sự chú ý của Tiểu Hắc, thường xuyên gây rắc rối cho bà nên thái độ của bà đối với cậu học sinh rắc rối này rất lạnh lùng và xa cách. Hôm nay cô đặc biệt chủ động. Chiếc váy bó sát bằng lụa màu tím ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong thanh thoát. Vòng eo thon, mông đầy đặn và da thịt đầy đặn. Chiếc váy dài tới đầu gối, để lộ cặp đùi trắng nõn và mềm mại. Đôi tất gạc màu tím quấn chặt quanh đôi chân ngọc, tỏa ra hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành phong lan nồng nàn, gợi cảm và quyến rũ.

Phần thân trên của váy bó sát, bộ ngực lớn cao, khe ngực sâu và núm vú nhô ra mơ hồ. Cô cầm một cuốn sách, đôi mắt tím sâu thẳm như vì sao, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, bài tập hôm nay có nghi ngờ gì không?" Giọng nói nhẹ nhàng, trầm và khàn khàn.

Bà Mục Hữu Lan cười nhẹ, đặt cuốn sách xuống và chậm rãi bước lại gần. Chiếc váy lụa màu tím của cô đung đưa theo từng bước đi, mông cô hơi run lên, đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất gạc màu tím lờ mờ, và hương thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có thơm đến say lòng người. Cô dựa vào bàn làm việc của Tiểu Hắc, bộ ngực lớn áp vào bàn, khe ngực bị ép sâu hơn, núm vú lộ ra ngoài váy. Sự cám dỗ gợi cảm đập vào mặt cô. Nàng đôi mắt tím nhìn chằm chằm Tiểu Hắc, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, có một điều ngươi không hiểu, sư phụ của ta sẽ dạy ngươi." Hơi thở ẩm ướt của cô phả vào khuôn mặt gầy gò của anh, hương hoa lan trưởng thành hòa quyện với vị ngọt từ dịch trong miệng, mặt Tiểu Hắc đỏ bừng, dương vật dưới háng anh cứng đến đau nhức, anh thì thầm: "Vợ chủ nhân, chữ 'xuân' này..." Bàn tay gầy gò của anh run rẩy, chỉ vào trang giấy, tràn đầy cám dỗ từ người phụ nữ thành thục của cô. Mộ Hữu Lan phu nhân hơi hé môi, ghé sát vào Tiểu Hắc, nhẹ giọng nói: “Xuân, gió xuân thổi qua mặt ta.” Bộ ngực lớn của cô áp sát vào bàn, da thịt ấm áp, khe ngực thấp, gần như chạm vào bàn tay gầy gò của Tiểu Hắc. Cô nắm lấy những ngón tay gầy gò của anh bằng đôi bàn tay thanh tú của mình và dẫn anh theo dấu trên trang giấy. Những đầu ngón tay nóng và ẩm của cô cọ xát vào mu bàn tay anh. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có tràn ngập lỗ mũi anh. Trong lòng Tiểu Hắc nóng bừng, dương vật cứng đến mức áp vào quần hắn. , thì thầm: "Vợ chủ nhân, thơm quá." Cô cười nhẹ, mông dưới váy lụa tím hơi nhô lên, áp sát vào bờ vai gầy của anh, nhẹ giọng nói: "Tiểu Hắc, vợ sư phụ có thơm không?" Hơi thở nóng ẩm của cô phả vào tai anh, hương thơm trên cơ thể của hoa lan trưởng thành khiến anh choáng váng. Bộ ngực khủng của cô ấy ép chặt vào bàn, và núm vú của cô ấy càng nổi bật hơn.

Mộc Độ Lan càng cúi thấp hơn, bộ ngực lớn gần như áp vào bàn tay gầy gò của anh, da thịt mềm mại, khe ngực sâu, hơi thở nóng ẩm phả vào khuôn mặt gầy gò của anh, cô nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hắc, phu nhân sẽ dạy cho anh từ ‘ấm áp’, ấm áp như nắng xuân.” Cô khẽ cử động đôi tay mảnh khảnh của mình, nắm lấy bàn tay gầy guộc của anh, dẫn anh viết lên trang giấy. Đôi tất gạc màu tím quấn quanh đôi chân ngọc của cô cọ xát vào đôi chân gầy gò của anh, mùi hương cơ thể giàu có của người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với nhiệt độ cơ thể của cô, xộc thẳng vào lỗ mũi anh, Tiểu Hắc. Hắc Mãn Tân bị đánh thức bởi sự cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành của mình. Con cặc của anh cứng đến mức đau nhức, và quần anh có những chỗ phình ra. Anh thì thầm: “Sư phụ, em…” Đôi môi anh đào của cô ghé sát vào tai anh, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hắc, em đừng hoảng sợ, sư phụ sẽ từ từ dạy dỗ em.” Cô nhẹ nhàng liếm dái tai anh bằng đầu lưỡi nóng hổi và ẩm ướt của mình. Hương thơm của người phụ nữ trưởng thành Orchid khiến cả trái tim anh nóng bừng. Bộ ngực lớn của cô áp vào bàn tay gầy gò của anh, và núm vú của cô cứng đến mức xuyên qua váy, tràn ngập sự quyến rũ gợi cảm.

Bà Mục Hữu Lan đứng dậy và đi vòng qua bên cạnh Tiểu Hắc. Chiếc váy lụa tím của cô ôm sát vào người, cặp mông đầy đặn, áp vào đôi vai gầy của anh. Cô nghiêng người, bộ ngực lớn áp vào tấm lưng gầy của anh, da thịt ấm áp, khe ngực rũ xuống trước mắt anh. Cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, chữ 'dương' viết thế nào?" Mùi hương cơ thể phụ nữ làm anh choáng váng. Tiểu Hắc hoàn toàn bị kích thích bởi vẻ gợi cảm của cô, cặc của anh cứng đến mức đau nhức. Anh thì thầm: "Sư phụ, trời nóng quá." Cô cười khúc khích, hơi thở nóng ẩm phả vào cổ anh, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, mẹ sư phụ dạy con, Dương Kỳ mạnh thì nóng." Bộ ngực lớn của cô ép chặt vào tấm lưng gầy của anh, và núm vú của cô cứng đến mức áp sát vào anh. Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đầy cám dỗ. Miệng Tiểu Hắc khô khốc, trong lòng tràn ngập sự trêu chọc dịu dàng của cô, háng cứng đến mức nóng bừng. 

Mục Hữu Lan nghiêng người về phía Tiểu Hắc, chiếc váy lót lụa màu tím bó sát quấn quanh cơ thể gợi cảm của cô, bộ ngực lớn ép chặt tấm lưng gầy của anh, khe ngực sâu, núm vú cứng đến mức xuyên qua váy lót, và hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có xộc thẳng vào lỗ mũi anh, khiến anh say đắm. Hơi thở vừa ướt vừa nóng của cô phả vào cổ Tiểu Hắc, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, em có nhớ từ 'dương' không?" Tiểu Hắc bị cám dỗ bởi sự cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành của cô đến nỗi dương vật của anh cứng đến mức đau đớn, và quần anh phồng lên. Hai tay hắn run rẩy kịch liệt, hắn thấp giọng nói: "Vợ sư phụ, ta..." Bàn tay gầy guộc của hắn run rẩy, cuốn sách trượt xuống rơi xuống gầm bàn. Các trang rơi ra. Tiểu Hắc sắc mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Sư phụ, ta đánh rơi nó..."

Mục Hữu Lan sư phụ khẽ cười một tiếng, dùng đôi mắt tím nhìn chằm chằm hắn, nhẹ giọng nói: "Tiểu Hắc, ngươi yên tâm, sư phụ, nhặt lên đi." Cô chậm rãi nghiêng người, chiếc váy lụa tím ôm sát mông, đầy đặn tròn trịa, váy dài đến đầu gối, để lộ cặp đùi trắng nõn mềm mại, đôi chân ngọc lấp ló trong đôi tất gạc màu tím vừa gợi cảm vừa quyến rũ.

Cô nằm xuống bàn, chui xuống gầm bàn, mông to hướng về Tiểu Hắc. Chiếc váy lụa màu tím bó sát làm nổi lên rãnh sâu giữa mông cô, da thịt cô run rẩy, mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có từ dưới váy xộc thẳng vào lỗ mũi anh, khiến Tiểu Hắc choáng váng. Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc run lên, cặc cứng đến xuyên thủng quần, trái tim nóng bừng trước sự cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành của cô. Anh không khỏi vươn đôi tay gầy gò của mình ra, run rẩy chạm vào cặp mông to lớn của cô. Nó mềm như mỡ, váy lụa tím trơn như lụa. Anh dùng ngón tay gầy gò nhéo nhẹ, cặp mông mềm mại mềm mại. Mùi thơm trên cơ thể của nữ nhân trưởng thành giàu có xộc vào mũi anh, anh thì thầm: "Sư phụ, mềm quá..."

Thân thể mảnh khảnh của Mộc Độ Lan khẽ run lên, cặp mông to lớn bị Tiểu Hắc chạm vào, mông cô run rẩy dưới chiếc váy lụa màu tím. Cô thì thầm: "Tiểu Hắc, nghịch ngợm..." Giọng nói của cô mềm mại và quyến rũ, mang theo sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô nhặt cuốn sách lên, nhưng cũng không vội đứng dậy, cái mông to cố ý nâng lên, đôi tất gạc màu tím quấn chặt hai chân vào đáy bàn, mùi thơm trên cơ thể của một phụ nữ trưởng thành giàu có tràn ngập lỗ mũi, trái tim Tiểu Hắc nóng bừng, dương vật cương cứng đến nỗi khi dùng bàn tay gầy gò chạm vào sẽ đau. Sâu hơn, những đầu ngón tay của anh trượt vào trong mông cô và nhào nặn cô qua chiếc váy lụa màu tím. Mông mềm mại và đàn hồi. Anh thì thầm: “Sư phụ, tôi không nhịn được…” Cô hừ nhẹ, mông hơi run, nhẹ giọng nói: “Tiểu Hắc, tùy em.” Người phụ nữ trưởng thành bị cám dỗ, và Tiểu Hắc hoàn toàn bị kích thích bởi sức hấp dẫn giới tính của cô ấy. Đôi bàn tay gầy gò của anh run lên, anh kéo quần xuống, con cặc lộ ra. Cứng đến nổi gân xanh nổi lên, quy đầu sưng đỏ, mùi hôi thối xộc vào mũi. 

Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc nghiêng về phía trước, cặc anh áp vào cặp mông to của cô, chiếc váy lụa màu tím bó sát, khe mông thật sâu và quyến rũ. Anh dùng đôi tay gầy gò xòe mông cô ra, chiếc váy lụa tím được vén lên, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại trên đôi tất gạc màu tím và vết nứt ở mông. Nó ẩm ướt và nóng bỏng, tỏa ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành nồng nàn. Con cặc của anh cứng đến mức đâm vào khe hở trên mông cô. Quy đầu của anh cọ vào khu vườn sau nhà cô. Nó ẩm ướt, nóng bỏng và căng cứng. Tiểu Hắc gầm gừ: “Sư phụ, ta muốn đụ…” Hắn đâm mạnh vào cặc, phát ra âm thanh phập phồng. , đút vào lỗ đít của cô, thịt hậu môn bị căng ra, quy đầu được quấn chặt như lụa, ướt, nóng và nhớp nháp. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có trộn lẫn với mùi hôi thối xộc vào mũi cô. Thân hình mảnh dẻ của Mục Hữu Lan run rẩy, cô thì thầm: "Tiểu Hắc, dịu dàng hơn...." Cặp mông to của cô bị đụ đến mức run rẩy, chiếc váy lụa màu tím thò ra ở thắt lưng, đôi chân quấn trong tất gạc màu tím run rẩy kịch liệt, mông co giãn, trái tim Tiểu Hắc tràn ngập nhiệt độ, dương vật bắt đầu đẩy mạnh, phát ra những âm thanh húp không ngừng. Tiểu Hắc dùng đôi tay gầy gò nắm lấy cặp mông to của cô, đụ cặc anh sâu hơn và đâm vào quy đầu. Thịt hậu môn nóng ẩm quấn chặt, dính như lụa, mùi hôi thối trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể của phụ nữ trưởng thành giàu có xộc vào mũi anh. Anh ta gầm gừ: “Sư phụ, chặt quá…” Mỗi lần đẩy, cặp mông càng run lên dữ dội, chiếc váy lụa màu tím bị siết chặt, nhăn nheo. "Tiểu Hắc, tiểu thư... ta chịu không nổi..." Mông nàng bị đụ đến đỏ bừng, da thịt hậu môn bị hở ra, thành bên trong đỏ mọng mềm mại lộ ra. Trời nóng ẩm, hương thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có thơm ngát. Con cặc nhỏ màu đen cứng đến mức đau đớn, cô đâm vào nhanh hơn, Tiếng nước phun vang vọng khắp trường tư thục, dưới sự bao bọc của tiếng sách, anh bị sự cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành của cô làm cho phát điên. Anh dùng đôi bàn tay gầy gò véo mông cô, đầu ngón tay thọc vào trong thịt mềm mại, thấp giọng nói: "Sư phụ, thật thoải mái..." Cặp mông to của bà Mục Hữu Lan rung lên vì bị đụ, váy lụa màu tím dính chặt vào eo, mông nứt nẻ ướt và nóng, dịch âm đạo trộn lẫn dịch ruột chảy xuống, đôi tất gạc màu tím ướt đẫm, bà thì thầm: "Tiểu Hắc, nhanh lên..." Giọng nói của cô mềm mại quyến rũ, người phụ nữ trưởng thành tràn ngập cám dỗ, tiểu nhị tràn ngập cám dỗ. con gà trống đen đụ cô mạnh hơn. Quy đầu đâm vào sâu trong ruột cô, thịt hậu môn nóng ẩm quấn chặt, nhớp nháp, mùi hôi xộc vào mũi cô. Cơ thể gầy gò của anh ta rung chuyển dữ dội, anh ta gầm gừ: "Sư phụ, tôi muốn nó." Cum!" Con cặc của anh cứng đến mức anh đẩy vài cái mạnh, khiến cặp mông to của cô run rẩy. Anh rút cặc ra, tinh dịch màu vàng phun ra, bắn tung tóe lên váy lụa tím của cô, và dính bết. Mùi rất hăng. Tinh dịch chảy xuống váy cô và nhỏ xuống đôi chân quấn trong đôi tất gạc màu tím của cô. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có hòa lẫn với mùi tinh dịch. Trái tim của Tiểu Hắc tràn ngập nhiệt. Tinh dịch của anh mềm ra và anh thở hổn hển: "Sư phụ, nhiều lắm..." Bà Mục Hữu Lan nằm dưới gầm bàn, cái mông to hơi run lên, váy lụa tím dính đầy tinh dịch, da thịt hậu môn nóng ẩm hơi hé ra, tinh dịch chảy ra, nhỏ giọt: "Tiểu Hắc, ngươi thật nghịch ngợm..." Nàng đứng dậy, váy dính đầy nước, tinh dịch chảy xuống chiếc tất sa màu tím của cô, hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có, xộc vào lỗ mũi, quyến rũ không kém. giảm đi.

Ở trường tư, âm thanh của sách vang lên và học sinh đọc to.

Tiểu Hắc và bà Mục Hữu Lan trốn ở góc hàng cuối cùng, được che chắn bởi những chiếc bàn gỗ, tạo nên bầu không khí bí mật. 

Chiếc váy bó sát bằng lụa màu tím của sư phụ Mục Hữu Lan ôm lấy thân hình gợi cảm của cô, bộ ngực khủng cao chót vót và khe ngực sâu. Đôi tất gạc màu tím ôm chặt lấy đôi chân của cô, tỏa ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành giàu có khiến người ta say lòng. 

Cô dựa sát vào Tiểu Hắc, hơi thở nóng ẩm phả vào khuôn mặt gầy gò của anh, nhẹ giọng nói: "Tiểu Hắc, đừng lên tiếng." Cô nhẹ nhàng mở đôi môi anh đào của mình và hôn lên đôi môi mỏng của anh. Đầu lưỡi của cô xuyên vào trong miệng anh, ẩm ướt mềm mại, liếm liếm chiếc lưỡi mỏng manh của anh. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có hòa quyện với vị ngọt của son môi xộc thẳng vào mũi anh. Anh đáp lại một cách vụng về bằng chiếc lưỡi mỏng, đầu lưỡi rối rắm, ướt át và nhớp nháp, lưỡi của tình nhân quấn quanh đầu lưỡi anh phát ra âm thanh “cạch cạch”. Nước bọt trộn lẫn với mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành chảy ra từ khóe miệng và nhỏ xuống chiếc áo sơ mi thô ráp của anh. Tiểu Hắc trong miệng ngọt ngào, trong lòng nóng lên. Bộ ngực lớn của vợ ông chủ áp vào đôi vai gầy của anh, núm vú cứng đến mức xuyên qua váy cô. Da thịt cô cảm thấy ấm áp. Cô ngân nga và hôn anh sâu hơn. Cô dùng chiếc lưỡi nóng hổi và ẩm ướt của mình thâm nhập vào cổ họng anh, liếm miệng anh cho đến khi nó ướt và nóng. Bị tiếng sách bao trùm, Tiểu Hắc thấp giọng nói: "Lão phu, thật ngọt ngào..."

Mặt trời đã lặn và giờ học đã kết thúc. Tiểu Hắc tràn đầy niềm vui và chơi đá cầu với bạn bè bên ngoài bệnh viện. Thân hình gầy gò của anh nhảy nhanh và quả cầu bay lên, giành vị trí thứ nhất. Các em học sinh reo hò. Tiểu Hắc mỉm cười, ôm cặp nhảy về nhà, hoàn toàn mong đợi lời khen ngợi của mẹ nhỏ. 

Bước vào sân nhỏ, hoa đào đang rụng, anh sững sờ khi thấy tình nhân Lý Thanh Chu và tình nhân Mục Hữu Lan đang đứng cạnh nhau. Cô chủ mặc một bộ nội y bằng lụa màu xanh nhạt, mỏng như cánh ve sầu, ôm sát cơ thể, tôn lên vòng eo và cặp mông thon thả. Bộ ngực lớn của cô lộ ra một nửa, hai chân được quấn bằng gạc trắng bán trong suốt, tỏa ra mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ xen lẫn mùi tre.

Bà mẹ trẻ nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hắc, con đã về rồi.” Cô chủ ngọt ngào nói: “Tiểu Hắc, ngài hôm nay tôi muốn ra ngoài. Con tới thăm và dạy kèm riêng cho mẹ." Tiểu Hắc tràn đầy ấm áp, nhỏ giọng nói: "Mẹ, cô chủ, con đã giành được vị trí thứ nhất trong môn cầu lông!"

Sau bữa tối, bà mẹ nhỏ Lý Thanh Chu nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, con bẩn quá. Mẹ và cô chủ sẽ giúp con tắm." Mục Hữu Lan, vợ của giáo viên, mỉm cười gật đầu. Ba người bước vào phòng tắm. Thùng gỗ chứa đầy hơi nước. Người mẹ trẻ dùng đôi tay mảnh dẻ cởi khuy áo sơ mi vải thô màu đen nhỏ. Vợ của giáo viên nhẹ nhàng kéo quần của anh, con cặc nhỏ màu đen bật ra. Cứng đến nỗi gân xanh nổi lên. Mùi hôi xộc vào mũi anh, khuôn mặt anh đỏ bừng. Cô thì thầm: "Mẹ, sư phụ, con..." Mẹ trẻ. Bộ đồ lót bằng lụa màu xanh nhạt ôm sát vào người, bộ ngực lớn run rẩy, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, đừng ngại." Cô nghiêng người, bộ ngực lớn áp vào khuôn ngực gầy gò của anh, núm vú hơi lồi lên, mùi thơm cơ thể của nữ nhân trưởng thành giàu có quyện với mùi tre xộc thẳng vào mũi cô. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú múc nước đổ lên bờ vai gầy gò của anh. Thân hình gợi cảm, với bộ ngực to cao chót vót, cô cúi xuống tấm lưng gầy gò, khe ngực sâu, mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có quyện vào mùi hoa lan, cô nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay gầy gò của anh bằng đôi bàn tay thanh tú, nước nhỏ xuống, khiến cô cảm thấy ướt át, dính chặt vào bộ ngực to lớn của mình. Núm vú nhô lên, chiếc quần đùi bằng gạc trắng bán trong suốt lộ ra, da thịt mềm mại và béo ngậy, cô ôm con cặc nhỏ màu đen trong đôi bàn tay thanh tú của mình, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hỉ, mẹ, rửa nó ở đây đi." Cô xoa con cặc trong lòng bàn tay ướt át và nóng hổi, tay cô đầy dầu mỡ và đầy những giọt nước thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có xộc thẳng vào lỗ mũi. Nóng..." Cô chủ Mục Hữu Lan quỳ ở phía sau anh, váy lụa tím ướt đẫm, bộ ngực lớn áp vào tấm lưng gầy của anh, núm vú cứng đến mức áp vào người anh. Cô vòng đôi bàn tay thanh tú từ phía sau ôm lấy vòng eo gầy gò của anh, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực gầy gò của anh, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, cô nương sẽ rửa lưng cho anh." Đầu ngón tay nóng ẩm của cô lướt qua tấm lưng gầy gò của anh, hương thơm cơ thể nồng nàn của phụ nữ trưởng thành quyện với hương hoa lan xộc vào mũi anh.

Môi của bà mẹ trẻ Lý Thanh Chu gần với con cặc đen nhỏ, hơi thở nóng ẩm phả vào quy đầu, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, mẹ, rửa kỹ đi." Đầu lưỡi của cô vươn ra và liếm quy đầu. Nó nóng và ẩm, có mùi tanh trộn lẫn với mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, và chiếc lưỡi của cô ấy quấn quanh quy đầu. , liếm nó phát ra âm thanh "cạch cạch", con cặc nhỏ màu đen càng run rẩy hơn, quy đầu rỉ ra nước. Cô giữ nó bằng đôi môi anh đào của mình, ngậm chặt cái miệng nóng hổi và ướt át của mình, dùng lưỡi liếm thân cây gậy. Miệng cô đầy mùi hôi thối, mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có xộc thẳng vào mũi. Tiểu Hắc gầm gừ, đôi tay gầy guộc túm lấy tóc cô. Vợ anh Mộc Độ Lan áp vào tấm lưng gầy gò của anh, bộ ngực lớn bị bóp, khe ngực ướt át áp vào anh. Cô đưa đôi tay mảnh khảnh của mình trượt vào phần bụng gầy của anh, nhẹ nhàng xoa xoa, nhẹ giọng nói: "Tiểu Hắc, thả lỏng." Hơi thở nóng ẩm của cô phả vào cổ anh, mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có hòa lẫn với hoa lan thật say đắm, con cặc nhỏ màu đen cương cứng đến mức chạm vào cổ họng anh, trong lòng anh nóng bừng. Mẹ bé Lý Thanh Chu mút sâu hơn, phát ra âm thanh "Ròng rọc" trong cái miệng nóng hổi và ẩm ướt, dùng lưỡi liếm quanh gốc cặc, mùi nước hôi hòa với mùi thơm trên cơ thể trưởng thành của cô, bộ ngực lớn áp vào đôi chân gầy gò của anh, da thịt ấm áp, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, cục cưng của mẹ."

Cô chủ Mục Hữu Lan đưa đôi tay mảnh khảnh của mình lướt đến bờ mông gầy gò của anh, bóp nhẹ, quấn đôi chân ngọc bằng đôi tất gạc màu tím, cọ xát vào đôi chân gầy gò của anh, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hắc, cô chủ yêu em.” Bộ ngực lớn của cô ép chặt vào tấm lưng gầy của anh, và núm vú của cô cứng đến mức áp sát vào anh. Những giọt nước nóng ẩm ướt nhỏ xuống, cơ thể gầy gò của Tiểu Hắc run rẩy kịch liệt, cô thì thầm: "Mẹ, tiểu thư, con..." Con cặc của hắn bị tình nhân liếm mạnh đến mức phát đau, trong hắn tràn ngập sự cám dỗ của hai người phụ nữ trưởng thành này. Phòng tắm bốc hơi và hương thơm gợi tình tràn ngập.

Phòng tắm đang bốc hơi nước, nước trong thùng gỗ lắc lư nhẹ nhàng. Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc đang trần trụi, cặc cứng đến mức nổi gân xanh, mũi đầy mùi và khuôn mặt đỏ bừng. Sư phụ Mục Hữu Lan và Lý Thanh Chu đang vây quanh anh ta, mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành nồng nàn và béo ngậy. Chiếc áo lót bằng lụa màu xanh nhạt của người mẹ trẻ ướt sũng, dính chặt vào bộ ngực lớn của bà. Nó cảm thấy mềm mại và nhờn. Tấm vải quấn chân bằng gạc trắng bán trong suốt hiện ra lờ mờ, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, mẹ và cô chủ yêu con rất nhiều." Chiếc váy bó sát bằng lụa màu tím của tiểu thư ướt sũng, bộ ngực lớn cao chót vót, đôi chân được quấn trong chiếc tất gạc màu tím. Cô nhẹ giọng nói: “Tiểu Hắc, đừng sợ.” Tiểu Hắc thấp giọng nói: "Mẹ, sư phụ, con..." Trong lòng hắn nóng lên trước sự cám dỗ của hai người phụ nữ trưởng thành này, dương vật của hắn cứng đến mức đau nhức.

Bà Mục Hữu Lan quỳ xuống, chiếc váy lụa màu tím áp sát vào cơ thể gợi cảm của cô, bộ ngực lớn run rẩy, khe ngực sâu, núm vú cứng đến mức xuyên qua váy. Môi cô gần với con cặc nhỏ màu đen, hơi thở nóng ẩm phả vào quy đầu, cùng với đó là hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có. Mùi hoa lan xộc vào mũi cô, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, cô nương, giúp cô liếm sạch." Cô đưa đầu lưỡi liếm liếm quy đầu ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt. Cô phát ra một tiếng “cạch cạch” khe khẽ, mùi tanh tanh trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ thành thục của cô. Cô quấn lưỡi quanh quy đầu, Liếm phát ra âm thanh "cạch cạch", con cặc đen nhỏ run rẩy mạnh hơn, quy đầu rỉ ra nước. Đầu lưỡi của nàng xuyên qua mắt ngựa, liếm phát ra âm thanh "Xèo xèo". Nó ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại, mùi nước trái cây tràn ngập trong miệng cô. Cô há miệng ngậm lấy con cặc, Cái miệng nóng hổi và ướt át bị quấn chặt, tiếng mút không ngừng. Lưỡi anh liếm vào trục cần câu, mùi tanh trộn lẫn với hương thơm cơ thể trưởng thành của cô xộc vào mũi anh. Tiểu Hắc gầm gừ: “Sư phụ, nóng quá…” Bàn tay gầy gò của anh nắm lấy tóc cô, dương vật cứng đến mức đâm vào cổ họng cô.

Cô chủ mút sâu hơn, phát ra âm thanh “cạch cạch” trong cái miệng ướt át và nóng bỏng. Lưỡi cô vòng quanh gốc con cặc và liếm nó, phát ra âm thanh “xèo xèo” liên tục. Con đĩ hôi hám hòa lẫn với mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực lớn của cô áp sát vào bộ ngực nhỏ nhắn đen thui. Chân cô ấm áp và núm vú cô cứng đến nỗi chúng ép chặt vào anh. Cổ họng cô phát ra âm thanh "ròng rọc" khi con cặc đâm vào trong cô. Nước bọt chảy xuống, nhỏ xuống chiếc váy lụa màu tím, thấm vào khe ngực của cô. Cô ấy ậm ừ, "Ừm... Tiểu Hắc..." trầm giọng nói. Mềm mại và quyến rũ, một người phụ nữ trưởng thành tràn đầy cám dỗ. Lưỡi cô liếm càng gấp, miệng ướt và nóng, phát ra âm thanh “bóp” thật lớn. Con cặc của cô ấy bị liếm cho đến khi nó trơn trượt, và quy đầu chạm vào cổ họng cô ấy. Mùi tanh sộc vào miệng cô, thân thể nhỏ bé màu đen run rẩy kịch liệt. Hại hắn gầm gừ: “Sư phụ, sướng quá…” Con cặc cứng đến nổi gân xanh, nước dãi chảy ra. Môi cô ấy nuốt và thở ra nhanh hơn, và cô ấy liên tục phát ra "cạch, cạch, cạch", mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có thật gợi cảm và quyến rũ. Mẹ của Lý Thanh Chu quỳ xuống phía sau Tiểu Hắc. Bộ đồ lót bằng lụa màu xanh nhạt ôm sát cơ thể, bộ ngực lớn run rẩy, đôi chân quấn trong lớp gạc trắng bán trong suốt lộ ra. Da thịt cô mềm mại và mịn màng. Cô nói nhỏ: “Tiểu Hắc, mẹ cũng yêu con.” Cô lè đầu lưỡi đến gần hậu môn anh, phả hơi thở nóng ẩm vào khe mông. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có hòa quyện với mùi tre xộc thẳng vào mũi cô. Cô liếm đầu lưỡi vào hậu môn và phát ra âm thanh "Gooji". Một thanh âm nhẹ nhàng vang lên, mùi tanh tanh trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô. Nó ẩm ướt, nóng hổi, mềm mại, xuyên thấu vào hậu môn thịt. Nó căng và dính, thành ruột được quấn như lụa. Cô ấy phát ra âm thanh "xèo xèo" khi liếm nó. Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc giật mình, gầm gừ: “Mẹ ơi, ngứa quá…” Con quấn lưỡi quanh hậu môn, liên tục phát ra những âm thanh “goo-chi-coo-coo”. Mùi tanh tràn ngập trong miệng cô, mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có xộc vào mũi cô. Cặp mông nhỏ đen gầy của cô rung lên dữ dội, cặc cô cứng đến nỗi bị cô chủ liếm cũng đau. Lưỡi của người mẹ trẻ đâm vào sâu hơn, sự căng cứng ẩm ướt và nóng bỏng khiến thịt hậu môn bị liếm mở. Tiếng “xèo xèo” vang lên, bức tường bên trong màu đỏ mềm mại lộ ra, dính như lụa. Cô ậm ừ, "Ừm... Tiểu Hắc..." Giọng nói mềm mại quyến rũ, tràn đầy dịu dàng như một người phụ nữ trưởng thành. Mẹ ơi, sâu quá…” Cô dùng đôi tay thon dài véo vào cặp mông gầy của anh, da thịt mềm mại, cô càng liếm lưỡi càng khẩn trương, không ngừng phát ra những tiếng “xèo xèo”, cái miệng nóng hổi và ướt át áp vào khe mông, nước hôi thối chảy xuống bộ quần áo lụa xanh nhạt, thấm qua khe ngực của cô.

Vợ của giáo viên, Mục Hữu Lan, nuốt môi nhanh hơn, phát ra âm thanh mút lớn. Cô quấn cái miệng ướt và nóng của mình quanh con cặc, dùng lưỡi liếm trục. Cô ấy liên tục tạo ra những âm thanh "ríu rít, ùng ục, ùng ục" và nhét đầy nước trái cây có mùi hôi vào miệng. Bộ ngực lớn của cô áp vào đôi chân gầy gò của Tiểu Hắc, núm vú cô cứng ngắc dựa vào anh. Cô ậm ừ, “Tiểu Hắc, vất vả quá…” Mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có hòa lẫn mùi hoa lan xộc thẳng vào mũi cô. Con cặc nhỏ màu đen run rẩy dữ dội, quy đầu đập vào cổ họng cô phát ra tiếng "ríu rít". Lý Thanh Trụ lưỡi càng tiến sâu vào hậu môn, nhanh chóng phát ra một tiếng "Xèo xèo", chiếc lưỡi nóng ẩm liếm vào ruột gan của hắn. Mùi tanh trộn lẫn với mùi thơm cơ thể trưởng thành của cô. Bộ ngực lớn của cô áp vào cặp mông gầy gò của anh, da thịt cảm thấy ấm áp, cô ậm ừ: "Tiểu Hắc, bảo bối nhỏ của mẹ..." Lưỡi anh vòng quanh thịt hậu môn, phát ra âm thanh "rắc rắc". Nước trái cây chảy xuống và vương vãi khắp chiếc quần legging bằng gạc trắng trong suốt của cô. Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc run rẩy yếu ớt, gầm gừ: "Mẹ, sư phụ, con..."

Cô chủ dùng đôi môi anh đào mút cặc, tiếng “bóp” vang lên. Cái miệng nóng hổi và ướt át của cô bị quấn chặt hơn, lưỡi liếm liếm quy đầu, phát ra âm thanh "xèo xèo" liên tục. Mùi tanh tràn ngập trong miệng cô, mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có xộc vào mũi cô. Lưỡi của người mẹ nhỏ thọc vào hậu môn, phát ra những tiếng “cạch cạch” rất nhanh, ẩm ướt và căng cứng. Con đĩ hôi hám chảy xuống, trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể trưởng thành của cô, con cặc nhỏ màu đen cứng đến mức đau nhức, hậu môn tê dại vì bị liếm. Lòng tôi tràn ngập sự cám dỗ của hai người phụ nữ trưởng thành này, tôi gầm gừ: “Mẹ ơi, bà chủ, sướng quá…” Phòng tắm bốc khói nghi ngút, mùi thơm tục tĩu tràn ngập, âm thanh đan xen, gợi cảm và oi bức. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Phòng tắm đang bốc hơi và đầy hơi nước. Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc trần trụi, cặc cứng đến mức nổi gân xanh, mũi nồng nặc mùi hôi thối. Anh lần lượt bị Mục Hữu Lan và Lý Thanh Chu liếm, khiến trái tim anh nóng bừng. 

Cô chủ mút cặc bằng đôi môi anh đào, phát ra âm thanh "húp" trong cái miệng ướt át và nóng bỏng. Lưỡi cô vòng quanh quy đầu và liếm nó, phát ra âm thanh "xèo xèo" liên tục. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có hòa quyện với hương hoa lan xộc thẳng vào lỗ mũi anh, lưỡi của người mẹ nhỏ luồn vào hậu môn của anh, khiến nó ẩm ướt và căng cứng. Thu hẹp, âm thanh "Goojigguji" nhanh chóng, mùi tanh trộn lẫn với mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành, cơ thể nhỏ nhắn đen gầy đang run rẩy nhẹ nhàng, cặc cứng đến mức đau đớn, hậu môn tê dại, anh gầm gừ: "Sư phụ, mẹ, con sắp xuất tinh..."

Nghe vậy, Mục Hữu Lan cô chủ rút môi ra khỏi con cặc, phát ra một tiếng "bóp" nhẹ, nước bọt ướt nóng chảy xuống. Cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, tiểu thư đang đợi!" Cô nhanh chóng quỳ xuống trước mặt Tiểu Hắc, chiếc váy bó sát bằng lụa màu tím ướt sũng, bộ ngực lớn cao, khe ngực sâu, hai chân quấn trong đôi tất gạc màu tím, toát ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành giàu có. 

Đầu lưỡi của Lý Thanh Chu ra khỏi hậu môn, dòng nước nóng ẩm chảy xuống. Cô nhẹ giọng nói: “Tiểu Hắc, mẹ cũng muốn, xuất tinh nhanh lên!”

Người mẹ trẻ đang quỳ bên cạnh vợ ông chủ. Cô mặc một bộ nội y bằng lụa màu xanh nhạt ôm sát cơ thể, bộ ngực lớn run rẩy, đôi chân quấn trong tấm gạc trắng bán trong suốt lộ ra, lỗ mũi tràn ngập mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có xen lẫn mùi tre. Hai cô gái quỳ cạnh nhau, ngẩng đầu nhìn Tiểu Hắc, ánh mắt mềm mại gợi cảm, dương vật của Tiểu Hắc run rẩy kịch liệt, khiến anh phát điên trước sự cám dỗ của hai người phụ nữ trưởng thành này. 

Đôi môi anh đào của vợ giáo sư Mục Hữu Lan đến gần con cặc nhỏ màu đen, cô nhẹ nhàng liếm quy đầu, phát ra âm thanh "xèo xèo", nhẹ nhàng nói: "Xiaohei, con cặc nhỏ của em cứng quá, xuất tinh cho thầy, thầy rất thích uống tinh dịch của em!" Cô quấn chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng quanh quy đầu, con điếm hôi hám hòa lẫn với hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành, cô liếm nó liên tục. 

Mẹ bé Lý Thanh Chu đặt lưỡi của mình lên gốc con cặc ẩm ướt và mềm mại. Cô nhanh chóng phát ra một âm thanh "xèo xèo", nhẹ nhàng nói: "Xiaohei, cục cưng của mẹ, tinh dịch tràn ra miệng mẹ. Mẹ muốn ăn tinh dịch của con cặc to của con!" Cô dùng lưỡi liếm trục cặc khiến nó có mùi tanh. Mùi hương hòa lẫn với hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành, lưỡi của hai người phụ nữ đan xen vào nhau. Vợ ông chủ liếm quy đầu, còn bà mẹ trẻ liếm cán roi. Âm thanh “coo, coo, coo, coo” vang lên. Cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng áp vào con cặc, hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có xộc vào mũi anh. Tiểu Hắc gầm gừ: "Sư phụ, mẹ, ngươi thật gợi cảm..."

Đôi môi anh đào của cô chủ bao phủ quy đầu, mút, cái miệng ướt át nóng hổi bị quấn chặt, nhẹ giọng nói: "Tiểu Hắc, kiêm, cái miệng dâm đãng của cô chủ tôi đang chờ con cặc to của cô bắn ra tinh dịch, xuất tinh khắp khuôn mặt dâm đãng của cô chủ!" Cô dùng lưỡi thọc vào mắt ngựa, phát ra âm thanh "xèo xèo", rồi nhét đầy nước trái cây hôi hám vào miệng. 

Môi của bà mẹ nhỏ bị ép vào cán gậy, lưỡi liếm vào tĩnh mạch, liên tục phát ra âm thanh "Gooji", nhẹ nhàng nói: "Xiaohei, con đĩ nhỏ của mẹ, xuất tinh nhanh đi, mẹ muốn uống tinh dịch từ con cặc to của con, và xuất tinh khắp cái lưỡi khốn nạn của mẹ!" Cô quấn quanh gốc cặc bằng chiếc lưỡi ướt và nóng của mình. Xoay người, mùi tanh hòa lẫn với hương thơm cơ thể trưởng thành của nàng, hai nàng liếm mút cạnh nhau, cô chủ đưa quy đầu vào miệng, còn cô chủ liếm cán cần câu. Những âm thanh “bóp, úp, úp” đan xen, chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng hổi liếm con cặc mạnh hơn. Trong lòng Tiểu Hắc nóng bừng, gầm gừ: "Vợ chủ nhân, mẹ, con xuất tinh!"

Hai cô gái nghe thấy lời này liền nhếch môi. Cô chủ nhẹ giọng nói: “Tiểu Hắc, xuất tinh vào miệng Thời Nương!” Cô chủ nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hắc, xuất tinh vào đầu lưỡi của mẹ!” Họ quỳ cạnh nhau, há miệng và lè lưỡi. Lưỡi của tiểu thư ẩm ướt, đôi mắt tím mềm mại, lưỡi của tiểu thư hồng hồng mịn màng, Đôi mắt ngấn nước dịu dàng, hương thơm trên cơ thể của nữ nhân trưởng thành giàu có khiến lỗ mũi phải kinh ngạc. Con cặc nhỏ màu đen cứng đến mức run lên, tinh dịch màu vàng vọt ra. Nó bắn vào lưỡi thầy, mùi nhớp nháp tràn ngập trong miệng. Mùi tanh tanh nồng nặc, còn đọng lại trên đầu lưỡi của mẹ bé. Tinh dịch màu vàng chảy ra từ khóe miệng. Khuôn mặt của hai cô gái dính đầy tinh dịch, thật gợi cảm và oi bức. Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc run lên, gầm gừ: "Vợ chủ, mẹ, nhiều như vậy..."

Vợ của giáo viên Mục Hữu Lan nhẹ nhàng cuộn lưỡi, nuốt tinh dịch màu vàng trộn lẫn với hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành. Nàng "Gulu" một tiếng, trong miệng tràn đầy ngọt ngào, ngọt ngào nói: "Tiểu Hắc tinh dịch thật ngon, sư phụ yêu chết đi được!" Cô thè lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng của mẹ bé, phát ra âm thanh "xèo xèo" trên đầu lưỡi ướt và nóng. Cô chủ Lý Thanh Chu dùng lưỡi cuộn tinh dịch lại, nuốt xuống và phát ra âm thanh "Gulu" nhẹ nhàng. Mùi tanh trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ thành thục, nhẹ nhàng nói: “Tinh dịch của Tiểu Hắc đặc quá, miệng con chó cái của mẹ uống vào thật ngon!” Cô lè lưỡi, vướng vào đầu lưỡi của tình nhân, liếm và chia sẻ tinh dịch. Chiếc lưỡi ướt và nóng của cô trộn lẫn với tinh dịch màu vàng và chảy xuống khóe miệng. Trên mặt hai nữ nhân đầy tinh dịch, hương thơm trên cơ thể của nữ tử trưởng thành giàu có nồng nặc, gợi cảm và dịu dàng. Trong lòng Tiểu Hắc nóng bừng, dương vật mềm nhũn, nhỏ giọng nói: “Vợ chủ, mẹ, ngon quá…” Phòng tắm bốc hơi nghi ngút, hương thơm gợi tình tràn ngập. Hai người phụ nữ quỳ cạnh nhau, chia sẻ tinh dịch, trong miệng tràn đầy ngọt ngào. 

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Đêm tối, trong sân nhỏ ánh đèn nhấp nháy, hơi nóng dần dần tiêu tán.

Tiểu Hắc, tình nhân Lý Thanh Chu và tình nhân Mục Hữu Lan đang co ro trên giường gỗ, khỏa thân và ôm nhau, mùi dâm đãng còn vương vấn. Chiếc áo lót bằng lụa xanh nhạt của tiểu thư ướt sũng, dính chặt vào cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô. Bộ ngực lớn của cô ấy đang run lên, đôi chân như gạc trắng bán trong suốt thấp thoáng, tỏa ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ xen lẫn mùi tre. Chiếc váy bó sát bằng lụa tím của tiểu thư ướt sũng, che đi làn da đầy đặn, bộ ngực lớn cao chót vót, đôi tất gạc màu tím quấn quanh chân, tỏa ra mùi thơm cơ thể của hoa lan trưởng thành. Ba người gần nhau, hơi thở nóng ẩm hòa quyện vào nhau.

Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc kẹp ở giữa, cặc mềm mại, trong lòng tràn đầy ấm áp. Anh thì thầm: “Mẹ ơi, vợ ơi, tối nay trời ấm quá…”

Môi của mẹ nhỏ Lý Thanh Chu đến gần cô, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, cậu bé ngọt ngào của mẹ."

Đầu lưỡi thè ra hôn lên đôi môi đen mỏng. Chúng ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại, cô tiến vào miệng anh và liếm chiếc lưỡi mỏng manh của anh. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có hòa quyện với mùi tre xộc thẳng vào mũi cô, phát ra âm thanh "cạch cạch".

Cô chủ Mục Hữu Lan áp vào tấm lưng gầy gò của anh, bóp bộ ngực lớn của mình, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, bảo bối nhỏ của cô chủ." Cô đưa đầu lưỡi lại gần và quấn lấy lưỡi của mẹ bé. Đầu lưỡi của ba người quấn lấy nhau, nóng ẩm, liên tục phát ra những tiếng "xèo xèo". 

Mẹ tôi nhẹ giọng nói: “Tiểu Hắc, hôm nay mẹ đá cầu đứng thứ nhất, mẹ vui quá.”

Vợ chủ nhân nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hắc, con cũng chú ý làm bài tập, vợ chủ yêu con.”

Ba người ôm nhau, liếm lưỡi, liên tục phát ra âm thanh “chuck-gà-gà”. Hơi thở nóng ẩm của họ đan xen, trái tim họ tràn ngập sự dịu dàng. Tiểu Hắc thấp giọng nói: "Mẹ, sư phụ, con vui quá..."

Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc được bọn họ ôm vào lòng, trong lòng tràn đầy dịu dàng.

Môi cô chủ đến gần, đầu lưỡi thâm nhập vào trong miệng anh. Nó ẩm ướt và mềm mại, liếm chiếc lưỡi mỏng manh của anh, phát ra âm thanh "xèo xèo". Môi tình nhân áp vào môi anh, đầu lưỡi quấn lấy anh, phát ra những âm thanh “rắc rắc” liên tục. Ba người quấn lưỡi vào nhau, tinh dịch hôi hám trộn lẫn với mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. Trong miệng tràn đầy ngọt ngào, con cặc nhỏ màu đen cứng đến mức đau nhức, trong lòng cô tràn ngập sự dịu dàng và gợi cảm của hai người. 

Cô chủ mỉm cười ngọt ngào đứng dậy, vén váy lụa tím lên, lộ ra cặp đùi trắng nõn mềm mại, đôi chân ngọc được quấn trong chiếc tất gạc màu tím.

Cô ngồi lên người Tiểu Hắc, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, sư phụ yêu ngươi." Lồn cô áp sát vào cặc Tiểu Hắc, dòng nước nóng ẩm chảy xuống. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có hòa quyện với mùi thơm của hoa lan xộc vào mũi cô, quy đầu áp vào lồn cô, phun ra. Với một âm thanh, anh đút vào lồn cô. Thành trong được quấn chặt, ướt và dính, thịt mềm như lụa. Con cặc cứng đến nỗi đau. Tiểu Hắc gầm gừ: "Sư phụ, chặt quá..." Bộ ngực lớn của nàng run lên, khe ngực của nàng Sâu bên trong, thành trong của âm hộ bóp chặt con cặc, trơn trượt mềm mại. Tinh dịch nhỏ giọt xuống chiếc tất gạc màu tím của cô. Mùi tanh quyện với mùi hương của người phụ nữ trưởng thành. Vợ chủ nhân nâng lên hạ xuống, tiếng nước không ngừng chảy, rên rỉ: “Tiểu Hắc, con cặc to của ngươi khiến vợ ta sướng quá…” Lồn nàng bị quấn chặt, thành trong càng mút càng dồn dập, âm thanh “Goo, ùng ục, ùng ục” không ngừng vang lên. Bàn tay gầy gò của Tiểu Hắc nắm lấy đùi cô, mềm mại như kem, khiến trái tim cô nóng bừng. 

Người mẹ trẻ đến gần Tiểu Hắc, bộ quần áo lót bằng lụa màu xanh nhạt ướt sũng, bộ ngực lớn áp vào khuôn mặt gầy gò của anh, nhẹ giọng nói: “Con bé.

Black, mẹ yêu con. " Môi cô khép lại, đầu lưỡi xuyên vào trong miệng anh, ẩm ướt mềm mại, cô liếm chiếc lưỡi mỏng manh của anh, phát ra âm thanh "xèo xèo". Mùi thơm cơ thể nồng nàn của phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi tre xông thẳng vào lỗ mũi cô. Chiếc lưỡi mỏng của Tiểu Hắc đáp lại, quấn lấy đầu lưỡi cô, liên tục phát ra âm thanh "cạch cạch". Ngọt ngào nụ hôn của mẹ bé càng sâu hơn, chiếc lưỡi ướt và nóng của cô xâm nhập vào cổ họng anh, liếm phát ra âm thanh "Ròng rọc", dư vị của tinh dịch tanh hòa với vị ngọt của nước bọt của cô, Tiểu Hắc đầy mềm mại, ngân nga: "Mẹ, thật ngọt ngào..." Bộ ngực lớn của cô siết chặt khuôn mặt gầy gò của anh, núm vú cứng rắn áp sát vào anh, da thịt ấm áp, lưỡi quấn quanh chiếc lưỡi mỏng manh của anh, miệng đầy ẩm ướt và nóng bỏng, Tiểu Hắc sắp đi. phát cuồng vì sự dịu dàng và gợi cảm của cô. 

Lồn của chủ nhân quấn chặt quanh con cặc nhỏ màu đen. Thành bên trong ẩm ướt và dính, thịt bị ép lại, phát ra âm thanh "cạch cạch" liên tục. Nước tinh dịch chảy xuống như suối, nhỏ xuống đôi tất gạc màu tím của cô. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có thơm ngát. Cô ấy lên xuống nhanh hơn và tiếng nước chói tai. Cô rên rỉ: "Tiểu Hắc, con cặc to của anh làm cho lồn của chủ nhân sướng quá, xuất tinh vào!"

Thành trong của lồn cô được bao bọc chặt chẽ, ẩm ướt và mềm mại. Con gà trống bị con gà trống hút vào, quy đầu đâm vào sâu trong cô. Mùi tanh quyện với mùi hương của người phụ nữ trưởng thành. Thân thể gầy gò đen nhỏ của cô run rẩy kịch liệt, cô gầm gừ: “Chủ nhân, thật thoải mái…” Người mẹ nhỏ không ngừng dùng lưỡi hôn anh, chiếc lưỡi nóng ẩm liếm lấy cổ họng anh. Âm thanh "gujiguchi" không ngừng vang lên, mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có hòa lẫn với mùi tre xộc vào mũi cô. Cô ậm ừ:

“Tiểu Hắc, cục cưng của mẹ, xuất tinh cho tiểu thư, mẹ yêu con…” Đầu lưỡi của cô tiến sâu hơn, trong miệng tràn ngập vị ngọt, nước bọt chảy xuống, nhỏ xuống chiếc áo lót bằng lụa xanh nhạt, thấm vào khe ngực của cô. 

Thành trong âm hộ của chủ nhân được bao bọc chặt chẽ, nóng hổi và nhớp nháp, thịt giống như vô số cái miệng nhỏ đang ngậm lấy nó, phát ra tiếng liên tục "Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác. "Tiểu Hắc, lồn vợ tôi cần tinh dịch của con cặc to của anh. Lồn của cô lại càng bị quấn chặt hơn, tiếng sụp rè nhanh chóng, con cặc đen nhỏ cứng đến mức đau, quy đầu bị mút đến tê cứng. Nụ hôn của mẹ bé càng trở nên khẩn trương, chiếc lưỡi ướt và nóng của cô quấn quanh chiếc lưỡi mỏng manh của anh, phát ra một tiếng "xèo xèo" lớn, hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có xộc thẳng vào lỗ mũi anh. Bộ ngực lớn siết chặt khuôn mặt gầy gò của anh, cô ngân nga:

"Tiểu Hắc, con điếm nhỏ của mẹ, mau lên, mẹ đang đợi xem con xuất tinh vào lồn thầy đấy!" Lưỡi cô liếm vào miệng cô, khiến nó ẩm ướt và nóng bỏng. Vị tanh hòa lẫn với hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành. Trong lòng Tiểu Hắc tràn ngập dịu dàng, trong miệng tràn đầy ngọt ngào.

Thành trong âm hộ của chủ nhân đang mút cặc, ướt và dính. Âm thanh của "Goo-Goo-Goo-Goo" vang lên vô tận. Tinh dịch dính đầy trên đôi tất gạc màu tím của cô ấy. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có xộc thẳng vào mũi cô. Cô ấy đang lên xuống, và tiếng nước chói tai. Cô rên rỉ: "Tiểu Hắc, vào đi." "Lồn vợ tôi muốn tinh dịch của con cặc to của anh!" Lưỡi của người mẹ bé nhỏ luồn vào cổ họng anh, liếm mạnh đến nỗi anh phát ra âm thanh "ròng rọc". Nước bọt nóng ẩm chảy xuống, trong miệng tràn ngập mùi hương của phụ nữ trưởng thành. Cô ậm ừ: “Tiểu Hắc, cục cưng của mẹ, mau xuất tinh, mẹ yêu con.” Con gà trống lớn!” Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc run lên nhè nhẹ, dương vật cương cứng run lên, gầm gừ: “Vợ chủ, mẹ, con đang xuất tinh…” Tinh dịch đục màu vàng vọt ra, tràn vào trong lồn chủ nhân, tràn ngập mùi tanh và nhớp, bao phủ thành trong của lồn. Chặt hơn nữa, có tiếng “cạch cạch”, tinh dịch tràn ra, nhỏ giọt xuống đôi tất gạc tím của mẹ, bà mẹ bé nhỏ không ngừng hôn lưỡi con, làm cho Những tiếng “xèo xèo” liên tục, đầy dịu dàng, trong lòng Tiểu Hắc nóng bừng, cặc mềm ra, thở hổn hển: “Mẹ ơi, bà chủ, sướng quá…”

Ba người lại hôn nhau, liếm lưỡi, âm thanh "Goo Chi Chi" không ngừng vang lên. Hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng của họ đan xen, trái tim họ tràn ngập sự dịu dàng. Tiểu Hắc thấp giọng nói: "Mẹ, sư phụ, con vui quá..."

Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc trần trụi quỳ trên giường, dương vật cương cứng nổi gân xanh, mùi hôi xộc vào mũi. Vợ anh là Mục Hữu Lan và mẹ anh Lý Thanh Chu vây quanh anh, mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành nồng nàn và béo ngậy. Chiếc áo lót bằng lụa màu xanh nhạt của người mẹ trẻ ướt sũng, bám vào bộ ngực lớn của cô, chiếc quần legging bằng gạc trắng bán trong suốt thấp thoáng, da thịt mềm mại và béo ngậy, cô nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hắc, mẹ yêu con.” Cô cưỡi lên người Tiểu Hắc, vén áo lót lên, lộ ra sự mềm mại trắng nõn. Đùi và âm hộ của cô ướt đẫm và trơn trượt, có tinh dịch chảy ra từ đó. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có hòa quyện với mùi tre xộc thẳng vào mũi cô. Môi cô đến gần Tiểu Hắc, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, mẹ kiếp." Lồn của cô áp vào cặc của Tiểu Hắc, phát ra một tiếng ken két, anh đụ cô vào. Thành trong của lồn cô giống như một bàn tay nhỏ quấn chặt, nóng ẩm, lồn bóp chặt con cặc, cứng đến mức đau đớn. Tiểu Hắc gầm gừ: “Mẹ ơi, chật quá…” Bộ ngực lớn của cô run rẩy, khe ngực sâu, thành trong của lồn bị hút. Tinh dịch gà trống nhỏ xuống, nhỏ giọt trên chiếc khăn quấn chân bằng gạc trắng bán trong suốt. Mùi tanh hôi hòa lẫn với mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành. Bà mẹ nhỏ đang lên xuống, tiếng nước xối xả không ngừng, bà nhẹ nhàng rên rỉ: "Tiểu Hắc, con cặc to của con làm mẹ sướng quá..."

Vợ của giáo viên Mục Hữu Lan rất thân thiết với Tiểu Hắc. Chiếc váy bó sát bằng lụa màu tím của cô ướt sũng, bộ ngực lớn cao chót vót, đôi chân ngọc được quấn trong chiếc tất gạc màu tím. Cô nhẹ giọng nói: “Tiểu Hắc, sư phụ có thể giúp em.” Môi cô đưa lên, đầu lưỡi thâm nhập vào miệng anh, liếm anh bằng cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại. Chiếc lưỡi mỏng phát ra âm thanh "xèo xèo", hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có trộn lẫn với mùi hoa lan xộc thẳng vào lỗ mũi anh. Đầu lưỡi mỏng manh của Tiểu Hắc đáp lại, đầu lưỡi quấn lấy, liên tục phát ra âm thanh "guji". Nước bọt hòa cùng mùi thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô nhỏ giọt xuống chiếc cổ gầy gò của anh, khiến miệng anh tràn ngập vị ngọt. Tình nhân hôn lưỡi cô sâu hơn, chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng xâm nhập vào cổ họng anh, phát ra âm thanh “rùng ục”. Dư vị tanh tanh hòa lẫn với vị ngọt của nước miếng, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, đút vào lồn mẹ con, xuất tinh ra khắp lồn, bà chủ rất thích nhìn!" Bộ ngực lớn của cô áp vào đôi vai gầy của anh, và núm vú của cô cứng đến mức áp sát vào anh. Thành trong lồn của bà mẹ nhỏ giống như một bàn tay nhỏ quấn chặt, nóng ẩm, nhớp nháp, thịt bóp vào cặc, âm thanh “Goojigguji” không ngừng vang lên, dịch âm đạo chảy xuống, nhỏ xuống đôi chân quấn gạc trắng bán trong suốt của cô, mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có xộc thẳng vào lỗ mũi, cô nâng lên hạ xuống. Cô dựa vào nhanh hơn, tiếng húp nhanh, cô khẽ rên lên: “Tiểu Hắc, Con yêu của mẹ, đụ lồn mẹ, xuất tinh vào đi!" Lồn cô được quấn chặt hơn, thành trong đang mút lấy con cặc mềm mại trơn trượt, quy đầu đâm vào sâu bên trong cô. , mùi tanh trộn lẫn với mùi hương của phụ nữ trưởng thành, bàn tay nhỏ gầy đen đúa tóm lấy đùi cô, sờ vào mềm mại mịn màng, gầm gừ: "Mẹ ơi, sướng quá..." Cô chủ dùng lưỡi liếm cổ họng anh, phát ra âm thanh "xèo xèo" liên tục, mùi thơm cơ thể của nữ nhân trưởng thành giàu có xộc thẳng vào mũi anh, giọng nói ngọt ngào của cô. Anh nói: "Tiểu Hắc, con cặc to của con làm mẹ con khốn nạn quá, xuất tinh khắp lồn, vợ anh đang chờ xem em xuất tinh!" Đầu lưỡi của cô quấn quanh chiếc lưỡi mỏng manh của anh, phát ra âm thanh "cạch cạch", trong miệng tràn đầy ẩm ướt và nóng bỏng. Trong lòng Tiểu Hắc tràn ngập dịu dàng, trong miệng tràn đầy ngọt ngào. 

Thành trong của lồn mẹ bé được bao bọc chặt chẽ, nóng hổi và ẩm ướt, thịt giống như một bàn tay nhỏ đang bóp chặt. Nó phát ra âm thanh "Goo, ùng ục, ùng ục" nhanh chóng. Nước trộn lẫn với hương thơm cơ thể trưởng thành của cô nhỏ giọt xuống. Bộ ngực lớn của cô ấy đang run rẩy, và núm vú của cô ấy cứng đến mức có thể mặc quần áo khiêu dâm. Cô rên rỉ khe khẽ: "Tiểu Hắc, lồn của mẹ muốn tinh dịch của con cặc to của con, xuất tinh khắp người mẹ!" Cô mút lồn càng gấp, tiếng nước xối nghe chói tai, con cặc nhỏ màu đen cứng đến mức đau đớn, quy đầu tê dại vì bị quấn. Cô chủ không ngừng hôn anh, chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng xâm nhập vào cổ họng anh, phát ra âm thanh "ròng rọc", hương thơm cơ thể của nữ nhân trưởng thành giàu có tràn ngập mũi anh. Cô ậm ừ: "Tiểu Hắc, con điếm nhỏ của mẹ, xuất tinh, xuất tinh khắp lồn mẹ ngươi, tiểu thư yêu con cặc lớn của ngươi!" Bộ ngực lớn của cô siết chặt đôi vai gầy của anh, lưỡi liếm phát ra âm thanh "xèo xèo" lớn. Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc khẽ run lên, cô gầm gừ: "Mẹ, cô chủ, con..."

Thành trong của lồn mẹ bé giống như một bàn tay nhỏ đang bú cặc. Nó ướt, nóng và nhớp nháp, cô liên tục phát ra những âm thanh “cạch cạch, cạch cạch”. Dịch âm đạo chảy khắp chiếc quần legging bằng gạc trắng bán trong suốt của cô, và mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có xộc thẳng vào mũi cô. Cô ấy đang lên xuống, âm thanh xuất tinh nhanh chóng, cô ấy khẽ rên rỉ: "Tiểu Hắc, Hãy vào đi, lồn của mẹ tôi muốn tinh dịch của con cặc to của bạn!" Vợ thầy dùng lưỡi liếm cái lưỡi mỏng manh của anh. Cô liên tục phát ra những âm thanh “xèo xèo”, nước bọt nóng ẩm chảy xuống. Cô nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hắc, đụ lồn mẹ con và tinh dịch khắp lồn. Cô giáo rất thích nhìn con cặc to của con nổ tung. "Xuất tinh!" Con cặc đen nhỏ cứng đến mức run lên, nó gầm gừ: "Mẹ ơi, Sư phụ, con đang xuất tinh..." Tinh dịch đục trắng phun ra, phun vào trong lồn của bà mẹ nhỏ, chứa đầy chất lỏng nhớp nháp, thành trong của lồn quấn chặt, phát ra tiếng "cạch cạch". âm thanh, tinh dịch tràn ra, nhỏ giọt. Cô quấn chân mình bằng gạc trắng mỏng, cô chủ không ngừng hôn cô bằng lưỡi, liên tục phát ra những âm thanh "cạch cạch", trái tim Tiểu Hắc tràn ngập hơi ấm, dương vật mềm mại, thở hổn hển: "Mẹ ơi, tình nhân, sướng quá, anh yêu em..." Mùi thơm tục tĩu tràn vào phòng, hơi thở nóng ẩm đan xen.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Tiểu Hắc không bao giờ muốn cuộc sống hạnh phúc như vậy kết thúc, nhưng quỹ đạo của số phận vẫn sẽ quay về cội nguồn.

Đột nhiên một ngày nọ,

Giáo phái quỷ đang tấn công với số lượng lớn. Lũ quỷ áo đen như đám mây đen đè xuống khu vực. Thanh kiếm của họ đang lóe lên và ý định giết người của họ đang tăng vọt. 

Ma giáo thủ lĩnh cười dữ tợn, thanh âm như sấm: "Giao một đứa bé ra làm tế lễ, nếu không cả làng, già, trẻ, phụ nữ, trẻ em đều sẽ bị tàn sát!"

Dân làng hoảng loạn. Người già, trẻ nhỏ, phụ nữ, trẻ em đều bị xua đuổi, tụ tập ở bãi đất trống trong làng. Tiếng kêu của họ rất lớn và nỗi sợ hãi tràn ngập không khí. Tiểu Hắc gầy gò thanh tú ẩn mình trong đám người. Tràn đầy sợ hãi, ký ức của anh ùa về.

Mẹ anh mất trẻ, còn cha anh tái hôn với con gái của ông. Cơ thể gợi cảm và dịu dàng của cô được bọc trong một chiếc váy màu xanh nhạt. Bộ ngực lớn của cô ấy cao, vòng eo thon thả và cô ấy tỏa ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành giàu có, gợi cảm và quyến rũ. 

Sau khi cha mất, mẹ tôi trở thành góa phụ. Cô luôn không ưa Tiểu Hắc, một người chậm chạp và đối xử lạnh lùng với anh. Cô thường gọi anh là “kẻ thất bại” và muốn trút bỏ gánh nặng. Cô chỉ muốn biển thủ tài sản của gia đình và tái hôn với người khác.

Bà là vợ của một giáo viên ở một trường tư thục trong làng. Cô ấy có một chiếc váy lụa màu tím bó sát, da thịt đầy đặn, bộ ngực lớn run rẩy và đôi tất gạc màu tím che chân. Cô toát ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy thanh lịch và mát mẻ. Cô thường đối xử với Tiểu Hắc như không khí và không bao giờ nhìn anh. 

Tiểu Hắc tràn ngập sự cô đơn, và vào ngày ma giáo tấn công,

Việc một đứa trẻ không được yêu thương như cậu trở thành một cậu bé bị hiến tế cho quỷ giáo là điều đương nhiên.

Từ đó trở đi, anh được dùng làm cậu bé thử ma túy, sau đó bí mật học các kỹ năng phép thuật.

Sau khi trải qua gian khổ, anh trở về làng với lòng căm thù và tàn sát mọi sinh vật. Từ đó trở đi, anh trở thành một con quỷ và trở nên điên loạn hoàn toàn. Nhiều năm sau, trên đời có một trưởng lão yêu giáo tên là Hắc Thái Tuỳ, đã làm nhiều chuyện tà ác.

Thủ lĩnh của giáo phái quỷ đến gần với nụ cười hung dữ, và dân làng phải co rúm lại.

Vào lúc này,

Đồng tử của Xiao Heiz sụp đổ, trong ký ức của anh:

Người mẹ trẻ chen ra khỏi đám đông, chiếc váy màu xanh nhạt khẽ đung đưa trong gió, bộ ngực lớn khẽ run lên, lạnh nhạt nói: “Đứa nhỏ này không phải con ruột của tôi. Nó đã đè nặng tôi nhiều năm, nên mới giao cho tôi!" Đôi môi cô nhẹ nhàng hé ra, khuôn mặt đầy vẻ chán ghét, mùi thơm trên cơ thể của nữ nhân giàu có xộc vào mũi, ánh mắt lạnh lùng, cô đẩy Tiểu Hắc về phía trước, Tiểu Hắc thân hình gầy gò đen đủi run rẩy, tràn đầy đau buồn và phẫn nộ, nhỏ giọng nói: "Mẹ, ngươi..." Tiểu Hắc hừ lạnh, lạnh lùng nói: "Đừng gọi ta là mẹ, đồ khốn nạn, ta chỉ sạch sẽ sau ngươi." Chết đi!" Cô dùng đôi tay thon dài đẩy anh, da thịt mềm mại nhưng không có hơi ấm, trong lòng Tiểu Hắc tràn đầy tuyệt vọng và hận ý.

Vợ chủ nhân đứng sang một bên, váy lụa tím quấn quanh thân hình gợi cảm, bộ ngực khủng cao chót vót, chân quấn tất gạc màu tím. Bà ta nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, nhẹ nhàng nói: “Con trai này không liên quan gì đến ta, hy sinh nó cũng được.” Nàng thành thục nữ nhân hương thơm trên người thơm tho, tao nhã lại lãnh đạm, nàng coi Tiểu Hắc như một mảnh cỏ. Sắc mặt gầy gò của Tiểu Hắc tái nhợt, trong lòng tràn đầy cô độc. Cô thì thầm: "Vợ của thầy, em..."

Cô chủ cười lạnh quay người đi, mông váy lụa tím hơi nhếch lên, gợi cảm nhưng tàn nhẫn, trong lòng Tiêu Hắc tràn đầy bi thương và oán hận.

Dân làng chen lấn xô đẩy, Tiểu Hắc bị áp giải đến thủ lĩnh Ma giáo. Thân thể gầy gò của hắn run rẩy, trong lòng tràn đầy sợ hãi, trong lòng tràn đầy hận ý.

Thủ lĩnh Ma Giáo cười hung ác, dùng đôi tay to lớn nắm lấy bờ vai gầy gò của Tiểu Hắc, giơ cao con dao đen. Tiêu Hắc tràn ngập tuyệt vọng, thân hình gầy gò co rúm lại. Bộ nhớ kết thúc vào thời điểm này.

Đúng lúc Tiểu Hắc đang tuyệt vọng, đột nhiên, mẹ nhỏ Lý Thanh Chu của anh chen ra khỏi đám đông, chiếc váy màu xanh nhạt quấn quanh thân hình gợi cảm và dịu dàng, bộ ngực khủng cao chót vót, vòng eo thon thả, toát ra mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành giàu có xen lẫn mùi tre, gợi cảm và oi bức. Cô không còn vẻ mặt lạnh lùng nữa, nhẹ giọng nói: “Dừng lại! Tôi sẽ bảo vệ đứa trẻ này!”

Cô lao về phía Tiểu Hắc và dùng đôi tay mảnh khảnh của mình bảo vệ đôi vai gầy của anh. Khuôn mặt cô đầy lo lắng. Thủ lĩnh của Giáo phái Quỷ dữ cười một cách hung dữ. Anh ta vung con dao đen và chém vào lưng cô. Một tiếng "bụp" vang lên, máu bắn tung tóe, chiếc váy màu xanh nhạt của cô bị nhuộm đỏ, bộ ngực lớn run lên. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, đầy máu, cô thấp giọng nói: "Tiểu Hắc, mặc dù con không phải con ruột của ta, nhưng mẹ ta rất yêu con..."

Vợ của giáo viên, Mục Hữu Lan, ngay lập tức lao ra ngoài. Cô mặc một chiếc váy lụa màu tím bó sát, ôm sát cơ thể. Cô ấy thật gợi cảm, với bộ ngực lớn và đôi tất cao màu tím. Cô toát ra mùi thơm cơ thể mạnh mẽ của người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với hương thơm của hoa lan. Cô không còn thanh lịch và quyến rũ nữa. Cô nhẹ nhàng nói: "Hãy để đứa trẻ này đi!" Cô chặn cơ thể nhỏ màu đen. Trước mặt cô, thủ lĩnh quỷ giáo gầm lên và đập nát nắm đấm. Một tiếng "rầm", váy lụa tím của cô bị rách, vai cô đẫm máu, đôi tất gạc màu tím nhuộm đỏ, bộ ngực lớn run rẩy, toàn thân bê bết máu. Đôi mắt tím của cô dịu dàng, nhỏ giọng nói: "Tiểu Hắc, sư phụ sẽ không bỏ rơi em..."

Yêu giáo quyền cước đá vào nhau, tiểu mẹ cùng sư phụ thê tử bảo vệ Tiểu Hắc. Quần áo của anh ta dính đầy máu, mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có trộn lẫn với máu xông thẳng vào mũi anh ta. Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc run lên, trong lòng tràn đầy đau buồn và tức giận, ứa nước mắt. Anh thì thầm: "Mẹ, vợ của chủ nhân, mẹ..." Người mẹ nhỏ Lý Thanh Chu đầy máu, chiếc váy màu xanh nhạt bị rách, bộ ngực lớn lộ ra một nửa và dính đầy máu. Cô nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hắc, mẹ không nên bỏ rơi con.”

Môi cô tiến lại gần hôn lên đôi môi mỏng của anh. Chúng ẩm ướt và mềm mại, đầu lưỡi của cô thâm nhập vào miệng anh, liếm chiếc lưỡi mỏng manh của anh. Mùi hương cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có trộn lẫn với mùi máu, thơm nồng trong mũi. Nước bọt của cô hòa với máu chảy xuống, nhỏ xuống khuôn mặt gầy gò của anh, khiến miệng cô tràn ngập vị ngọt và tanh. Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc run lên, oán hận biến thành dịu dàng, chiếc lưỡi mỏng đáp lại vụng về, đầu lưỡi vướng víu, mùi máu ướt và nhớp nháp trộn lẫn với mùi cơ thể phụ nữ trưởng thành của nàng, "Rầm ừ" một tiếng, hắn vừa buồn vừa vui, thì thầm: "Mẹ..." Vợ chủ nhân Mục Hữu Lan người đầy máu, váy lụa tím rách nát, bộ ngực lớn run rẩy, đôi tất gạc màu tím quấn quanh chân, nàng nói Giọng nói ngọt ngào: “Tiểu Hắc, vợ chủ nhân cũng yêu em.”

Đôi môi anh đào của cô áp lên đôi môi mỏng của Tiểu Hắc ở bên kia, chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của cô xâm nhập vào đó, liếm vào chiếc lưỡi mỏng manh của anh. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có trộn lẫn với máu, lưỡi cô quấn quanh đầu lưỡi anh. Cô liên tục phát ra âm thanh "cạch cạch", miệng đầy máu ngọt tanh trộn lẫn với nước bọt. Tiểu Hắc vòng đôi tay gầy gò của mình ôm lấy hai người, nỗi cô đơn trong lòng biến thành ấm áp. Chiếc lưỡi mỏng manh của anh bị hai người phụ nữ liếm, nóng và ẩm hòa quyện vào nhau. Mùi máu trộn lẫn với mùi hương của phụ nữ trưởng thành. Nỗi buồn trong lòng biến mất, anh thì thầm: "Vợ của sư phụ..."

Tình nhân và tình nhân hôn trái phải, đan xen những chiếc lưỡi ướt và nóng, liếm vào nhau, mùi máu trộn lẫn với mùi hương cơ thể phụ nữ trưởng thành của họ, chiếc váy màu xanh nhạt của tình nhân rách nát, và bộ ngực lớn của cô áp vào lồng ngực gầy của anh, Da thịt cảm thấy ấm áp, váy lụa tím của tình nhân bị rách, bộ ngực lớn đang bóp chặt đôi vai gầy của anh, da thịt mềm mại và béo ngậy, và hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành giàu có là thơm. Trong lòng Tiêu Hắc tràn ngập nước mắt, hận ý trong lòng hóa thành dịu dàng. Ba người hôn nhau, quần áo của họ dính đầy máu.

Cơ thể gầy gò của Tiểu Hắc được mẹ anh Lý Thanh Chu và tình nhân Mục Hữu Lan hôn. Hai cô gái đầy máu đang bảo vệ anh. Váy xanh nhạt và váy lụa tím rách tả tơi, bộ ngực lớn run rẩy, mùi thơm trên cơ thể của nữ nhân trưởng thành giàu có lẫn với mùi máu. Tình nhân dùng môi hôn lên đôi môi mỏng của anh rồi liếm bằng chiếc lưỡi ướt và nóng của mình. Dòng máu hòa lẫn mùi hương của người phụ nữ trưởng thành nhỏ xuống. Đầu lưỡi của vợ anh thâm nhập vào bên kia của anh. Chiếc lưỡi nóng ẩm xâm nhập vào miệng anh, mùi máu trộn lẫn mùi hoa lan tràn ngập trong miệng anh. Sự oán giận của Tiểu Hắc chuyển thành dịu dàng, nước mắt lăn dài, đôi bàn tay gầy gò ôm lấy cả hai, mọi hận thù trong lòng đều biến mất. 

Đột nhiên, khuôn mặt gầy gò của Tiểu Hắc ngưng tụ, ánh mắt kiên quyết,

Anh ta đẩy mẹ và tình nhân ra, duỗi thẳng thân hình gầy gò, gầm gừ với thủ lĩnh Ma giáo: "Tôi sẽ đi cùng Ma giáo của bạn, chỉ cần bạn để mọi người trong làng đi!"

Giọng nói tuy còn trẻ con nhưng lại rắn chắc như sắt đá. Thủ lĩnh của giáo phái yêu quái cười hung ác, con dao đen lơ lửng trên không, dân làng ngừng khóc. Tiểu Hắc quay đầu nhìn mẹ và tình nhân, trên khuôn mặt gầy gò mang theo nụ cười biết ơn, nước mắt long lanh, nhỏ giọng nói: "Mẹ, tình nhân, lần này con không còn thụ động nữa, con đã đạt được điều mình mong muốn, cả đời này cũng không hối hận." Mẹ Lý Thanh Chu người đầy máu, chiếc váy màu xanh nhạt nhuộm đỏ, bộ ngực lớn lộ ra một nửa. Cô nhẹ nhàng nói: “Tiểu Hắc…” Đôi môi anh đào của cô run run, trên mặt tràn đầy vẻ không cam lòng, mùi thơm trên cơ thể của nữ nhân trưởng thành giàu có trộn lẫn với mùi máu. Chiếc váy lụa màu tím của sư phụ Mục Hữu Lan bị rách, đôi tất gạc màu tím của cô bị nhuộm đỏ. Cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc,..." Đôi mắt tím của cô ngập tràn nước mắt, cơ thể đầy máu, mùi hương cơ thể trưởng thành của Youlan tràn ngập trong không khí. Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc xoay người đi về phía thủ lĩnh của Yêu giáo. Tấm lưng gầy gò của anh vững chắc dưới ánh kiếm.

Ma giáo thủ lĩnh cười lạnh nói: "Thật dũng cảm!" Con dao đen được đặt xuống, lũ quỷ rút lui.

Dân làng bị sốc. Người mẹ bé nhỏ và bà chủ đứng cạnh nhau, người đầy máu và nước mắt rơi xuống. Mẹ nhỏ nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, con trai của ta..." Vợ chủ nhân nhẹ giọng nói: "Tiểu Hắc, phu nhân sai rồi..." Mùi thơm trên cơ thể của hai người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với máu, trong lòng tràn đầy thống khổ.

Tiểu Hắc nhìn lại với khuôn mặt gầy gò, nụ cười ấm áp, tràn đầy dịu dàng và quyết tâm. 

--Trong ảo mộng, máu trong ngôi làng nhỏ phía nam sông Dương Tử dần dần tiêu tan. Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc kiên quyết đi về phía thủ lĩnh Yêu giáo, trên khuôn mặt gầy gò mang theo nụ cười cảm kích. Mẹ anh, Lý Thanh Chu và vợ anh, Mục Hữu Lan, người đầy máu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Váy màu xanh nhạt và váy lụa tím của họ rách rưới, bộ ngực lớn run rẩy, mùi thơm cơ thể nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với máu.

Đột nhiên, một mảnh bạch quang chữa lành từ trên trời rơi xuống, giống như mặt trời mùa xuân ấm áp, mềm mại và thuần khiết, bao trùm toàn bộ ảo ảnh. Đao kiếm tan chảy, tiếng kêu của dân làng cũng ngừng lại. Thân thể nhỏ bé màu đen được bao bọc trong ánh sáng trắng, nở nụ cười ôn hòa. Tiểu mẫu và tiểu thư đứng cạnh nhau, vết máu trên người mờ đi trong ánh sáng trắng, mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

Ánh sáng trắng ngày càng mạnh hơn, ma hạch tượng trưng cho nỗi đau ám ảnh hiện ra. Tinh thể đen do nội ma của Hắc Thái Tuỳ ngưng tụ lơ lửng trong không trung. Những vết nứt bất ngờ xuất hiện và vỡ tan với một tiếng “rầm”. Những mảnh vỡ phát ra ánh sáng chữa lành, rơi xuống như bụi sao, hòa quyện với linh lực sương mù màu tím của Mục Hữu Lan và linh lực khói xanh của Lý Thanh Chu. Sương mù tím tựa cánh hoa lan, khói xanh tựa bóng lá tre, ánh sáng trắng thần thánh. Ba người hòa vào nhau, hóa thành ánh sáng ấm áp, ảo ảnh tiêu tan.

Thân hình gầy gò của Tiểu Hắc mờ dần trong ánh sáng trắng, đôi mắt hai mẹ con long lanh nước, trái tim đầy đau buồn trở nên nhẹ nhõm, ánh sáng chữa lành cuốn trôi mọi thứ, mọi gốc rễ tà ác đều bị loại bỏ.

Ánh sáng dần dần mờ đi, hiện thực lại hiện ra. Gió nhẹ thổi qua thuyền, Hắc Thái Thủy nằm ngửa trên thuyền. Năng lượng ma quỷ biến mất, đầu óc anh trở nên minh mẫn và nước mắt rơi xuống. Anh thì thầm: “Tiên nữ, tôi đã cống hiến cả cuộc đời mình cho sự an toàn của ngôi làng. Người tôi yêu đã không bỏ rơi tôi. Cuộc đời giống như một giấc mơ. Giấc mơ hôm nay đáp ứng giấc mơ ngày xưa. Trong giấc mơ này, chấp niệm đã biến mất, cuộc đời này không có gì phải hối hận."

Mộc Độ Lan ngồi thẳng, đôi tất lưới cá màu vàng quấn chặt vào đôi chân ngọc, quần áo gạc hơi ẩm ướt. Nàng ôn nhu nói: “Hắc Thái Tuệ, tâm của ngươi đã thanh tịnh, tà ác đã tiêu mất.”

Lý Thanh Trúc đứng cạnh nhau, hai chân quấn tất lụa trắng, nhẹ giọng nói: "Tiểu Hắc, ân oán đã được hóa giải, chúc em một cuộc sống mới." Sương mù tím và khói xanh của linh lực hai nữ đan xen, thánh thiện như mùa xuân, ánh sáng trắng đọng lại trên ván thuyền, mùi thơm tục tĩu biến mất, trong trẻo như tắm rửa. ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Làn gió nhẹ thổi vào trong thuyền, sương mù tím tâm linh đan xen với làn khói xanh, dư vị của ánh sáng trắng thánh thiện còn đọng lại.

Mục Hữu Lan và Lý Thanh Chu ngồi bên cạnh Hắc Thái Tuỳ. Ảo ảnh về máu và máu trên cơ thể họ đã qua đi, hiện thực rõ ràng như gột rửa. Đôi tất lưới cá màu vàng của Mục Hữu Lan quấn chặt quanh đôi chân ngọc của cô, bộ quần áo gạc hơi ẩm ướt, đôi mắt tím đầy nước, rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp và nhỏ giọt xuống ván thuyền, trong suốt như pha lê, dịu dàng như mùa xuân nhưng đầy thương cảm.

Đôi tất lụa của Lý Thanh Chu quấn quanh đôi chân ngọc của cô, bộ đồ lót bằng lụa màu xanh nhạt ôm sát cơ thể. Đôi mắt cô ngấn lệ, nước mắt chảy xuống chiếc cổ và bộ ngực hồng hào, thấm đẫm quần áo. Sự dịu dàng của cô biến thành nỗi buồn thầm lặng.

Hai người phụ nữ đầy mặt nước mắt, linh lực bị bao phủ trong sương mù màu tím và khói xanh như mây, ánh sáng thánh thiện phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp của họ. Từ bi và tình thương hòa quyện vào nhau, giống như nữ thần trời ban lòng thương xót cho dân chúng. 

Hắc Thái Tuệ nằm ngửa trên thuyền, yêu khí biến mất, tâm hồn trở nên trong sáng, thân thể gầy gò dần trở nên trắng bệch, trong mắt có nước mắt. Giọng hắn trầm nhưng kiên định, chậm rãi nói: “Hai vị tiên, một người sinh ra oán hận, sống trong hận thù. Nỗi đau không đạt được điều mình muốn đã biến thành ác quỷ hàng trăm năm, hắn tàn sát ngôi làng và hiến tế, tất cả đều do nỗi ám ảnh của tôi thúc đẩy. Hôm nay có tiên nhân mang theo thân xác giúp đỡ, ma hạch tan vỡ, linh hồn được giải thoát. Tôi không hề hối tiếc trong cuộc đời này”. 

Anh dừng lại, nước mắt rơi xuống, giọng nói run run: “Mẹ nhỏ bảo vệ tôi, vợ tôi cứu tôi. Tôi từng căm ghét trời đất, nhưng bây giờ tôi biết rằng chúng sinh nào cũng phải chịu đau khổ, kẻ ác cũng có sự hối hận. Bà tiên nhân từ đã cho tôi một ngày trong lành. Tôi không có gì để báo đáp, nhưng tôi chỉ có thể cảm ơn hai bạn vì lòng tốt tuyệt vời của bạn. Tôi mong kiếp sau sẽ làm điều tốt và đền đáp tội lỗi của mình”.

Hắc Đại Tuệ rưng rưng nước mắt, giọng run run nói: “Ta muốn mua hoa quế thơm cùng uống, nhưng hóa ra lại không giống, chàng trai trẻ đi du lịch!…”

Nói xong, thân hình gầy gò của hắn tỏa ra ánh sáng trắng, linh hồn bay lên như tia lửa, hóa thành một làn khói trắng, tượng trưng cho ánh sáng chữa lành, cuộn tròn.

Sương trắng dâng lên, hùng vĩ như dải ngân hà treo ngược, ánh sáng chữa lành đổ xuống như dải ngân hà, các ngôi sao rải rác trên bầu trời, sương mù màu tím và khói xanh bốc lên, những cánh hoa phong lan đan xen với bóng của lá tre, sức mạnh linh hồn thiêng liêng dâng trào như mây, nước xung quanh thuyền gợn sóng, hàng ngàn đốm sáng phản chiếu trên mặt sông Qinhuai, bầu trời dường như bị nứt, và ánh sáng trắng chữa lành bay lên trời, giống như một phép lạ. Trong sương trắng, linh hồn Hắc Thái Tùy thấp thoáng, bóng dáng thiếu niên gầy gò dần dần mờ nhạt trong ánh sao, nụ cười thanh thản như đang thì thầm: “Biển khổ vô biên, vượt qua người khác tức là vượt qua chính mình. Tiên nữ ân nghĩa được trời đất chứng minh." Sương mù trắng tan biến, hóa thành vô số hạt ánh sáng, hòa vào thiên địa, hùng vĩ như sử thi, trời đất cộng hưởng, gió nức nở, như than khóc cho hắn, nhưng cũng như vì hắn tái sinh. Mộc Độ Lan nước mắt rơi xuống, đôi mắt tím nhìn chằm chằm vào nơi sương trắng tan đi, nàng nhẹ nhàng nói: "Hắc Thái Tuệ, khi tà ác kết thúc, trái tim của ngươi sẽ trong sáng. Chúc bạn có được điều mình mong muốn ở kiếp sau."

Lý Thanh Trúc rơi nước mắt, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Hắc, oán hận đã qua, thống khổ đã qua, hy vọng linh hồn của ngươi trở về Tịnh Độ." Hai người phụ nữ đứng cạnh nhau, đẫm nước mắt, linh lực của họ bị bao phủ bởi sương mù tím và khói xanh như mây, thánh quang chiếu rọi, lòng thương xót như thơ, nỗi buồn như bài hát.

Thuyền im lặng, sông Tần Hoài lấp lánh, ánh sáng trắng còn sót lại giống như sao rơi xuống đất.

Dường như có lời thì thầm giữa trời và đất: Kẻ ác có thể được cứu, chúng sinh đều đau khổ, lòng nhân ái không có ranh giới, sinh tử không có hối tiếc.

Linh hồn Hắc Thái Tuỳ tan biến và bài thơ kết thúc, chỉ còn lại ánh sáng chữa lành, hòa quyện với nước mắt của hai người phụ nữ, mãi mãi. ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Có một câu nói:

Trên đời có tám nỗi khổ, đó là sinh, lão, bệnh, tử, ly ái, gặp oán hận, muốn cầu không được, không được đáp ứng, và muốn cầu không được cũng gọi là nỗi khổ ám ảnh. 

Nỗi đau khổ không thỏa đáng này là điều mà không ai có thể thoát khỏi trong mọi thời đại. 

Đau khổ có ý nghĩa gì nếu bạn không thể yêu cầu nó? Đó là những ham muốn của con người: muốn có được tình thương của người thân mà không được, muốn sự thương hại của thế gian nhưng không có cách nào, muốn có được mà không được nên trở thành nỗi ám ảnh.

Hắc Thái Tuỳ, biệt danh là Tiểu Hắc, sinh ra tại một ngôi làng nhỏ ở phía nam sông Dương Tử. Anh ấy mất cha mẹ khi còn nhỏ. Mẹ kế và mẹ kế của anh đều cho rằng anh là gánh nặng, mọi người đều lạnh lùng nhìn anh. Anh ta bị bỏ lại bất lực và đầy oán giận. Ma giáo vào làng và muốn hiến tế cậu bé nhưng Tiểu Hắc đã bị bỏ rơi. Lòng anh tràn ngập hận thù, nỗi đau không đạt được điều mình mong muốn hằn sâu trong lòng. Người mẹ nhỏ không tốt bụng và hàng xóm vô tâm. Anh ta tìm kiếm tình mẫu tử nhưng không có được, tìm kiếm sự chăm sóc nhưng không có cách nào, oán hận thiên hạ và trái đất, cuối cùng trở thành căn nguyên của cái ác. Trong giấc mơ, hai nàng tiên hóa thân thành người mẹ và tình nhân nhỏ bé của anh, người đầy máu để bảo vệ anh. Lưỡi và nụ hôn của họ quyện vào nhau, máu và hương thơm hòa quyện vào nhau để giải tỏa nút thắt trong lòng anh.

Tiểu Hắc kiên quyết hy sinh mạng sống của mình để mang lại hòa bình cho ngôi làng, nỗi đau không thể tìm kiếm nó biến thành sự giải thoát, ma hạch vỡ vụn, ánh sáng chữa lành trắng bắn lên trời và linh hồn phân tán từ thiên đường xuống trần gian! 

Hắc Thái Thủy cầu xin tình mẫu tử, sự quan tâm, tấm lòng ấm áp nhưng dân làng không chịu cho, người mẹ nhỏ bỏ rơi anh, vợ thầy lạnh lùng với anh. Những gì anh ta không yêu cầu đã biến thành hận thù, và hận thù đã biến thành một con quỷ. Tuy nhiên, bà tiên đã từ bi và dùng thân xác của mình để cứu ác quỷ. Máu của cô nhuộm đỏ quần áo của cô và cô ôm lấy chúng một cách dịu dàng. Đến lúc đó cô mới nhận ra rằng nỗi đau không đạt được điều mình mong muốn không phải là điều Chúa không ban cho mà là một tấm lòng tự trói buộc. Lời nói đầu Hắc Thái Tùy Hồn Tán: Khi kẻ làm ác có hối hận, chúng sinh đều phải chịu đau khổ. Cứu người khác là cứu chính mình. Câu nói này thật sâu sắc! Mọi người ơi, trên thế giới này có rất nhiều người không đạt được điều mình mong muốn. Họ không giàu có, không được tình yêu, không được trường thọ, không được danh vọng, họ đều đau khổ. 

Nhưng đau khổ đến từ đâu? Sinh ra từ trái tim. Đau khổ vì không thể yêu cầu một cái gì đó không phải là vì bạn không thể yêu cầu một cái gì đó mà là giữ lấy nó khi bạn không thể. Bám giữ điều gì sẽ trở thành ma quỷ, và ma quỷ trở thành thảm họa.

Như có câu nói:

Biển khổ vô biên, nhìn lại mới là bờ. Nếu bạn không thể yêu cầu nó, bạn sẽ bình yên nếu bạn để nó đi.

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

Câu chuyện kết thúc ở đây,

Thế là người trí thức lại cầm bút mực lên,

Bài thơ nói:

Những chiếc thuyền được sơn vẽ nhẹ nhàng bên bờ sông Qinhuai, cầu xin sự giúp đỡ nhưng không bị đau khổ và biến thành linh hồn ma quỷ. 

Tiểu Hắc oán hận trăm năm nhưng nàng tiên lại có tấm lòng nhân ái. 

Dùng lưỡi hôn hào quang của huyệt ướt, và ánh sáng thần thánh sẽ chữa lành hạt ma thuật bị vỡ. 

Vợ chồng mẹ tôi bật khóc, hồn tôi tản mác khắp thiên hà, than thở rằng mình cô đơn. 

Nỗi ám ảnh đã ăn sâu vào tâm hồn và tự trói buộc nó. Nếu bạn để nó đi, bạn sẽ có thể ở lại trên bờ. 

Những khúc ca bi thương, triết lý trời đất ẩn chứa, con người có thể tự mình vượt qua biển khổ vô biên. 

(Còn tiếp)
