============================================================
  Trái tim của đời tôi - niềm đam mê giữa mẹ và con
  Tác giả    : Nô Gia
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26248.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thất tình khiến người ta già đi

Trên đời có người mẹ nào như mẹ tôi, người đã cho tôi tình yêu vợ chồng hơn 20 năm rồi ra đi thanh thản trong giấc ngủ? 

Dường như bà linh cảm rằng mình sẽ không còn sống được bao lâu nên đã viết thư cho tôi và nói:

"Ta rất yếu, nếu ngươi muốn ra ngoài, hãy quay lại gặp ta."

Cô ấy hiếm khi đưa ra bất kỳ yêu cầu nào từ tôi. Ngay khi nhận được thư, cô lập tức bỏ rơi mọi thứ và bắt chuyến bay sớm nhất để bay về Hồng Không từ Canada. 

Vừa nhìn thấy khuôn mặt ốm yếu của mẹ nằm trên giường, lòng tôi rất buồn. 

Hai ba năm nay, tôi không thường xuyên ở bên cạnh chăm sóc cô ấy. 

Cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy đứng dậy, chải tóc và trang điểm nhẹ trước bàn trang điểm. 

Bàn tay cầm bút chì lông mày khẽ run lên. 

Tôi rơi nước mắt khi miêu tả vẻ hốc hác của cô ấy trong gương. 

Tôi vẫn nhớ dáng vẻ của cô ấy với mái tóc dài buông xõa trên vai. Tóc cô ấy mượt, sạch và sáng bóng. Tôi tựa người vào giường nhìn cô ấy lặng lẽ dùng lược chải tóc. Nó thực sự rất vừa mắt. 

"Trông tôi có ổn hơn không?" cô ấy hỏi tôi.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

"Không ngờ em lại về sớm như vậy, không kịp nhuộm tóc, lại thấy bộ dạng anh hốc hác như vậy."

"Không cần đâu. Trông cậu như thế này rất ổn."

"Nhìn ta như vậy, ngươi liền không muốn cùng ta làm tình đâu. Mấy năm nay ngươi rất ít về, khi về cũng không cùng ta quan hệ, ta già rồi, ngươi không cần ta nữa." Cô nhìn vào gương và suy ngẫm. 

"Mẹ... đừng nói thế. Kỳ thật con cũng già rồi."

Thật khó để nhận ra tuổi già của mình trước mặt mẹ. 

Tôi nhớ hồi đó, tôi muốn cô ấy dành cả cuộc đời còn lại bên tôi. Tôi nghĩ tới bài thơ lãng mạn của Browning: “Già đi cùng tôi”, nhưng tôi không dám nói ra. 

Suy cho cùng thì chúng ta đều đã già. 

Tôi vuốt tóc mẹ và nói với mẹ, con không quan tâm đến mái tóc trắng của mẹ, cũng như con không quan tâm, con chỉ quan tâm đến những ngày chúng ta bên nhau. 

Hai mươi năm trôi qua, quả thật tôi đã chạy rất nhiều và hơi mệt. 

Tôi đứng phía sau ôm lấy thân hình yếu đuối của cô, tựa cằm vào vai cô, sát mặt cô. 

Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy dựa lưng vào tôi, giơ tay lên và vuốt ve mặt tôi. 

Đầu ngón tay cô ấy lạnh lẽo, lướt trên mặt tôi như một con rắn. 

“Đã bao lâu rồi chúng ta chưa quan hệ tình dục?”

"Tôi có thể quay lại Canada bao lâu cũng được."

"Gần hai năm."

"Mẹ, con xin lỗi, việc kinh doanh bên Canada rất bận nên con không thể đi được. Còn việc kinh doanh bên này..."

"Anh hiểu rồi, anh chỉ nhớ em thôi. Nếu em có sự nghiệp thành công, anh sẽ hài lòng."

"Đó không phải là một cái cớ. Cả đời bạn chỉ nghĩ về những gì bạn có thể làm cho tôi và tôi thậm chí còn chưa trả ơn xứng đáng cho bạn."

"Anh đối với tôi rất tốt, tôi chỉ khó chịu vì không thể phục vụ anh nữa. Nếu anh không nghĩ tôi già hay bệnh tật, tôi muốn anh làm tình với tôi, giống như trước đây."

Tôi xúc động đến mức bật khóc, và cô ấy cũng vậy. 

"Mẹ, con làm sao có thể ghét mẹ được? Con chỉ sợ cơ thể mẹ chịu không nổi, mẹ có thể đợi đến khi tâm trạng tốt hơn rồi mới làm tốt hơn được không?"

"Đi nào, con trai ngoan của ta. Đây là tất cả những gì ta còn lại. Hãy đưa ta đi ngủ."

Không kìm được nước mắt, tôi bế cô ấy lên và đưa cô ấy vào giường. 

Đứng trước giường cô, anh cởi quần áo. 

Cô ấy nằm đó và dán mắt vào tôi, nhìn tôi cởi quần áo. 

Tôi cởi quần lót, cô ấy dang đôi tay thon dài trắng nõn ra, để tôi nắm tay cô ấy và ngồi cạnh cô ấy. 

"Để ta nhìn rõ ngươi bộ dáng như thế nào. Nếu ngươi tăng cân, khi nào mới bị hói?"

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi cảm thấy xấu hổ. 

Khi một người đến tuổi trung niên, mọi thứ đều buồn. Anh nhận ra mình không còn trẻ nữa và đang già đi. Còn mẹ anh ấy thì sao?

Tôi vuốt ve đùi cô ấy qua lớp vải mỏng. 

Cô ấy không cao nhưng có một đôi chân rất quyến rũ. 

Cô luôn giữ chặt cặp đùi xinh đẹp của mình trong chiếc quần dài. Mãi đến tối hôm đó, khi cởi quần cô ấy tôi mới phát hiện ra vòng eo thon và đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Cô ấy còn có một cặp ngực nhỏ dễ thương. Trước khi bắt đầu cởi áo ngủ, cô cũng cầm từng chiếc trên tay, nhào nặn và bóp nhẹ. 

Sau đó, anh ta cởi từng chiếc cúc trên vạt áo ra nhưng không cởi ra. Anh chỉ xòe ra, để lộ ngực cô. 

Tất nhiên mẹ tôi sẵn sàng khỏa thân hoàn toàn vì tôi. Cơ thể của cô ấy mê hoặc tôi. 

Và từ sự trần trụi của cô ấy, tôi có được tất cả sự ngọt ngào của tình yêu. 

Tuy nhiên, sự trần truồng của cô ấy là đủ đối với tôi. 

Tôi khao khát cơ thể cô ấy, nhưng tôi còn khao khát được nhìn thấy khuôn mặt cô ấy hơn nữa. 

Khuôn mặt hiền lành và vẻ mặt bối rối là điều khó quên nhất đối với tôi. 

Tôi vén mái tóc mềm mượt của cô ấy ra sau, để lộ vầng trán, khuôn mặt và đôi tai của cô ấy. 

Ngực của cô ấy chưa bao giờ đầy đặn hay săn chắc nhưng ở độ tuổi này, chúng vẫn giữ được hình dáng trước đây, giống như lần đầu tiên tôi cởi trần. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên bộ ngực nhỏ của cô ấy, in dấu làn da và đường nét của cô ấy vào lòng bàn tay tôi. 

Đây là đôi vú của mẹ đã nuôi dưỡng tôi, nuôi dưỡng tôi và nuôi dưỡng tôi bằng tình yêu thương của mẹ trong những tháng ngày cô đơn. Tôi sẽ không bao giờ quên sự ấm áp và những đường nét nhấp nhô của nó. 

Mí mắt mẹ hơi khép lại, nước mắt lăn dài trên nếp nhăn nơi khóe mắt. 

Vài nếp nhăn trên trán là dấu vết thời gian để lại trên gương mặt người phụ nữ. 

Khi tôi rời đi hai năm trước, tôi không nhận ra rằng cô ấy đã già đi. 

Mẹ tôi là người nhân hậu nên già đi duyên dáng hơn những người phụ nữ khác. 

Tuy nhiên, hôm nay, lớp trang điểm trên khuôn mặt cô không còn che giấu được sự yếu đuối, xanh xao của cô. 

Tôi cũng nhắm mắt hôn lên đôi môi hơi run run của cô ấy. 

Tôi vẫn nhớ hơi ấm trên môi cô ấy, nhớ ánh mắt ân cần, ân cần của cô ấy khi chúng tôi mới yêu nhau. 

Vì tôi, cô ấy sẵn sàng hy sinh thân xác của mình để tôi thỏa mãn niềm đam mê dâm đãng của cô ấy. 

Cô ấy chỉ vào đầu giường, nhắc tôi chỗ bôi trơn. Nó luôn ở đó, bên cạnh chiếc đèn ngủ, sẵn sàng để sử dụng. 

Khi tôi không ở bên cô ấy, tôi giữ nó ở đó. Khi tôi trở lại, tôi sẽ cần nó khi tôi cần. 

Anh nhúng ngón tay vào một ít chất bôi trơn lạnh, bôi lên vùng kín của mẹ dưới váy rồi thọc sâu vào đó. 

Cô ấy lắc nhẹ, thuyết phục tôi rằng cô ấy vẫn còn nhạy cảm với những đụng chạm tình dục. 

Trong hai mươi năm qua, khi xa nhà đi làm, tôi đã nhờ vào sự cống hiến quên mình của mẹ để có thể sống đời sống tình dục mà một người đàn ông bình thường cần có trong những ngày cô đơn. 

Tôi vòng tay qua đôi vai gầy của cô ấy, nâng cằm cô ấy lên và liên tục hôn cô ấy. 

Cô ấy cau mày và chấp nhận nụ hôn của tôi. Tôi làm ẩm môi mẹ bằng dịch cơ thể của mình. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy tôi. 

Từ vạt áo hở ngực, tay tôi thò vào trong váy ngủ của mẹ, rồi vòng ra sau lưng mẹ, vuốt ve tấm lưng ấm áp, vòng eo thon và cặp mông lạnh lẽo của mẹ. 

Thân hình mảnh dẻ của em như một mảnh vải lụa mềm mại trong tay tôi. 

Tôi ôm mẹ, mẹ tan chảy trong vòng tay tôi. 

Ngực tôi nhẹ nhàng áp vào ngực cô ấy, còn cô ấy cọ xát núm vú của mình vào ngực tôi. 

Cánh tay mảnh khảnh và toàn bộ đùi của cô ấy ôm lấy cơ thể tôi, tạo thành tư thế giao hợp. 

Mẹ ở dưới còn tôi ở trên. Tư thế quan hệ tình dục lâu đời của chúng ta vẫn luôn như vậy, hai mươi năm nay không hề thay đổi. 

Cô ấy kéo chiếc quần lót bên dưới váy xuống, khuỵu gối, cởi quần lót và tìm kiếm ham muốn cháy bỏng của tôi dưới thắt lưng. 

Tôi tìm thấy nó và cầm nó trong tay. 

Tôi cứng người trong tay cô ấy, mỉm cười chân thành và dẫn nó vào giữa hai chân mình. 

Tôi đỡ hông cô ấy lên, nhưng cô ấy quá yếu để cúi xuống dưới tôi. 

Đùi của tôi cũng trở nên gầy hơn và mất đi độ đàn hồi trước đây, không thể nâng đỡ trọng lượng của tôi. 

Tôi không hề bận tâm và đã nói những lời thiếu tôn trọng, nhưng tôi cảm thấy mẹ rất yêu tôi và mẹ càng yêu tôi hơn. 

Tôi nhẹ nhàng đỡ cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên, để cô ấy dẫn đường, nhẹ nhàng đưa vào rồi từ từ đẩy vào, sợ dùng lực quá mạnh sẽ đè nát cô ấy, cho đến khi toàn bộ chiều dài cơ thể cô ấy chìm xuống, cô ấy chìm xuống, chúng tôi hoàn toàn dính chặt vào nhau. 

Ở cô ấy có một tình yêu bao bọc tôi từ mọi phía. Đó là một nơi luôn rộng mở với tôi. Dù trong hoàn cảnh nào đi chăng nữa, chỉ cần tôi cần thì nó sẽ luôn chấp nhận tôi vô điều kiện. 

Cảm giác được yêu thương này không thể tìm thấy ở những người phụ nữ khác. 

Điều tôi đang nói đến là trải nghiệm độc đáo của một người mẹ và đứa con trai thực sự yêu thương nhau. Nó không quan tâm đến tuổi tác, thâm niên, ngoại hình hay hình dáng. Đó là tình yêu chân thật và thuần khiết nhất trên thế giới. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy, núm vú nhỏ trở nên cứng cáp.

Cô ấy dùng hết sức ngẩng đầu lên, để tôi liếm nước mắt trên mặt, đưa đôi môi run rẩy của cô ấy vào miệng tôi và mút lấy núm vú của cô ấy. 

Cô mở mắt ra, đôi mắt ấm áp tỏa ra ánh sáng như mặt trời mùa đông. 

Mẹ dùng chút sức lực còn lại quấn chặt hai chân quanh người tôi. 

Tôi dang tay ôm mẹ vào lòng, ôm mẹ cùng mẹ bồng bềnh trên sóng của biển dục vọng, cùng lên xuống, trôi theo dòng nước. 

Rồi tôi vặn vẹo háo hức trước sự thúc giục của cô ấy. 

Rồi trong cổ họng cô ấy, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ không thể kiểm soát và những lời yêu thương. 

“Mẹ, mẹ có đau không?”

Nước mắt tuôn rơi trên mắt mẹ tôi. Sợ bản thân không chịu nổi, cô đẩy chậm lại một chút. Vừa định dừng lại, cô ấy choàng tay qua vai tôi và nói:

"Anh có thể chịu đựng được, đừng dừng lại. Đừng chú ý đến bất cứ điều gì khác, chỉ cần yêu anh theo cảm xúc của em."

"Mẹ? Mẹ có thực sự muốn nó không?"

"Đừng nói nữa, hãy đến và yêu tôi." Cô thở hổn hển. 

“Con biết rồi, mẹ ơi, hãy để con yêu mẹ, yêu mẹ mãi mãi…”

Tôi vừa nói vừa ôm chặt lấy cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú cô ấy, thúc vào sâu và nông. 

Hết cảnh này đến cảnh khác về khoảng thời gian vui vẻ khi lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, cũng như nhiều khúc mắc và khúc mắc đã trải qua, hiện lên trong tâm trí tôi. 

Đó không phải là một cuộc gặp gỡ tình cờ mà là một thỏa thuận vĩnh viễn. 

Cô ấy là một người mẹ tốt của tôi, một người vợ yêu quý và một người mẹ của các con tôi. 

Chúng tôi đã có được niềm vui vô song trên giường, điều đó khó có được. 

Khi nghĩ đến mối quan hệ thân thiết và đa dạng của cô ấy với tôi, tôi càng sợ mất cô ấy nên không kiềm chế được bản thân và xuất tinh vào âm hộ cô ấy. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại như muốn ghi lại từng nhịp xuất tinh của tôi vào tâm trí và lưu giữ trong trí nhớ. 

Tôi ôm lấy mông cô ấy và đỡ lấy cơ thể cô ấy, để cơ thể chúng tôi kết nối và kết nối cho đến khi dương vật của tôi dần mềm ra và tụt ra ngoài. 

Tôi không thể giữ chặt cơ thể của mẹ tôi. Nếu ở lại thêm một lát nữa, tôi cảm thấy như mình mắc nợ. 

Tuy nhiên, tôi thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy thân hình gầy yếu của mẹ nằm rũ rượi trong vòng tay tôi, như một cô bé, với vẻ bình yên, mãn nguyện sau khi ân ái. 

Anh đưa tay xuống dưới gối và chạm vào chiếc khăn nhỏ đặt ở đó. 

Tôi dùng nó để lau chùi cho mình, và cô ấy đặt nó vào giữa hai chân như một chiếc băng vệ sinh để thấm tinh dịch chảy ngược lại từ âm hộ của mình. 

Những lúc tôi vắng nhà, chiếc khăn nhỏ vẫn đặt dưới gối mẹ chờ mẹ. 

Tôi nhận ra cái mà chúng tôi từng sử dụng. Đêm trước khi chúng tôi chia tay cô ấy hai năm trước, tôi đã sử dụng nó sau khi quan hệ tình dục với cô ấy suốt đêm. Cô giặt nó và giữ nó. 

Trong hai mươi năm qua, có bao nhiêu lần trao đổi chất lỏng trong cơ thể đã diễn ra? Cần bao nhiêu thùng chứa để thu thập nó? 

Chất lỏng tình yêu của chúng tôi dính trên gò mu của cô ấy trộn lẫn với nhau, không thể phân biệt được đâu là của mẹ tôi, đâu là của tôi. 

Đây không phải là một tình yêu đặc biệt mãnh liệt, nhưng khi đùi và lông mu của em ướt đẫm mưa sương của tôi, cơ thể em như bừng tỉnh, mùa xuân lại nở rộ trên khuôn mặt phong trần của em. 

Tôi dùng ngón tay chải bộ lông mu nhạt màu của cô ấy, một vài sợi tóc rơi ra khỏi gò mu của chúng tôi và mắc kẹt giữa các ngón tay của tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra lông mu của mẹ đã thưa hơn trước và bắt đầu rụng như những sợi tóc rắc rối trên đầu tôi. 

"Anh thật vô dụng. Anh không thể có được tình yêu vững chắc với em nữa." Mẹ tôi ngước mắt lên và nhìn tôi. 

"Mẹ, mẹ nói gì vậy? Mẹ đã làm rất tốt, nhưng con lại vô dụng, con không còn dũng cảm như trước nữa, con không thể mạnh mẽ được nữa."

"Nhìn ta như vậy, ngươi ép mình đi đâu?"

"Mẹ, mẹ đừng như vậy. Tin con đi, con chưa từng gặp người phụ nữ nào trên giường có thể khiến con say mê và ám ảnh với mẹ như vậy." Tôi nói sự thật. Tôi không ngủ với nhiều phụ nữ nhưng họ đều làm tình rất giỏi. Chỉ có mẹ tôi mới có thể nâng nhiệt độ tình dục lên đến đỉnh điểm. 

Tôi trao cho cô ấy một nụ hôn thật sâu và cô ấy nhắm mắt lại và chấp nhận nó. 

Cô ấy chọn tin tôi. Mỗi người đàn ông cô từng gặp đều có nhiều hơn một người phụ nữ, cô lại bị cô bỏ rơi nên muốn trở thành người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời của một người đàn ông. 

Tôi bày tỏ cảm xúc của mình từ tận đáy lòng. Trên đời này, con người có thể có duyên phận mẹ con, vợ chồng với cùng một người phụ nữ một đời, mẹ con nửa đời. 

Điều tôi tiếc nuối nhất là phải chia sẻ tình yêu làm mẹ của mình với người phụ nữ khác. 

Tuy nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ quan tâm đến chuyện được mất của bản thân mà chỉ nghĩ đến việc cho đi. Niềm hạnh phúc tôi nhận được từ cô ấy chính là hạnh phúc của cô ấy. Cô ấy đã trở thành vợ tôi ở bên này đại dương mà không hề hối hận, ở bên cạnh tôi và nuôi dưỡng tôi một đôi đứa con. 

Cô ấy không thể có được tất cả của tôi, nhưng cô ấy biết rằng tôi yêu cô ấy. 

Và tôi cũng biết cô ấy quan tâm đến tôi đến mức nào. 

Mẹ nhớ con hơn mẹ thương nhớ kẻ lang thang. 

Tôi phải thừa nhận rằng ngay từ đầu tôi đã không biết yêu cô ấy vì tôi không hiểu nó là gì. 

Đến lúc tôi cuối cùng cũng hiểu ra thì thật tiếc là thời gian không còn nhiều nữa. 

Mấy năm nay tôi không ở bên cô ấy, cũng không làm tròn bổn phận chăm sóc cô ấy, khiến cô ấy nhớ đến tôi. Cô ấy chưa bao giờ phàn nàn hay thậm chí nói một lời vì sợ tôi xao lãng, ảnh hưởng đến gia đình và sự nghiệp. 

Tuy nhiên, tôi thấy rằng những ngày tôi không thường xuyên ở bên cô ấy khiến cô ấy trở nên hốc hác, cô ấy già đi vì sự tương tư của tôi. 

Chúa ơi, Ngài có thể cho con thêm mười năm nữa để con được ở bên mẹ, đối xử tốt với mẹ và bù đắp mọi món nợ con đã gây ra với mẹ được không? 

Cuộc sống của mẹ chỉ dành cho tôi và các con của chúng tôi. 

Thực ra, bản thân cô ấy cũng cần một người chiều chuộng và yêu thương mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Áo xuân ngày ấy mỏng manh

Tôi để mẹ tựa vào vai mình, mẹ đã ngủ quên trong lúc nghỉ ngơi. Tôi không dám di chuyển vị trí của cô ấy vì điều đó sẽ làm phiền cô ấy. 

Một lúc sau, cô mở mắt ra và nói:

"Cái gì? Tôi ngủ quên à?"

"Ừ! Làm tình xong anh đi ngủ. Em ngủ rất ngọt ngào và đẹp đẽ."

"Khi nào vậy?"

“Khoảng năm giờ.”

"Mau thay quần áo đi, họ sẽ quay lại sớm thôi."

Đó là hai đứa con mà mẹ tôi đã sinh ra.

Cả hai đều đang học cấp 3, còn con trai tôi sắp vào đại học. 

Mẹ tôi đã đúng. Vừa mặc quần áo xong, tôi đã nghe thấy tiếng ai đó ở bên ngoài. 

Họ mở cửa và bước vào mà không gõ cửa. Khi nhìn thấy tôi, họ đều sửng sốt. 

“Bố về rồi, sao con không nhanh gọi bố đi.” Mẹ nói. 

Đã lâu rồi họ không gọi tôi là bố. 

Chúng tôi đã không gặp nhau trong ba năm, vì vậy họ không mong đợi được gặp tôi và có chút sợ hãi đối với tôi. 

Con trai tôi giống hệt tôi, còn con gái tôi giống mẹ tôi. 

Để phá bỏ rào cản, tôi lên tiếng trước:

"Các con, các con có khỏe không? Bố thường xuyên nhớ các con. Gặp lại các con, mẹ rất vui."

Họ vẫn mím môi và không nói gì. 

Có lẽ vì phải đi ngang qua tôi chào mẹ nên ông cúi chào tôi một cách kính cẩn, hệt như học sinh tiểu học cúi chào thầy giáo rồi đi vòng qua tôi rồi đi đến giường mẹ tôi. 

Nhìn hai mẹ con thể hiện tình cảm tự nhiên, tôi như người ngoài cuộc, đứng sang một bên. 

Trong lòng hai anh em này, tôi không phải là cha của chúng. 

Tôi thực sự trở nên ghen tị. 

Sau khi mẹ tôi nói điều gì đó với họ, họ quay lại và gọi tôi: "Bố".

Và tôi cảm động đến rơi nước mắt. 

Họ biết rằng ngay khi bố tôi, người không thường xuyên ở nhà, về nhà, mẹ tôi sẽ chiếm giữ. 

Tôi biết mẹ tôi đang giữ bí mật, nhưng họ có thể biết nhiều hơn về tôi và ghen tị với tôi. 

Khi tôi ở trong phòng ngủ của mẹ tôi, họ cố ý rời đi. 

Trên thực tế, tôi thực sự hy vọng họ có thể ở lại lâu hơn một chút và dành thời gian bên nhau như một gia đình. 

"Họ vẫn còn trẻ, sau này bạn phải hỗ trợ họ nhiều hơn nữa." Mẹ tôi kể cho tôi nghe. 

“Mẹ ơi, chúng là con của con, sao con có thể không chăm sóc chúng? Nhìn chúng giống như nhìn thấy chính mình ngày ấy vậy”.

"Thật ra lúc đó cậu còn bướng bỉnh và bướng bỉnh hơn bọn họ nữa."

Mẹ tôi đã đúng, tôi đã làm vậy. 

Tôi nhớ khi gặp bố, tôi đã từ chối gọi ông là bố. 

Thế giới này thực sự có nhân quả, và tất cả chúng ta đều bị nghiệp lực của mình chi phối. 

Tôi nhìn thấy người mẹ yếu đuối của tôi đang nằm trên giường. Cô ấy vừa làm tình với tôi, cô ấy đã nắm lấy tay tôi và cảnh báo tôi về hai đứa con của chúng tôi. 

Nghĩ đến ba mươi năm trước, tôi không khỏi thở dài trong lòng. 

"Mẹ, mẹ còn nhớ ngày đó không? Lúc mẹ đưa con đến Nam Dương, con còn nhỏ hơn Quách Cường và Lệ Quyên."

Mẹ tôi nhìn lại bức ảnh cũ của hai mẹ con trên bàn trang điểm. Cô ấy đã chụp nó trong studio ảnh trước khi rời đi. Cô ấy nghĩ rằng một ngày nào đó chúng tôi sẽ gặp lại nhau, giống như cô ấy đã làm với chồng mình. 

Ai biết hơn mười năm sau tôi trở lại, tôi sẽ trở thành gối ôm của cô ấy? 

Lúc đó, tôi vô cùng bất đắc dĩ phải rời Hồng Không và mẹ, vượt đại dương, đến một vùng đất xa lạ. 

Cha tôi là một Hoa kiều đến từ Nam Dương. Anh ấy đã ra nước ngoài làm việc từ khi còn nhỏ. Anh về quê lấy vợ rồi sinh ra tôi.

Anh ấy quay lại Nam Dương, còn mẹ tôi đưa tôi sang Hồng Kông định cư. 

Những gì tôi biết về bố đều là từ mẹ tôi và các chú ở quê tôi. 

Cha tôi từng làm lao động chân tay ở một đồn điền cao su ở Nam Dương. Sau đó, một cô gái giàu có đã yêu anh và cưới anh dù anh nghèo khó. 

Thế là anh đã thành công. 

Anh luôn che giấu việc cô có gia đình ở quê nhà. 

Mẹ tôi không bao giờ phàn nàn. Vì lợi ích của tôi, cô ấy luôn tuân thủ cái gọi là phong cách nữ tính của mình và không tái hôn. Bà hy vọng một ngày nào đó, giống như cha tôi, tôi sẽ chinh phục được thế giới ở Nam Dương. 

Vợ của cha tôi ở Nam Dương sinh được nhiều con gái nhưng không có con trai. 

Lúc đó anh mới dám tiết lộ bí mật có con trai cho cô. 

Vì vậy, ông đã tiếp quản tôi để kế thừa sự nghiệp của mình. 

Mẹ tôi gửi tôi đến đó, dựa vào địa vị con trưởng của tôi, tôi sẽ có được một số lợi ích. 

Với hoàn cảnh và kinh nghiệm của cô ấy vào thời điểm đó, đó là lối thoát tốt nhất của tôi. 

Dù mẹ tôi không quan tâm đến việc bố tôi bỏ rơi bà, nhưng tôi không thể tha thứ cho ông vì đã không may mắn với mẹ tôi, tôi cũng không thể chấp nhận người phụ nữ đó đã cướp đi bố tôi. 

Từ lâu tôi đã quyết định không nương tựa vào người cha xa lạ của mình. 

Sau một thời gian ngắn ở Nam Dương, chúng tôi không thể hòa hợp được nữa. 

Vốn là vợ cả của ông mối, cô trở thành tình nhân trong mắt những người ở đó. 

Tôi phải làm gì với quyền làm con cả của mình? 

Bị chị gái tẩy chay và bị người khác coi thường. 

Tôi vô tình gặp rắc rối và xin bố cho tôi sang Canada du học gấp.

Tôi khao khát có một gia đình của riêng mình. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi sẽ sớm kết hôn với các bạn cùng lớp, sinh con và định cư ở một đất nước khác. 

Cuộc sống ở Canada thật thỏa mãn và nó dạy tôi hạnh phúc và vui vẻ. Tôi đã làm việc chăm chỉ để xây dựng sự nghiệp cho riêng mình và sớm leo lên vị trí cao và nhận được sự tin tưởng của các ông chủ nước ngoài. 

Nhưng tôi gần như quên mất mẹ và quê hương. 

Tuy nhiên, mọi chuyện không thể đoán trước được, và cuối cùng tôi đã quay trở lại Hồng Kông, nơi mà tôi không thích lắm. 

Nếu tôi cam chịu cuộc sống tầm thường ở Canada thì mối tình kéo dài một phần tư thế kỷ của tôi với mẹ sẽ không bao giờ bắt đầu. 

Ngay khi được sếp bổ nhiệm, tôi đã lên đường mở văn phòng châu Á - Thái Bình Dương cho công ty tại Hồng Kông. 

Khi tôi về thì đã là mùa mận vàng. Mẹ tôi xa nhà đã mười năm mở cửa đón tôi. 

"Mẹ, con về rồi." tôi nói. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đã trở lại."

Chỗ chúng tôi ngủ vẫn như cũ là giường tầng, tôi ngủ giường trên còn cô ấy ngủ giường dưới. Điều này đã xảy ra từ khi còn nhỏ. 

Tôi nhìn những món đồ nội thất vẫn còn đó và nó khiến tôi nhớ lại tuổi trẻ của mình. 

Hãy nhìn mẹ tôi, bà vẫn ăn mặc chỉnh tề như trước, giống như lần mẹ vẫy tay chào tôi ở sân bay. 

“Chúng ta có thể sống như trước đây,” tôi nói. 

Ngày ấy, hai mẹ con chúng tôi nương tựa vào nhau và sống một cuộc đời vô tư...

Đã nhiều năm, bà vẫn sống trong căn nhà đổ nát đó, như muốn gìn giữ một điều gì đó. 

Tôi theo mẹ vào phòng của chúng tôi. Chiếc giường và ga trải giường bằng gỗ cũ đều ở đó. 

Khi nhìn thấy chiếc giường của chúng tôi, tôi chợt nhận ra mẹ tôi không bao giờ mong đợi bố tôi sẽ quay lại hay ngủ với bà. 

Cô ấy đã có bao nhiêu cặp đôi yêu nhau? 

Tôi không biết. 

Bà chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó, nhưng theo những gì tôi nhớ được thì bố tôi chưa bao giờ về nhà. 

Khi một người phụ nữ thời đó kết hôn, chồng cô trở thành mục đích sống của cô. 

Thà mẹ có chồng còn hơn không có chồng. Làm sao cô có thể sống sót qua những ngày cô ngủ một mình? 

Khi rời nhà, tôi có 30% kính trọng và 70% oán hận cô ấy. Cô ấy gửi tôi đến Nanyang vì cô ấy. 

Khi về, tôi đã trưởng thành và hiểu thêm một chút về những nguyên tắc sống nên rất thương cô. 

Cô ấy chạy khắp nơi và bận rộn nấu ăn cho tôi. 

Tôi có rất nhiều điều muốn nói với cô ấy nhưng không biết bắt đầu từ đâu. 

Ăn xong cô mang ra một tách trà nóng. Tôi ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của cô ấy và nhìn thấy một người phụ nữ đáng thương. 

Tôi chưa bao giờ nhìn rõ mẹ tôi và tôi luôn ngưỡng mộ bà. Khi tôi học cấp hai, tôi vẫn bị cô ấy đánh khi tôi làm sai điều gì đó. 

Đối với đứa trẻ, người mẹ cũng vậy, không bao giờ coi con là phụ nữ. 

Thực ra, mẹ tôi xinh đẹp, tôi chỉ bằng nửa tuổi mẹ nhưng nét duyên dáng của mẹ vẫn còn đó. 

Cơ thể tôi gầy hơn một chút và không có ngoại hình của một phụ nữ trung niên. 

Khi chúng ta gặp lại nhau, tôi không còn là chàng trai trẻ như lúc bỏ nhà đi nữa. 

Tôi đã đi khắp Đông Nam Á, tiếp nhận nền giáo dục phương Tây, trải nghiệm nhiều điều bên ngoài và có một gia đình. Tôi đã là một người hoàn toàn khác. 

Cô ấy có một thái độ khác mà tôi không ngờ tới và phục vụ tôi với tư cách khác. 

Tôi cảm nhận được việc sống chung một mái nhà với mẹ lại mang đến cảm giác tươi mát vì xa cách. 

Tôi đi sớm và về muộn, chúng tôi không nói chuyện nhiều. 

Tuy nhiên, có những điều nhỏ nhặt, những hành động nhỏ trong cuộc sống đời thường đã lôi kéo tôi từng bước một vào cuộc sống khép kín của mẹ…

Làm thế nào chúng tôi, hai mẹ con, vượt qua những bức tường đạo đức và cho phép mẹ tôi khỏa thân gặp con trai mình trong căn phòng nhỏ đó, dang chân trên giường và chào đón tôi trong vòng tay. Mọi thứ thật không thể tin được, dường như đã được định sẵn và lên kế hoạch từ trước. 

Vào một đêm nào đó, có thể là đêm nào đó, niềm đam mê tích lũy của tôi tràn đầy, tôi trèo lên giường của người mẹ đã cưu mang và nuôi dưỡng tôi. Tôi nhớ rất rõ từng chi tiết của lần đầu tiên làm tình với cô ấy. 

Mẹ, thân hình đầy mồ hôi, mùi thơm cơ thể độc đáo và hơi thở sâu của mẹ. 

Giống như đang ở trên một vách đá và rơi xuống vực thẳm tối tăm không bao giờ kết thúc. 

Chúng tôi dựa vào nhau, run rẩy và lắc lư. 

Cơ thể cô ấy căng thẳng, còn tôi thì bối rối và bối rối. 

Tôi trượt xuống trong nháy mắt, và cô ấy ôm tôi chặt hơn, lơ lửng trong màn đêm tĩnh lặng. 

Những hình thức nguyên thủy của màu sắc, tình yêu, ham muốn, tham lam và hận thù như lấn át, tràn ngập và nhấn chìm chúng ta, trong những làn sóng của biển dục vọng…

Đêm đó, cũng như nhiều đêm khác, tôi không thể ngủ được và mẹ tôi cũng vậy. 

Tôi trằn trọc và quay lại, mẹ tôi cũng vậy. 

Lắc chiếc giường gỗ cũ và nó sẽ kêu cót két. 

Chẳng bao lâu sau, hai cơ thể kết hợp của chúng tôi vặn vẹo, quấn vào nhau, lắc giường và phát ra âm thanh giống nhau. 

Cô ấy hỏi tôi có phải tôi mất ngủ vì nhớ nhà không. 

Tôi nói có. 

Cô nói, đây có phải là lần đầu tiên anh xa nhà lâu như vậy sau khi kết hôn không? 

Tôi nói, vâng, tôi nhớ vợ con.

Cô nói: "Khó khăn cho anh và cũng khó cho cô ấy. Đàn ông không thể bỏ vợ quá lâu. Anh tìm phụ nữ ở bên ngoài à? Nếu anh ngoại tình, cô ấy sẽ rất buồn". 

Tôi đã nói, tôi không làm vậy. Bạn biết đấy, tôi trở lại và ngủ mỗi đêm.

“Tôi tin anh, nhưng đàn ông ở một mình ở ngoài rất dễ ngoại tình.”

Tôi chợt liên tưởng mẹ tôi với vợ tôi. 

Sau khi bố tôi về quê lấy chồng, ông bỏ mẹ ở lại và quay lại Nam Dương làm việc. 

Sau đó còn có những người phụ nữ khác. 

"Mẹ, còn mẹ thì sao? Những năm qua mẹ sống cuộc sống thế nào? Bố ở Nam Dương bên kia thịnh vượng, lại để mẹ một mình đau khổ ở đây..."

Giường tầng dưới im lặng, mẹ không trả lời. Tôi lại lên tiếng nhưng vẫn im lặng. 

Cô tưởng mình đã ngủ rồi. 

Tôi trèo xuống từ giường tầng trên để đi vệ sinh. 

Tôi thấy mẹ tôi quay mặt vào tường, nức nở. 

Tôi ngồi cạnh cô, muốn an ủi cô nên hỏi:

"Mẹ, mẹ khóc. Mẹ có sao không?"

"Không sao đâu," cô nói. 

"Con xin lỗi, lẽ ra con không nên nhắc lại những chuyện cũ đó. Con còn quan tâm đến bố không?"

Cô ấy nói, tôi không quan tâm đến ai cả, tôi chỉ quan tâm đến bạn. 

Tôi biết bạn ghét tôi vì đã gửi bạn đến gặp bố bạn nên bạn không bao giờ quay lại. 

Hãy tha thứ cho tôi, tất cả là vì bạn. 

Mọi việc anh làm bao năm qua đều chỉ vì em mà thôi. 

Anh chỉ có em nên anh quan tâm đến em. 

Và bạn thậm chí không yêu cầu bất cứ ai gửi cho bạn bất kỳ tin tức nào. 

"Mẹ, con xin lỗi..." Tôi nói. 

"Được rồi. Cuối cùng thì cậu cũng đã quay lại."

"Ừ, tôi đã trở lại và chúng ta có thể giống như trước đây."

Cô ấy quay lại, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, dùng tay vỗ nhẹ vào mép giường rồi ra hiệu cho tôi nằm xuống cạnh cô ấy. 

Cô nói: “Hứa với em là không tìm phụ nữ ở bên ngoài. Anh còn có gia đình, đừng phụ lòng những người đang canh giữ anh ở nhà.”

“Mẹ, con biết, con hiểu, nhưng, con…”

“Đừng nói nữa, mẹ biết đàn ông đều có nhu cầu, trên giường trằn trọc mãi chỉ nghĩ đến phụ nữ.”

"Mẹ...con không muốn làm điều đó nữa."

"Người đàn ông nào không muốn có phụ nữ? Nếu không ngủ được thì ngủ với tôi dưới đó."

"Tôi..."

Tim tôi đập mạnh như sấm sét.

Tôi, một kẻ hèn nhát và hèn nhát, toàn thân toát mồ hôi và run rẩy, giống như cảm giác lo lắng khi lần đầu tiên thuê gái mại dâm. 

Tôi chỉ nói chuyện vui vẻ và khi chúng tôi bàn chuyện làm ăn, tôi đã nhờ một người phụ nữ đi cùng với những người khác. 

Lời nói của mẹ khiến tôi ớn lạnh.

Ý cô ấy là gì? 

Tôi sợ điều gì? 

Sợ bị người quen nhìn thấy hay bị bàn tán? 

Vẫn không đủ can đảm để yêu? 

Ngủ cạnh cô ấy, tưởng tượng ngủ với vợ, tôi không còn cảm thấy cô đơn nữa. 

Người nằm trên giường không phải gái mại dâm mà là mẹ tôi. Chúng ta đã từng ngủ chung giường như thế này, nhưng bây giờ chúng ta lại sợ...

Cho đến thời điểm đó, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ.

Cô ấy luôn thiêng liêng và bất khả xâm phạm, và cô ấy không còn trẻ nữa. Cô ấy sẽ không phải là đối tượng của những tưởng tượng tình dục. 

Có một số phụ nữ có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của đàn ông nhưng họ không phải là mẹ. 

Tôi là một người đàn ông có thân hình cường tráng, ham muốn tình dục tốt và tôi thừa nhận mình có ham muốn quá mức đối với mẹ. 

Khi bạn hứng tình trên giường và thủ dâm, bạn sẽ không mơ tưởng về vợ mình mà là những người phụ nữ khác. 

Một đêm nọ, tôi thấy cô ấy nằm trên giường với cặp đùi lộ ra trong chiếc quần đùi. Thay vì chống lại nó, tôi lại buông thả và đắm chìm trong nó. 

Cặp đùi của mẹ đã dạy tôi rằng tôi không bao giờ có thể ngủ được nữa. Tôi trằn trọc trên giường, mơ mộng được làm tình với cặp đùi này. 

Tôi nằm ngửa, mắt hướng lên trời. 

Ngửi mùi hương cơ thể của cô ấy, nghe hơi thở của cô ấy và cảm nhận sự lên xuống của cơ thể cô ấy dưới lớp quần áo. 

Nghĩ đến lúc còn nhỏ tôi thân thiết với mẹ như thế nào, tôi cũng khó chịu với việc mẹ đã gửi tôi đến Nam Dương. 

Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. 

Thật kỳ lạ khi nằm đối đầu trên giường với mẹ, ngủ cùng nhau. 

Đêm đã khuya và yên tĩnh đến đáng sợ. 

Tim tôi đập thình thịch. 

Tôi nhìn thấy hai cái đùi trắng bên cạnh tôi, đó là đùi của ai, và tôi cương cứng khi nhìn thấy chúng. 

Bà là mẹ của tôi, tôi không nên nghĩ xấu về bà, nhưng tôi không nên, và tôi không nên. Tóm tắt của tôi dựng lên một cái lều cao. 

Cô ấy là người khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, vì vậy tôi nên tìm cách giải quyết từ cô ấy. 

Tôi nhấc một chân lên, đặt sang bên cạnh cô ấy và ấn vào đùi cô ấy, nhưng cô ấy không nhúc nhích. 

Tôi cố đưa cánh tay mình lại gần cô ấy, áp vào cánh tay trần lộ ra dưới ống tay áo sơ mi ngắn cũn của cô ấy và cọ sát vào cô ấy, nhưng cô ấy không phản đối. 

Tôi lặng lẽ cởi quần lót ra, lời nói bay lên lắc lư trong không khí. 

Mẹ tôi chắc chắn sẽ chú ý đến hành động cởi quần của tôi nhưng bà cũng không hề tỏ ra phản đối. 

Cuối cùng, anh hít một hơi thật sâu và quay về phía mẹ mình. 

Mắt cô ấy nhắm nghiền nhưng tôi biết cô ấy không ngủ mà giả vờ ngủ. 

Tôi ấn những chữ đó vào bên ngoài đùi cô ấy và ấn chặt chúng. 

Cô ấy không phản đối.

Tôi có cảm giác như lời nói sưng lên đến mức muốn nổ tung, rung lên và sẽ nổ tung sau vài lần xoa. 

Không kiềm chế được ham muốn dâng trào trong lòng, tôi lăn người trèo lên người cô ấy. 

Khi tôi muốn cởi quần của cô ấy, cô ấy cong eo và nhấc chân lên để tôi có thể cởi quần đùi của cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Hai cái đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ tôi lộ ra hoàn toàn, tôi có thể dang rộng ra và nhìn thấy khe thịt giữa hai đùi của người phụ nữ. 

Tôi đàn áp cô ấy, giả vờ mẹ tôi là vợ tôi rồi đút cặc của mình vào trong cô ấy, vượt qua ranh giới giữa mẹ và con trai. 

Tôi hiểu và tôi biết ơn rằng người mẹ đang nâng đỡ cơ thể tôi và đặt con cặc của tôi dưới tôi lúc này đang trao cơ thể trong sáng và thuần khiết của mình cho con trai mình làm đối tượng cho ham muốn tình dục của nó. 

Có lẽ mẹ tôi đã tưởng tượng rằng nếu tôi giống bố và có người phụ nữ khác thì gia đình và vợ tôi sẽ tan nát. 

Khi tôi đi lên đi xuống, qua ánh đèn ma quái của những bảng hiệu đèn neon nhấp nháy ngoài cửa sổ, tôi thấy mẹ tôi đang nhắm mắt, hai tay ôm đầu, im lặng chịu đựng mọi điều tôi làm với mẹ. Tình cảm hy sinh cao cả của cô ấy khiến tôi cảm thấy mình thật đáng khinh và đáng xấu hổ. 

Tôi phải hiểu rằng cơ thể của chúng ta chỉ có thể kết hợp với nhau một cách tạm thời, dù đó chỉ là niềm đam mê thoáng qua. 

Mùi đồ đạc cũ trong căn phòng này, mùi cơ thể của mẹ, chuyển động của cơ thể tôi và cảm giác chân thực và tuyệt vời đến từ những lời nói đó khiến tôi quên mất mình là ai. 

Tôi ôm mẹ vào giường. 

Khi xuất tinh, tôi chìm xuống, ấn cô ấy xuống khiến cô ấy không thở được. 

Mẹ tôi kìm nén cơn cực khoái và ngăn không cho cô ấy dâng trào, nhưng tôi nhận thấy cơ thể cô ấy đang vặn vẹo và hơi thở của cô ấy chậm lại. 

Sau khi lên đỉnh, nhịp điệu cơ thể chúng tôi chuyển từ nhanh sang chậm, nhịp tim của chúng tôi gần nhau hơn. 

Tôi giữ lời nói của mình trong cô ấy, không để nó mềm đi, dùng chút cứng rắn còn sót lại, tôi một lần nữa đẩy sâu vào trong cô ấy đến cùng. 

Mẹ đưa tôi đến nơi đẹp nhất, an toàn và thoải mái nhất. 

Tôi có được niềm vui thỏa mãn mà một người đàn ông có thể có được từ một người phụ nữ. 

Làm tình là sự hòa hợp của hai cơ thể, có tác dụng làm cho cơ thể và tinh thần thoải mái. 

Khi đến đoạn cuối, tôi đã lấp đầy âm hộ của mẹ bằng tinh dịch của mình. Mẹ tôi trông bình yên và thân xác bà tan chảy trong vòng tay tôi. 

Vòng eo thon thả trở nên mềm mại hơn, tôi càng ôm cô ấy chặt hơn, cố gắng giữ lấy tình yêu vừa rồi. 

Sau khi làm tình, tôi chạm vào mặt cô ấy và phấn khích đến mức không nói nên lời. 

Mẹ tôi thà tôi im lặng khi quan hệ thì sẽ dễ dàng hơn cho bà. 

Sau khi hai mẹ con cùng nhau đi Vu Sơn, lòng họ đầy xấu hổ và xấu hổ. Làm thế nào để vượt qua nó? 

Hơi thở của chúng tôi càng lúc càng loãng, mẹ đẩy tôi ra. Cặp đùi trần của cô ấy ướt đẫm tinh dịch của tôi. 

Tôi rút ra mà lời nói vẫn đứng đó, lướt qua trước mắt cô ấy. 

Tôi muốn hôn nhẹ lên môi mẹ. Đó là một cử chỉ yêu thương mà tôi nghĩ mình có thể thực hiện sau khi quan hệ tình dục. 

Nhưng cô ấy quay đầu đi không cho tôi hôn, như thể cô ấy đang nói với tôi rằng đừng hôn cô ấy, giống như hôn người yêu của anh, chúng ta vẫn chưa đến mức đó. 

Vì mẹ là mẹ của con...

Làm thế nào để bày tỏ tình yêu của tôi với cô ấy và lời xin lỗi của tôi vì đã xâm phạm cơ thể của mẹ tôi. 

Nhưng bạn nên nói gì với cô ấy sau khi quan hệ? 

Cảm ơn? 

Bạn đã làm một công việc tốt hay gì đó? 

Tôi thậm chí không thể nói với bạn, nó không phù hợp. 

Vì vậy, anh nói một cách mơ hồ:

"Mẹ, con... làm khó mẹ, con ép mẹ phải không?"

"Đừng nhắc đến chuyện đó, đi ngủ đi. Và đừng để vợ anh biết, nếu không tội lỗi của tôi sẽ càng nặng hơn."

Có một câu nói nổi tiếng trong cuốn “Chuyện tình”: “Tình yêu không bao giờ cần phải nói lời xin lỗi”. Nhưng tình yêu sâu đậm đến mức nào để có thể đầu phục bản thân một cách vị tha và sẵn sàng phạm tội? 

Chuyện xảy ra khiến tôi cảm thấy bất an và không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. 

Thật kỳ lạ khi mẹ tôi có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Ban ngày chúng tôi vẫn là mẹ con như thường lệ. 

Khi tôi cô đơn vào ban đêm và cần một người phụ nữ an ủi, tôi trèo xuống. Cô ấy sẽ luôn ở đó, chờ đợi tôi. 

Cô ấy tránh sang một bên và tôi nằm cạnh cô ấy. 

Đôi tay run rẩy, tôi kéo quần mẹ xuống, mẹ vùi đầu vào ngực tôi thật chặt. Một đôi bàn tay yêu thương đã tìm thấy đứa con bé bỏng tội nghiệp của tôi, đặt nó vào tay tôi và đưa nó về vòng tay mẹ, nơi mọi lo lắng của mẹ đều được giải quyết. 

Tôi biết mình đang sống trong tội lỗi nhưng tôi tận hưởng niềm vui được sống trong tội lỗi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo cảm giác huyết mạch của mình, và kể từ khi nó ghé vào lồn mẹ tôi, nó thường xuyên cương cứng lên cho bà. 

Huyết mạch của tôi và đùi của mẹ gắn chặt với nhau, tôi chống cự khi từng đợt tinh dịch xuất tinh sâu vào cơ thể mẹ. 

Quan hệ tình dục đơn giản nhất mà không cần phải lo lắng về chi tiết. Khi cần thiết, cô ấy đồng ý với sự cho phép của tôi để làm như vậy, như thể đó là điều nên làm. 

Vào một đêm xuân lạnh giá, tôi về nhà vào ban đêm mà không bật đèn. 

Anh cởi từng bộ quần áo của mình trước giường cô và khỏa thân trốn bên cạnh cô. 

Chiếc giường của cô ấy tràn ngập sự ấm áp, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trên cơ thể mẹ tôi phảng phất một mùi thơm đặc biệt, hai tay tôi chậm rãi sờ tới lui trên cơ thể mẹ. 

Sau đó, chúng ta làm tình, cơ quan sinh dục của mẹ và con trai tạo nên sự kết nối nguyên thủy nhất. 

Con trai có những cú thúc nông và những cú thúc sâu, được mẹ chiều chuộng và đáp ứng những ham muốn tình yêu của con. 

Có biết bao đêm dài trong vòng tay mẹ. 

Khi trở lại giấc mơ, tôi không nhận ra mình đang ở Hồng Kông và người ngủ trên gối cạnh tôi không phải là phòng của vợ tôi. 

Tôi, một người vô tâm, đã nghĩ ở tuổi này mẹ sẽ không còn hứng thú với chuyện chăn gối. 

Cô ấy không thể chịu đựng được người đàn ông nào trong nhiều năm như vậy, và mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục, cô ấy đều rất bình tĩnh và điềm tĩnh, so với sự nhiệt tình và bốc đồng của tôi. 

Mẹ tôi nghĩ bà là ai khi nằm trên giường với tôi? 

Nhìn xem tôi là ai? 

Tôi không bao giờ đi sâu vào nó. 

Bà luôn là mẹ tôi, và mối quan hệ tình dục này chỉ là tạm thời, không có ý định lâu dài. 

Vì vậy, tôi không quan tâm liệu cô ấy có đạt cực khoái hay không và điều đó cũng không ảnh hưởng đến mối quan hệ cũng như đời sống tình dục của chúng tôi. 

Những tháng tiếp theo, trong cơn cuồng cuồng làm tình với mẹ, ham muốn với mẹ của tôi ngày càng mãnh liệt, đời sống tình dục của tôi cũng trở nên năng động hơn so với lúc mới cưới. 

Trong mối tình nam nữ với mẹ, cô đã trải qua những ngày buồn nhất khi xa nhà. 

Mẹ tôi đang trong vòng tay của bà, gần gũi với tôi. 

Cô ấy im lặng khi quan hệ, khuôn mặt và cơ thể cô ấy vô hình trong bóng tối. 

Cơ thể mềm mại như bông của cô ấy theo sự thúc giục của tôi, vặn vẹo, đung đưa, lên xuống và co lại. 

Trong bóng tối và không nói nên lời, tôi sờ soạng cơ thể người phụ nữ bên cạnh nhưng cô ấy không bao giờ đẩy lùi hay đưa ra bất kỳ yêu cầu nào đối với tôi. 

Tôi di chuyển tay mình trên đùi cô ấy, và cô ấy dạng chân ra. Tôi bước vào trong cô ấy, và cô ấy cho tôi chỗ ở, trằn trọc ra vào cái tổ ấm áp và ẩm ướt. 

Tôi không thể tưởng tượng được cơ thể của mẹ tôi. Dưới bộ quần áo rộng lớn đó, cô ấy không có thân hình gợi cảm. 

Vì vậy, tôi tưởng tượng cơ thể vợ tôi với những đường cong lồi lõm và thanh tú đang khỏa thân tiến đến trước mắt tôi. 

Cô ấy nằm xuống dưới tôi, cánh tay quàng qua cổ tôi, và chúng tôi được đoàn tụ với nhau, yêu thương và dịu dàng. 

Cô ấy rên rỉ tên tôi, siết chặt cặc tôi, rên rỉ, đòi hỏi nhiều hơn, nhiều hơn nữa...

Khi cơn cuồng dục lùi lại và tôi ngã xuống bên mẹ, khuôn mặt tôi nhìn thấy biến thành khuôn mặt của mẹ tôi, đang nằm dịu dàng, ngực phập phồng hơi phập phồng, mẹ kéo chăn lên che phần thân dưới trần trụi của mình. 

Ngay từ lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục, mẹ tôi đã đặt ra tiêu chuẩn. Cô ấy nhanh chóng tìm thấy con tôi, nhét nó vào người và đợi tôi nói xong. 

Việc tiếp xúc da kề da với mẹ phải có sự khác biệt như vậy, tại sao chỉ lộ ra phần dưới cơ thể mà không phải toàn bộ cơ thể? 

Tôi cảm thấy rằng vì tôi được phép cởi quần của cô ấy nên tôi cũng có thể cởi bỏ cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Muốn nhìn thấy mẹ mình khỏa thân có lẽ là mong muốn nguyên thủy nhất của mọi cậu bé. 

Tôi không biết lấy quyền gì mà đòi mẹ cởi quần áo, quan hệ với tôi và ngủ với tôi. 

Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. Bạn vẫn chưa hài lòng với việc đưa dương vật của mình vào âm hộ của cô ấy à? 

Cô ấy không phải là vợ của bạn, hoặc đây là sự khác biệt giữa một người mẹ và một người vợ, tôi tự nhủ. 

Đêm quyết định lột trần mẹ và quan hệ tình dục, tôi đã đặc biệt nỗ lực trong màn “khúc dạo đầu”, vuốt ve mẹ và tác động nhiều hơn vào vùng nhạy cảm của người phụ nữ đó. 

Sau đó anh ngồi lên đùi cô, và cô trần truồng từ thắt lưng trở xuống. 

Khi tôi chuẩn bị cởi cúc áo của cô ấy, tôi nhìn thấy vẻ miễn cưỡng và xấu hổ trên khuôn mặt cô ấy. 

"Không! Làm ơn." Cô ấy đẩy tay tôi ra. 

Tôi không nghe lời cô ấy và cưỡng bức lột trần cô ấy. 

"Khi làm tình, người phụ nữ nào không được để lộ ngực? Cởi quần áo ra cho anh xem thân thể trần trụi của em. Đây chỉ là hình thức làm tình thôi. Có gì to tát đâu? Dù sao nhìn thấy em khỏa thân cũng không tốt." tôi nói. 

Những lời nói này thật nhẫn tâm và đã xuyên thấu trái tim mẹ tôi. 

Mẹ tôi đã dùng thân thể của mình để an ủi tôi khi tôi rời khỏi nhà vợ, và để bạn thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi. Thật là một sự hy sinh lớn lao nhưng bạn lại nhất quyết ép cô ấy quan hệ tình dục khỏa thân với mình và chế nhạo cô ấy rằng cơ thể cô ấy không có gì đẹp đẽ. 

Không có sự quan tâm nào đến phẩm giá và cảm xúc của cô ấy. 

"Anh nói không có gì hay ho để xem, vậy tại sao anh lại chạm vào tôi? Đừng chạm vào tôi nữa!" Cô ấy tách ra khỏi tôi và nói một cách nghiêm khắc. 

Cách đây rất lâu, tôi đã phạm tội và cô ấy đã mắng tôi bằng giọng điệu này. 

Bộ ngực của cô giống như hai quả đào, hơi nhô lên trước ngực, trắng trẻo trong suốt, có hai núm vú nhỏ nhô ra ở giữa vòng tròn. 

Khi một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi, cơ thể cô ấy dường như là của một cô gái trẻ mới bắt đầu phát triển. Đây có phải là cái cớ để bố cô cưới người phụ nữ khác? 

Có phải vì bạn không muốn bị lộ trước mặt tôi không? 

Vợ tôi có bộ ngực rất phát triển nhưng giới tính và ngực có đủ lớn hay không lại là hai chuyện khác nhau. 

Khi tôi quan hệ với mẹ, tôi không nghĩ mẹ có thể cạnh tranh được với tôi. 

Bộ ngực nhỏ mà bạn có thể chạm vào qua lớp quần áo có đỉnh là hai gò má dễ thương, đây cũng là một cảnh tượng tuyệt vời. 

Tại sao tôi nói rằng không có gì tốt để xem? 

Mẹ tôi một tay che ngực, tay kia che phần dưới cơ thể. Cô ấy khép chặt chân và từ chối quan hệ tình dục với tôi lần đầu tiên. 

Và tôi biết mình đã nói sai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nghe tiếng thì thầm đêm khuya

Những gì mẹ tôi cho tôi xem là hình ảnh đẹp đẽ và cảm động nhất mà tôi từng thấy! 

Mẹ cúi xuống trốn vào góc giường, ôm lấy thân hình trần trụi của mình. 

Tóc cô rối bù và xòe ra trên mặt, che đi đôi mắt. 

Cơ thể trần trụi của cô khoe vóc dáng duyên dáng. 

Mắt cá chân đẹp, bờ vai trắng mịn, lưng mịn màng và mềm mại. 

Đôi vai trắng nõn và hơi ửng đỏ như đang xấu hổ vì lần đầu lộ diện. 

Tôi đã ngưỡng mộ cặp đùi đầy đặn nhưng vòng eo phía trên duyên dáng như lụa liễu, uốn éo thân hình mềm mại không xương. 

Dấu vết của bộ ngực phủ đầy tuyết của mẹ tôi hiện ra trong nháy mắt và thu hút tâm hồn tôi. 

Cặp ngực màu hoa cà này đã được hình thành bởi văn hóa Trung Quốc hàng ngàn năm. Nó thuộc về phụ nữ Trung Quốc và bộ ngực của chính người mẹ. 

Tôi đã làm tình với cô ấy rất nhiều lần và cô ấy chưa bao giờ khỏa thân. Tôi quá nóng lòng muốn thỏa mãn ham muốn tình dục của mình đến mức không bận tâm và bỏ lỡ những cảnh quay nát xương này. 

Người phụ nữ là tấm gương phản chiếu của người đàn ông. 

Bất cứ điều gì đàn ông làm với phụ nữ sẽ tạo ra hình ảnh phản chiếu trên gương của phụ nữ. 

Một người đàn ông mạnh mẽ và thô bạo lột trần người mẹ nhỏ nhắn của cô, để lộ toàn bộ cơ thể của cô cho anh ta. Một con thú hung dữ xuất hiện trên cơ thể không mặc quần áo của cô ấy, và đó chính là tôi. 

Tư thế đầu gối của mẹ tôi như thể đang trần truồng quỳ xuống cầu xin tôi thương xót. Gò xấu hổ của cô hơi nhô lên, và hình tam giác cỏ bí ẩn đang tỏa sáng bởi những giọt sương. 

Cơ thể phụ nữ tươi trẻ này là điều tôi ngưỡng mộ và theo đuổi. 

Tôi không thể rời mắt khỏi nó. 

Người mẹ ngẩng đầu lên, để lộ hai con mắt đáng thương giữa mái tóc rối bù. 

Ngọn lửa dục vọng trong lòng tôi không thể dập tắt mà chỉ càng thổi bùng lên cao hơn. 

Tôi như núi đè trước mặt mẹ, máu sôi lên khi chúng tôi đối diện nhau, hai thân hình trần trụi. 

Cơ thể trần trụi của tôi bốc cháy, nóng lên không ngừng, giơ lên ​​một cây cột và vẫy trong không trung. 

Tôi muốn vồ lấy cô ấy, chiến đấu như một con sư tử, tóm lấy mẹ tôi, đè cô ấy xuống dưới tôi, đâm vật của tôi vào cơ thể cô ấy như một mũi giáo sắc nhọn, và trút những làn sóng dục vọng ngực trần lên cô ấy. 

Mẹ tôi có lý do để không khỏa thân và quan hệ tình dục với người khác nhưng mẹ không thể làm điều này với tôi. 

Anh là người chồng lang thang, em là người vợ oán hận, anh đang yêu em nửa vời. Tại sao em không để anh hoàn toàn chiếm hữu em một cách hạnh phúc. 

Tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh của mẹ, đó là một cái ôm mạnh mẽ. 

Tôi ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy trong tay. 

Nó hoàn toàn trần truồng, không có nơi nào để trốn. Trong tay tôi, nó trông giống như một con chim đang ngủ, với trái tim hơi đập của chính nó. 

Những núm vú tuy nhỏ nhưng cương cứng như những chiếc mỏ nhọn và chúng mổ vào tay tôi. Chúng cứng nhưng cũng mềm. 

Lòng bàn tay tôi mềm mại. 

Con cặc của tôi cứng như sắt, ép vào bụng dưới của cô ấy, phập phồng. Cô không khỏi vặn vẹo vùng vẫy, vật của tôi đang chờ cơ hội tiến vào giữa hai đùi cô gần như vọt ra ngoài. 

Cô ấy không khỏi run rẩy, sợ tôi sắp cưỡng bức cô ấy. 

Chút sức lực cuối cùng của cô ấy đã bị sự ép buộc của tôi bù đắp, và tôi chỉ từ chối để cô ấy đi. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, đưa cho con đi. Con không chịu nổi nữa”.

Mẹ tôi bật khóc, ngực mẹ lún sâu vào ngực tôi. Tôi ôm mẹ, vuốt ve vai và lưng mẹ, an ủi và nói với mẹ: Mẹ ơi, đưa cho con, đưa ngay cho con. 

Nói rồi tôi ấn cô ấy xuống nhưng đồ của tôi không thể nhét chắc vào hoặc tuột ra ngoài. 

Mẹ tôi khóc lóc, giằng co với tôi, không chịu dang chân ra, cho tôi biết rằng tôi đã bắt nạt, ép bà quan hệ tình dục. 

Nhưng điều gì có thể kích thích tôi hơn tình huống này? 

Tôi đuổi theo cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, yêu cầu cô ấy mở miệng hôn tôi. 

Tôi đã chán ngấy những gã nửa vời yêu tôi và họ muốn quan hệ tình dục nóng bỏng. Nếu anh không hợp tác, tôi sẽ thực sự cho anh xem sex, nếu không tôi sẽ trói anh lại! 

"Đưa cho tôi, đưa cho tôi, sẽ xong ngay."

Nhưng tôi sớm hiểu ra rằng nếu không nhận được sự hợp tác hoàn toàn của mẹ thì tôi sẽ không thể nhét thứ đó vào cơ thể bà được. 

Tôi có một ngọn giáo không thể phá hủy được, nhưng tôi không thể vượt qua cánh cửa giữa hai chân mẹ tôi. 

Tôi chờ bàn tay mẹ, những ngón tay thon dài lạnh lẽo của mẹ, ôm tôi, dìu dắt, dẫn tôi vào khoang thịt ấm áp ẩm ướt mà tôi hằng mong ước…

Trong sự bế tắc và vướng víu, ham muốn của tôi không còn có thể kiểm soát được nữa. 

Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh mẹ tôi bị trói, tất nhiên là hoàn toàn khỏa thân. 

Hai tay cô bị trói sau lưng, cặp vú nhỏ bị trói như kẻ ngốc, thay đổi hình dạng. 

Cô ấy bất lực, nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng, ​​liếm và mút núm vú của tôi. 

Đúng lúc đó giữa hai chân có lửa bùng lên rồi tắt ngấm. 

Tôi ôm chặt mẹ, nâng mông mẹ lên áp sát vào người rồi bắn, xịt vào người, chân và giường của mẹ. 

"Đủ rồi, đủ rồi. Hãy để tôi đi. Bạn đang nghiền nát tôi," cô nói. 

Tôi đánh thức cô ấy dậy và để cô ấy đi. 

Cô duỗi cơ thể trần trụi trên giường như một con cá sống. 

Nước mắt của cô ấy trên khuôn mặt của cô ấy, và dấu hôn của tôi trên cơ thể cô ấy. 

"Mẹ, tối nay mẹ làm gì? Sao không đưa cho con?"

Tôi nghĩ trong đầu rằng đó là lần quan hệ tình dục mạnh mẽ nhất mà tôi từng có với cô ấy. 

Nếu cô ấy để tôi bắn luồng đạn này sâu vào âm hộ cô ấy, cô ấy sẽ biết thế nào là một chàng trai trẻ. 

"Tôi đã xấu hổ về việc chúng tôi đang làm. Xin hãy để lại cho tôi một chút phẩm giá." Cô ngồi dậy, gục đầu vào đầu gối, nức nở không kìm được. 

“Tôi xin lỗi…” Tôi cũng ngồi dậy, tựa vào cạnh cô ấy, nói xin lỗi. 

Tôi có thể nói gì để an ủi cô ấy đây? 

Hãy nói với cô ấy rằng, đừng xấu hổ, khi tình yêu mãnh liệt sẽ như thế này. 

Tôi không biết vì tôi đã ngủ với người phụ nữ khác mà không nói cho vợ biết. Người phụ nữ này không ai khác chính là mẹ tôi. 

Cô ấy luôn quan tâm đến việc giải quyết các vấn đề tình dục của tôi khi vợ tôi không có mặt. 

Mẹ như thế này, ôm đầu gối, bộ ngực nhỏ áp vào đùi, vai gù, tiếng khóc run rẩy. 

Tôi nhìn cô ấy, sợ phải chạm vào cô ấy lần nữa. 

Tôi thấy trong cơ thể mẹ tôi ẩn chứa một linh hồn run rẩy, hỗn loạn, khoảng cách từ thể xác đến linh hồn quá xa đến nỗi tưởng chừng như có một ngọn núi lớn giữa mẹ và tôi. 

Lúc này tôi rất cảm động. Tôi muốn đưa tay ra chạm vào tâm hồn và trái tim cô ấy. 

"Mẹ, con xin lỗi. Con chỉ nghĩ rằng chúng ta đã ở bên nhau và muốn gần gũi với mẹ hơn. Bây giờ chúng ta đang ân ái, con tưởng mẹ không ngại cho con nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ... Con nghĩ rằng việc mẹ quan hệ với con trong khi mẹ đang mặc quần áo có hơi kỳ lạ..." Lưỡi của tôi trở nên to đến mức không thể cử động được nữa. 

"Bạn sẽ không hiểu."

Hóa ra tôi thực sự không hiểu mẹ tôi. 

Một người phụ nữ từ chối khỏa thân trước mặt tôi hẳn phải có lý do. 

Tôi không thể hiểu được. 

Có những điều về phụ nữ mà đàn ông không thể hiểu được. 

Tuy nhiên, tôi yêu người mẹ này, người mà tôi không thể hiểu được hơn nữa. 

Tình yêu của tôi dành cho cô ấy cũng không thể giải thích được. Cuối cùng, ba tháng sau khi bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ, tôi cảm thấy cần phải nói rằng tôi yêu mẹ. 

"Mẹ, con thực sự không hiểu. Nhưng mẹ biết con yêu mẹ." Tôi dang tay ra, động tác của tôi là ôm lấy đôi vai trần của cô ấy trong vòng tay của mình. 

Tôi hy vọng cô ấy sẽ âu yếm vì tôi nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy. 

Thật ngạc nhiên, những lời này không làm cô ấy vui, nhưng...

"Đừng chạm vào tôi. Đừng nói rằng bạn không thể yêu tôi", người mẹ nói. 

"Anh luôn yêu em." Tôi quàng tay qua vai cô ấy, nhưng cô ấy không đến với tôi. 

"Đó không phải là loại tình yêu như vậy. Đúng vậy, tôi cho phép anh quan hệ với tôi vì vợ anh vẫn chưa đến. Khi vợ anh đến, mối quan hệ sẽ chấm dứt, thế thôi. Đây chắc chắn không phải là loại tình yêu mà anh đã nói. Anh không bao giờ được yêu tôi."

"Mẹ, sao có thể như thế này? Chúng ta đều đã quan hệ tình dục! Đó không phải là tình yêu thì là gì? Con chỉ cảm thấy con yêu mẹ chưa đủ thôi."

"Vớ vẩn, đừng nói yêu tôi, thế thôi. Anh sẽ không hiểu đâu."

"Một câu anh cũng không hiểu. Anh không nói thì làm sao em hiểu được? Đó không phải là tình yêu thì là gì?"

"Đừng tiếp tục nữa. Than ôi! Điều tôi không mong muốn nhất cuối cùng cũng xảy ra." Mẹ tôi vừa nói vừa hất tay tôi ra và nắm lấy tay bà. 

"Mẹ ơi, mẹ có khó chịu vì con cởi quần áo của mẹ không? Vậy thì, con hứa, con sẽ không cởi một chiếc cúc nào trên quần áo của mẹ trừ khi mẹ tự nguyện cởi chúng ra."

"Tôi nghĩ bạn không giữ được chút tôn nghiêm nào khi quan hệ tình dục với con trai mình. Đó không hoàn toàn là lỗi của bạn, tôi chỉ thấy khó chịu với chính mình. Bạn không phải là phụ nữ, bạn sẽ không hiểu được." Cô lấy tay che mặt, lắc đầu và thở dài.

"Mẹ, nói cho con biết đi! Con thực sự muốn biết mẹ." Tôi đã cầu xin cô ấy.

"Đừng ép ta nói, ta có nói cũng không hiểu."

Lúc đó tôi không hiểu mẹ tôi nói gì. 

Phải đến vài năm sau, khi tôi đi du lịch giữa Hồng Kông và Canada, loay hoay giữa hai ngôi nhà và hai người vợ, tôi mới hiểu ra. 

Mẹ tôi ở lại với tôi và trở thành vợ tôi ở bên này Thái Bình Dương. 

Cha nào, con nấy. Người con trai sẽ nối bước cha mình và yêu một người phụ nữ khác. Đây chính là điều mẹ đang lo lắng. 

Tôi nghĩ nếu người phụ nữ tôi “ngoài” không phải là mẹ thì hai gia đình sẽ không thể cùng tồn tại. 

Gia đình tôi có thể không được bình yên, thậm chí có thể tan nát. Đây chính là ý định ban đầu của mẹ tôi khi mẹ hy sinh thân mình để tôi trút bỏ ham muốn tình dục. 

Tuy nhiên, đêm hôm đó, ánh mắt tôi nhìn vào cơ thể trần trụi của cô đã đánh thức ham muốn tình dục đã ngủ yên nhiều năm của cô. 

Khi tôi chạm vào bộ ngực nhỏ của mẹ và làm tình với mẹ, tôi đã cảm nhận được tình yêu đó thật khác biệt. Không chỉ việc cởi quần áo của mẹ khiến tôi hưng phấn hơn mà tôi còn cảm thấy như có một ngọn lửa đang bốc lên trong cơ thể mẹ. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, cho con nói điều này. Con không chỉ thấy mẹ có thân hình rất quyến rũ mà khi quan hệ tình dục, vẻ ngoài lạnh lùng nhưng thân hình nóng bỏng, trái tim cũng nóng bỏng”.

"Đừng nói, đây đều là ngươi tưởng tượng, không phải sự thật." Mẹ bịt tai lại, quay người nằm nghiêng, vùi đầu vào gối. Cô lại trở nên phấn khích. 

Tôi đặt tay lên vòng eo mềm mại của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô, bảo cô bình tĩnh lại rồi nói:

"Mẹ, con lại nói sai rồi, con biết mẹ yêu con nhiều như thế nào. Con cũng yêu mẹ. Con chỉ muốn duy trì sự sắp xếp hiện tại. Con đã hứa với mẹ rằng mẹ có thể cởi bao nhiêu tùy thích mà không cần ép buộc. Nếu mẹ không cho phép, con sẽ không bao giờ chạm vào ngực của mẹ, mặc dù đó là nơi hấp dẫn nhất trên đời. Nếu mẹ không muốn khỏa thân, làm sao con biết mẹ không nói cho con biết? Mẹ hiểu rồi, con sẽ mặc lại quần áo cho mẹ như một lời xin lỗi, được chứ?"

Cô ấy không phản đối. 

Tôi bế cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy lên và ôm cô ấy vào ngực mình. 

Với vẻ mặt ngượng ngùng, cô ấy dang tay ra và giúp tôi mặc tay áo. 

Các cúc được cài lần lượt từ dưới lên trên, để hở hai cúc dưới cổ. Điều này đã đủ gợi cảm rồi. Tôi có thể tưởng tượng sâu dưới cổ áo có một cặp núm vú nhỏ mà tôi yêu thích. 

"Mẹ, đừng cử động. Chờ con."

Cô ấy trông bối rối và nhìn tôi ra khỏi giường và tìm thứ gì đó trong ngăn kéo. 

Tôi tìm một chiếc khăn nhỏ và lau sạch tinh dịch trên đùi và bụng cô ấy. 

“Hãy để tôi tự làm việc đó,” cô nói. 

"Không, để tôi. Tôi đã làm hỏng chuyện."

Tôi bảo cô ấy ngồi ở mép giường, hai chân thõng xuống. 

Tôi quỳ xuống trước giường và lau chùi cẩn thận cho cô ấy. 

Hai chân được đặt tùy ý, không khép kín hoàn toàn. 

Tôi xoa nó vào giữa hai chân cô ấy, và cô ấy dần dần mở rộng chân ra, để tôi xoa sâu vào đùi cô ấy, cho đến tận gò mu của cô ấy. 

Vùng kín của mẹ tôi đã mở ra cho tôi và môi âm hộ của bà đang cười toe toét với tôi. 

Tôi nhân cơ hội dang rộng đùi cô ấy ra một chút và mở các nếp gấp của môi âm hộ của cô ấy ra để nhìn. 

Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục ở đó và cũng chưa trêu chọc nó, nhưng nó đang nhỏ giọt nước ép tình yêu, chảy xuống bên trong đùi tôi và trộn lẫn với tinh dịch của tôi. 

Đây là lối đi bí mật của mẹ tôi để tôi ra vào mỗi tối. Hai mươi bảy tám năm trước, tôi bước ra khỏi vết nứt nhỏ này và đến với thế giới đầy màu sắc này. 

Chỉ có thể nói đó là hạt giống do ai đó để lại chứ không phải là kết quả của tình yêu. 

Tôi đã yêu một người phụ nữ rất nhiều và đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hình dạng âm hộ của cô ấy. 

Phụ nữ đều giống nhau phải không? 

Có vẻ như không, khung cảnh đã khác. 

Khi bạn già đi, bạn có mất đi sự tươi trẻ của mình không? 

Không nhất thiết phải như vậy. 

Khe của mẹ cũng mềm mại và săn chắc không kém. 

Bộ ngực nhỏ của mẹ tôi được phơi bày một cách mạnh mẽ trước mặt tôi, nhưng âm hộ nhỏ bé của mẹ lại dễ dàng được phô bày trước mặt tôi. 

Có lẽ cô ấy sẽ để tôi liếm môi cô ấy. 

Nhưng tôi không dám, sợ làm mất lòng cô ấy, tôi thậm chí còn không dám lịch sự hỏi thăm có được không. 

Có lẽ sẽ có cơ hội trong tương lai. 

Thực tế là trong tương lai, nhiều trò vui trong boudoir sẽ bắt đầu từ việc liếm âm hộ và vuốt ve môi âm hộ của cô ấy. Nhìn thấy niềm vui của mẹ mà tôi vô cùng hạnh phúc! 

"Mẹ, con biết mẹ sai rồi, mẹ đừng làm phiền con nữa, được không?" Tôi thì thầm trong khi lau nó cho cô ấy. Nhìn môi âm hộ tươi tắn và dịu dàng như vậy, hơi hé mở với mình, tôi không dám làm gì cả. 

Mẹ lau nước mắt, không nói gì, chỉ gật đầu và xoa đầu tôi. 

Tôi cảm thấy mình đã được mẹ tha thứ. 

Và tôi cảm thấy trái tim hai chúng tôi chưa bao giờ gần nhau như lúc này. 

Tôi đứng dậy, ngồi cạnh cô ấy, nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy. Tôi không dám chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể cô ấy, kể cả đùi. 

Với tất cả sự dịu dàng của mình, tôi ôm mẹ trong vòng tay mềm mại của mình, tìm thấy khuôn miệng mẹ hơi hé mở và hôn nhẹ vài cái. 

Đôi môi cô run rẩy. Lưỡi tôi trêu chọc cô ấy một lúc thì cô ấy mở môi ra, lè lưỡi tôi ra, để tôi hôn cô ấy trọn vẹn. 

"Đủ rồi." Sau khi hôn một lúc lâu, cô ấy đẩy tôi ra. 

Tôi biết, cô ấy có một tuyến phòng thủ, tôi không hiểu cô ấy dùng cái gì để ngăn cản tôi? 

Tôi hôn mẹ tôi bằng nụ hôn này, và mẹ sẽ không bối rối về những gì tôi đang nghĩ. 

Cô mất đi cảm giác cân đối và cặp đùi trần không còn giữ tư thế phòng thủ nữa. 

Bộ đồ ngủ của cô ấy chỉ che đi gò mu, và hình tam giác bí ẩn của cô ấy hiện ra lờ mờ, cám dỗ tôi trong vô thức. 

Tôi rất thích vẻ gợi cảm giản dị của mẹ lúc này, và giữ khoảnh khắc ngọt ngào này cho đến khi mẹ tôi mở lòng hơn một chút, và bộ ngực của mẹ cũng sẵn sàng khoe ra cho tôi xem. 

Trước khi trở về Hồng Kông, tôi chỉ lo lắng về việc làm thế nào để đương đầu với đời sống tình dục sau khi bỏ vợ và ở một mình. 

Không ngờ mẹ lại bằng lòng cho mình quan hệ tình dục với tôi, và cuộc đoàn tụ giữa hai mẹ con lại biến thành một mối tình trái đạo đức. 

Việc giải phóng ham muốn tình dục có thể được giải quyết mỗi tuần một lần.

Tuy nhiên, việc chúng tôi đi ngủ mỗi tối chứng tỏ tình yêu của chúng tôi đã đạt đến mức không thể tách rời. 

Mẹ ơi, đừng trách con còn trẻ và phù phiếm, muốn khoe bộ ngực nhỏ của mẹ. 

Tôi vô tình đụng phải vùng cấm đam mê của mẹ. 

Mặc dù ngực của cô ấy nhỏ nhưng chúng có kích thước vừa phải với thân hình nhỏ nhắn của cô ấy. 

Núm vú dựng đứng và có màu nhạt hơn, khiến chúng trở nên rực rỡ và quyến rũ theo cách riêng của mình. 

Tôi biết tôi bị ám ảnh bởi bộ ngực nhỏ nhắn của mẹ, thứ đã lôi kéo tôi vào giường mẹ mỗi đêm. 

Tôi đành phải nói gì đó với bộ ngực ấy, để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho mình, biết có thể làm mẹ tôi không vui nên tôi đánh liều nói:

"Mẹ ơi, những lời bẩn thỉu mà con nói về bộ ngực của mẹ tối nay đều là do con chưa bao giờ nhìn thấy. Bây giờ con chỉ tận mắt nhìn thấy. Con đã làm đúng một điều, đó là để lộ hoàn toàn bộ ngực của mẹ ra, để con có thể nhìn thấy thân hình của mẹ con đẹp như thế nào. Mẹ có một cặp vú đẹp như vậy, tại sao không cho con nhìn và chạm vào? Khi con chạm vào, bộ ngực của mẹ mềm mại mềm mại, cảm giác được vuốt ve trên tay quả thực là báu vật trên đời mà con từng chạm vào."

"Đừng nói những lời bẩn thỉu này với mẹ nữa, con không thích nghe."

"Mẹ, con không thể ép buộc mẹ, con chỉ muốn mẹ hạnh phúc. Đừng khắt khe với bản thân mình được không? Hãy để con yêu mẹ! Hãy tận hưởng tình yêu con dành cho mẹ..."

Cô nhắm mắt lại và một giọt nước mắt rơi xuống má cô. 

Trong lòng cô có đủ loại oán hận và tình cảm, nhưng cô không bao giờ phàn nàn, cũng không có ai nói chuyện với cô về cảm xúc của mình. 

Cô nói: “Hãy đối xử tốt với vợ và yêu tôi”. 

“Tôi sẽ không phản bội cô ấy, nhưng tôi cũng sẽ không phản bội anh.” Tôi thì thầm vào tai cô ấy và mổ vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Đêm đó mẹ không cho tôi lên giường trên nữa. 

Cô ấy kéo tấm trải giường lên để che đậy sự trần truồng của chúng tôi và ngủ ngon lành trên cùng một chiếc giường. 

Dưới tấm chăn, cặp đùi trần của cô ấy đan xen với tôi. 

Đồ của tôi sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Cô biết điều đó và nó đã bị trói chặt vào đùi cô suốt đêm. 

Không có yêu cầu quan hệ tình dục, và người mẹ không hề tỏ ra thương xót và dẫn dắt con vật tội nghiệp đến nơi nó muốn. 

Nhưng tôi đã cảm thấy rất hạnh phúc rồi. 

Mãi về sau, không lâu sau, mẹ tôi mới nhận ra mình cũng có quyền và chủ động đòi hỏi nhiều hơn ở tôi với tư cách là vợ. 

Từ đêm đó trở đi, chúng tôi ngủ với nhau mà không hề có sự thỏa thuận nào. 

Tôi chỉ coi đó là điều đương nhiên và nằm trên giường cô ấy sau khi quan hệ. 

Có khi buổi tối tôi về nhà, cô ấy đi ngủ trước, khi tôi vén chăn lên, cô ấy tỉnh dậy, dang đôi cánh tay trắng nõn ra đón tôi vào lòng. 

Đôi khi, nếu may mắn, tôi sẽ chạm vào một cơ thể trần truồng dưới chăn và hai bộ ngực nhỏ trần trụi. 

Tôi không khỏi cầm nó trong tay và vuốt ve nó, giống như đang bắt một con chim vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nhớ em là điều quan tâm nhất

Vào ngày Amy đến Hồng Kông, mẹ cô đã ngoại lệ và quan hệ tình dục suốt ngày, và cô vẫn tiếp tục làm vậy. 

Cô ta lừa tôi lấy căn hộ do công ty cung cấp. 

Nó đã được cải tạo cách đây vài tháng nhưng tôi vẫn chưa chuyển đến. 

Cô ấy từ chối sống cùng tôi ở nơi đó, nói rằng cô ấy sẽ không vui nếu Amy biết rằng người phụ nữ khác đã ngủ trên giường của cô ấy. 

Làm sao Amy có thể biết được? 

Nguyên nhân là mẹ tôi không muốn “ngủ chung giường” với người phụ nữ thứ hai. Tức là cô ấy không muốn tôi ngủ với người phụ nữ khác sau khi ngủ chung giường với cô ấy. 

Tôi hiểu sự nhỏ nhen của phụ nữ. 

Vì mẹ, hay nói đúng hơn, tôi nên nói rằng vì “hạnh phúc tình dục” của riêng mình, tôi không cần phải sống trong ngôi nhà mới rộng rãi, sang trọng. 

Vậy︳Tôi vẫn chưa chuyển đến đó. 

Một tuần trước khi Amy đến Hồng Không, đời sống tình dục ngày càng ngọt ngào của chúng tôi bỗng nguội lạnh và trở nên buồn tẻ. 

Mẹ tôi vẫn yêu tôi như thường lệ. 

Tuy nhiên, tôi có thể cảm thấy rằng chỉ có thể xác của cô ấy đang làm tình, còn tâm hồn cô ấy thì không hề có ở đó. 

Sau khi chuyện đó kết thúc, sau khi rút ra khỏi người, cô ấy không cho tôi hôn nữa, và cô ấy không còn đắm chìm trong hơi ấm còn sót lại của tình dục nữa. Cô quay mặt vào tường mà ngủ.

Tôi biết cô ấy đang giả vờ ngủ nên tôi cũng quay người đi ngủ. 

Mỗi lần quan hệ, cô ấy lại thêm lời nhắc nhở rằng khi Amy đến, cô ấy sẽ biến mất và mối quan hệ tình dục của chúng tôi sẽ kết thúc vào ngày hôm đó. 

Ngược lại với trí tưởng tượng của tôi, tôi nghĩ tin Amy sắp chào đời sẽ càng khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy nhiều hơn. 

Đây không phải là trường hợp. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để vuốt ve và trêu chọc cô ấy nhưng cô ấy cũng không phản ứng quá mạnh mẽ và điều này cũng xảy ra vào đêm trước khi Amy đến Hồng Kông. 

Một mình xách hành lý, tôi bước vào căn nhà trống trải và cảm thấy khá cô đơn. 

Đồ nội thất trong ngôi nhà mới được thuê cùng với căn hộ. Những thứ còn lại như bộ đồ ăn, đồ đạc, nhu yếu phẩm hàng ngày thậm chí cả ga trải giường đều do mẹ tôi mua và sắp xếp cho tôi. Cô ấy cũng dọn dẹp chúng hàng ngày và ảnh hưởng của cô ấy ở khắp mọi nơi. 

Mẹ tôi chỉ từ chối đi cùng tôi và không cho tôi hôn mẹ trước khi ra ngoài. 

Một người ngồi trên giường. Trong phòng không có mùi người, chỉ có mùi ga trải giường mới được tẩy trắng. 

Tôi mong được đoàn tụ với Amy và các con nhưng tôi cũng rất nhớ mẹ. 

Làm thế nào tôi có thể dành phần lớn thời gian trong ngày? 

Tôi muốn cô ấy đến và đặt tay tôi lên bộ ngực nhỏ và trên đùi cô ấy. 

Tôi muốn hôn cô ấy và ôm cô ấy. 

Niềm khao khát có được cô ấy bên tôi vây quanh tôi. 

Tôi gọi cho cô ấy và nói với cô ấy rằng khăn trải giường bị bẩn và không thể tìm được đồ thay thế. 

Cô ấy hỏi tôi tại sao lại bị bẩn, và tôi nói, tôi ở một mình, và tôi nhớ cô ấy đến mức cặc tôi cương cứng khi nghĩ đến cô ấy. 

Cô ấy không có ở đây nên để đối phó với tình huống này, cô ấy đã thủ dâm và làm bẩn ga trải giường...

Cô ấy nói đang tìm trong tủ nhưng tôi khẳng định cô ấy không tìm thấy và yêu cầu cô ấy “gọi” ngay. 

Cô ấy bắt tôi phải đợi rất lâu mới đến, và trang điểm một chút để trông thật quyến rũ. 

Cô vào phòng ngủ, nhìn qua, chỉ vào ga trải giường hỏi: "Anh nói dối em, bẩn ở đâu?"

Tôi nói, "Chúng ta sẽ bẩn trong một phút nữa." Tôi cười dâm đãng với cô ấy. 

Cô ấy nói: "Ai đã làm bẩn bạn!"

Tôi nói: "Tôi và bạn. Chúng ta sẽ...làm cho ga trải giường thật lộn xộn." Tôi ôm lấy cánh tay cô ấy từ phía sau. 

Ham muốn nóng bỏng như nắng hè chiếu qua cửa sổ, tiến đến gần chúng ta. 

Cơ thể chúng ta bốc cháy ngay khi tiếp xúc. 

Cô ấy hất mạnh tôi ra và nói với tôi: “Không, để tôi đi, tối vợ anh sẽ tới. Muốn đụ cô ấy, đụ vợ anh thì anh không cần em nữa”.

Tôi nói: "Mẹ ơi, con cần mẹ và bây giờ con cần mẹ. Mẹ không cần con sao?"

Không suy nghĩ nào có thể ngăn chặn được ngọn lửa này, không có ham muốn nào có thể ngăn chặn được ngọn lửa này.

Sự phản kháng bướng bỉnh của mẹ tôi được tạo ra vì lợi ích của bà. Vì cô không thể giải thích nên chuyện đó lại xảy ra. Cô ấy đã nói với tôi rằng cô ấy không có nhiều quyết tâm từ chối tôi. 

Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy, nấn ná trên người cô ấy một lúc rồi cô ấy để tôi ôm và ngã xuống giường. 

Tôi hôn cô ấy và cởi cúc áo của cô ấy mà không hỏi cô ấy có ổn không? 

Dưới lớp sơ mi, tôi sờ thấy hai đôi chim nhỏ của mình, không được áo ngực bảo vệ. Tôi có thể bắt được một con chỉ bằng một tay.

Cô ấy rút tay ra khỏi tay áo, che đầu và mặt rồi yêu cầu tôi cởi quần, để lộ một chiếc quần lót in hoa. Chúng rất đẹp mắt, nhưng chúng không thể ở trên cô lâu được...

Thân trần truồng của mẹ là thân trắng tinh khiết dưới ánh mặt trời. Tôi có thể miêu tả vẻ đẹp của nó bằng từ “eo thon và đôi vú ngọc”. 

Tôi chú ý đến từng chi tiết trên cơ thể cô ấy và muốn khắc sâu tất cả vào trái tim mình. 

"Rèm cửa..." mẹ nói. 

"Sẽ không có ai nhìn thấy chúng ta."

"Ở đây sáng quá."

"Không thành vấn đề, tôi muốn nhìn thấy khuôn mặt của bạn khi quan hệ." tôi nói. 

"KHÔNG!"

Tôi đưa cánh tay đang che mặt cô ấy ra và giữ lấy mặt cô ấy. Cô nhắm mắt lại và nhìn đi chỗ khác. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, chỉ một lần này thôi, chúng ta hãy làm tình giữa ban ngày, cho con nhìn rõ mặt mẹ khi làm tình nhé”.

Tôi quay đầu cô ấy lại, cô ấy há miệng ra và hút lưỡi tôi vào miệng cô ấy, quấn lấy lưỡi cô ấy. 

Bàn tay tôi vuốt ve làn da trần trụi của mẹ với tình yêu thương vô bờ bến. Núm vú nhỏ không chịu nổi sự trêu chọc, trở nên hưng phấn và chuyển sang màu đỏ sậm. 

Tôi hôn lên hai gò má nhô cao trên ngực mẹ, nhẹ nhàng đưa hai núm vú vào miệng mút từng cái một. 

Cô ấy giơ hai tay lên trên đầu, nắm lấy tấm ga trải giường và cong người vào nụ hôn của tôi. 

Cô ấy nói không với mọi lời nói. Tôi đã nói với cô ấy rằng tôi cần cô ấy biết bao. 

Dần dần, mẹ tôi thấy thoải mái hơn và không nói gì nữa. Cô dần dần mở rộng chân ra từng inch một. Ở đó có một chỗ trống. Tôi nằm đè lên cô ấy, ấn xuống, ép vào và lấp đầy cô ấy. 

Cô rùng mình và có những cơn co thắt nhỏ ở thành âm đạo. Cảm giác tê dại lan từ phần dưới cơ thể của cô ấy sang tôi lan rộng thành từng đợt run rẩy. 

Tôi xoa dịu và chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy, đẩy nhẹ và sâu, theo những làn sóng ham muốn. 

Thân thể nàng trắng như ngọc, dưới ánh mặt trời phủ đầy mồ hôi. 

Đôi mắt của người mẹ nheo lại, chuyển động cơ thể tăng tốc và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Những ngón tay nhọn cào vào lưng tôi và đi thẳng vào háng tôi. Khi cô thở ra tiếng thở dài đầu tiên trên giường...

Mẹ nói, đây là lần cuối cùng, chúng ta không thể làm như vậy nữa. 

Tôi nói, vâng, đó là lần cuối cùng, nhưng tôi muốn làm lại một lần nữa vì sẽ không còn cơ hội để làm lại nữa... Cứ thế, làm đi làm lại cho đến khi đồ vật của tôi không thể đứng vững được nữa. 

Mẹ thấy tôi kiệt sức, hôn lên mặt tôi và nói với tôi: "Con đã làm đủ rồi. Hãy hứa với mẹ, đây là lần cuối cùng của chúng ta. Có Amy ở đây, sau này chúng ta sẽ không làm những việc này nữa. Con không cần mẹ nữa, mẹ sẽ trả con lại cho Amy."

Mẹ đẩy tôi ra, đứng dậy khỏi giường, nhặt áo tôi lên vai rồi bước vào phòng tắm. 

Mẹ tôi luôn không cho tôi nhìn thấy bà khỏa thân đi lại trước mặt tôi và bà luôn mặc quần áo khi chúng tôi quan hệ tình dục. Đó có phải là ý của cô ấy khi nói đến sự kiên trì hay điều gì khác mà tôi không thể hiểu được. 

Nếu đây là lần cuối cùng của chúng ta, tôi mong được nhìn thấy một người mẹ không quần áo, ẩn hiện trước mắt tôi. 

Mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi có vạt áo dài đến xương hông, để lộ “bán cầu nam” của cặp mông. Dù chỉ là một phần nhỏ nhưng tôi đã ép buộc điều gì? 

Mẹ tôi không mặc nội y nên tôi có thể nhìn rõ cặp mông tròn xinh đẹp của mẹ. 

Cặp mông đó khi cô bước đi chuyển động lên xuống, uyển chuyển uyển chuyển khiến thân hình cô trông trẻ ra rất nhiều. 

Thời gian trôi qua, đường cong vòng 3 của mẹ sẽ dần biến mất trước mắt tôi. 

Ít đàn ông nào muốn nhìn vào cặp mông chảy xệ, phẳng lì nhưng nhiều năm sau, tôi vẫn thích nhìn cặp mông đó, cặp mông đẹp của mẹ dù ngoại hình đã thay đổi.

Vẻ đẹp của người phụ nữ trước mắt này không thuộc về tôi. Tôi không có cơ hội nhìn thoáng qua mẹ tôi khi bà đang ở thời kỳ đỉnh cao nên tôi chỉ có thể tưởng tượng ra điều đó từ những gì tôi nhìn thấy bây giờ. 

Tuy nhiên, cuối cùng tôi cũng may mắn có đủ thời gian để lưu giữ những khoảnh khắc đẹp nhất của mẹ, nét duyên dáng trưởng thành và hình dáng duyên dáng của mẹ trong ký ức. 

Và tôi tin rằng, đối với tôi, cô ấy sẽ tìm lại được tuổi thanh xuân đã mất, giữ nó lâu nhất có thể và dành cho tôi những điều tốt đẹp nhất. 

Tôi thực sự yêu hình ảnh cảm động này của mẹ tôi và tôi định nói lời chia tay với bà. Buồn như chia tay giữa sự sống và cái chết. Tôi có thể nói với mẹ tôi rằng, cảm ơn mẹ đã cho tôi niềm hạnh phúc trên giường suốt sáu tháng qua không? 

Đó không phải là điều mà một đứa con trai có thể nói với mẹ mình. 

Cô ấy tưởng tôi đang tán tỉnh nhẹ nhàng. 

Nhưng tôi có thể nói gì đây? 

Lúc này tôi sắp mất đi thứ quan trọng nhất. 

Tôi nói:

"Này, cô bạn nhỏ quyến rũ, rất vui được gặp bạn. Bạn khỏe không? Tôi rất muốn gặp lại bạn trong tương lai."

Cô ấy mỉm cười lại với tôi và nói: "Anh nên nói lời tạm biệt với nó. Đây là cơ hội cuối cùng của anh."

Câu này một phần là nhắc nhở, nhắc nhở tôi đừng sờ vào mông này nữa; một phần là lời mời, mời tôi chào cô ấy lần cuối.

Tôi nghĩ ngợi rồi theo mẹ vào phòng tắm. 

Cô ấy lại nhìn tôi, đôi mắt đẹp tràn đầy hy vọng, cô ấy đã chiếm lấy tâm hồn tôi. 

Cô ấy nhìn tôi đi theo cô ấy, tấm khăn trải giường từ từ trượt ra khỏi cơ thể cô ấy, giống như một bức tượng khỏa thân được vén màn, một cơ thể trần trụi tinh xảo, nhỏ nhắn và thanh tú lộ ra. 

Cô ấy nhìn tôi lần nữa và bước vào phòng tắm. 

Cánh cửa kính trong suốt đóng lại, sương mù bốc lên, nước từ vòi hoa sen tạo thành bức màn trên mặt kính, khúc xạ khung cảnh người mẹ đang tắm thành một bức tranh mộng mơ. 

Cậu bé không có ý định nhìn trộm mẹ đang tắm mà muốn biết về thi thể cô gái vì tò mò. 

Mẹ là người ít tránh né nhất, thường tạo điều kiện cho nó và vô tình làm lộ ra vẻ đẹp của nó. 

Bây giờ, tôi có thể đẩy cửa mở, chen vào phòng tắm cùng cô ấy và tắm cùng cô ấy một cách hoành tráng. 

Với tình hình tối nay tôi đã có được mọi thứ mình muốn, cô ấy sẽ không từ chối, tôi tự tin. 

Tắm chung có phải là điều cấm kỵ hơn quan hệ tình dục? 

Lỡ như chỉ lần này thôi thì sao? 

Quan hệ xong hãy tranh thủ thời gian để tắm cùng nhau...

Tôi không biết tại sao tôi lại không vào trong. 

Tôi chọn đứng ngoài bồn tắm kính và ngắm nhìn cô ấy. 

Cô ấy biết tôi đang ở ngoài đó theo dõi cô ấy. 

Cô ấy cũng nhìn thấy tôi, thấy tôi đang nhìn cô ấy. 

Cô thoa một lượng lớn sữa tắm lên nách và háng, tạo thành bọt trắng. 

Cô ngẩng đầu lên và gội đầu. Nước nóng phun lên đầu cô, chảy từ đỉnh đầu xuống mặt và vai, sau đó đổ xuống ngực, bụng dưới và khớp giữa hai chân. Nó hòa vào thác nước ở gò mu, lông mu theo nước tuôn xuống. Ở đó có một vỉa trũng, giống như một con kênh nhỏ, đổ xuống một cột nước mỏng. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô đặt giữa hai chân, xoa qua xoa lại. 

Cô cầm vòi hoa sen trong tay, hơi cong đầu gối, mở đùi ra và phun nước vào đó. 

Tiếng nước chảy đã ngừng, mẹ tôi từ trong nhà nhẹ nhàng gọi: “Con ở ngoài à? Đưa khăn tắm vào đi, con có biết treo ở đâu không?”

Ở khe cửa là đôi cánh tay trần trắng như tuyết của mẹ tôi. Lấy khăn tắm xong, một cái đùi sáng bóng duỗi ra.

Chủ nhân đùi nói: "Đừng nhìn." 

Nhưng trước khi tôi kịp trả lời, cô ấy đã quay lưng lại với tôi và bắt đầu lau người. 

Cô nhẹ nhàng lau ngực và gò mu, dùng khăn đánh dấu lên háng rồi hút những giọt nước từ phần dưới cơ thể lên. Cử chỉ của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất gợi cảm và khiến cặc tôi cương cứng trở lại. 

Sau đó, cô cúi xuống và nâng mông lên cao, tạo thành hai gò má nhỏ ăn khớp hoàn hảo với hai bộ ngực hình cây đinh hương. 

Tay tôi muốn chạm vào nó ngay lập tức và cảm nhận được sự mềm mại, lạnh lẽo của nó trong tay mình. 

Cô nghiêng người, một nắm tóc dài nhỏ giọt rơi xuống, cô dùng sức xoa xoa. 

Mông rung lên, giống như vặn vẹo và lắc lư khi quan hệ, phù hợp với lực đẩy của tôi. 

Cô ngẩng đầu lên quấn khăn tắm quanh người, che đi bộ ngực nhưng để bóng mờ mờ của bộ ngực lộ ra ngoài. 

Thấy tôi ngơ ngác nhìn cô, tôi thản nhiên nói: “Mẹ cô không có thịt thì sao? Trời tối rồi, sao cô không nhanh lên quên đón mẹ ở sân bay đi?”

Khi tôi tắm xong, mẹ tôi đã thay ga trải giường và cho vào máy giặt. 

Vốn dĩ cô ấy nói sáng nay sẽ không ra sân bay đón cô ấy nhưng lại đi cùng tôi. 

Tôi lái chiếc xe thuê đến sân bay. 

Trên xe, cô ấy ngồi cạnh tôi, nghiêm nghị nói với tôi lần nữa: “Em nói lại lần nữa, anh phải nhớ, đó là lần cuối cùng, qua rồi. Sau này chúng ta sẽ không tái phạm nữa, em có nghe thấy không?”

"Mẹ ơi, con nghe thấy rồi. Hôm nay mẹ đã nói điều đó mười nghìn lần rồi."

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Cô ấy đang ngồi thẳng, quay mặt ra đường và ngừng nói. 

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng cô ấy cứ nói với tôi rằng mọi chuyện giữa chúng tôi đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Tình yêu và chuyện tình sâu đậm

Khi chúng tôi từ sân bay trở về, Amy đang ngồi cạnh tôi ở phía trước xe, còn mẹ tôi ngồi ở ghế sau, giữa hai đứa cháu của bà. 

Cô lấy từ trong túi xách ra một chiếc áo và một chiếc bập bênh, cả hai đều làm bằng gỗ, rồi đưa cho họ. 

Hãy nói với họ:

"Đây là món đồ chơi thời thơ ấu của bố bạn. Tôi giữ nó và một ngày nào đó sẽ tặng nó cho các con của ông ấy. Hãy nhờ ông ấy dạy bạn chơi khi ông ấy rảnh", người mẹ nói. 

Trẻ em đều nói rằng chúng biết chơi mà không cần được dạy. 

Đã nửa năm không gặp, nhưng bọn họ tựa hồ đều đã cao lên rất nhiều. 

Đây chẳng phải là thời điểm đoàn tụ gia đình mà tôi đã chờ đợi sao? 

Bọn trẻ trên xe ồn ào, mệt đến mức ngủ thiếp đi. 

Sau đó, trong xe ngựa có hai người phụ nữ, người này đi sau người kia, tiếp tục nói chuyện. 

Mẹ tôi và Amy chưa bao giờ gặp nhau. Khi chúng tôi cưới nhau, cô ấy sợ đường xa nên không đến Canada làm lễ cho tôi. 

Trước cửa nhà mẹ, nhìn mẹ đi vào, tôi nói với Amy, đây là nơi con đã lớn lên. 

Amy thò đầu ra ngoài cửa sổ, còn tôi nhìn lên từ cửa sổ. 

Những dãy đèn thắp sáng cửa sổ của căn hộ cũ này. 

Từ con phố chạng vạng nhìn lên, tôi không biết ở đó ẩn giấu những bí mật cuộc sống nào. 

Mẹ nói sau khi Amy đến, vợ sẽ chăm sóc cho cô ấy, sẽ không có ích gì cho cô ấy nữa. 

Cô ấy chỉ đúng một nửa. 

Amy vẫn là Amy và tôi yêu cô ấy.

Một cuộc chia tay còn tốt hơn một đám cưới. Cô ấy thậm chí còn nhiệt tình và không kiềm chế hơn trên giường. Cô ấy không để tôi đi, như thể cô ấy muốn lấy lại tất cả những gì tôi nợ cô ấy trong sáu tháng qua. 

Amy, cô ấy thực sự đang mặc đồ lót cực kỳ đắt tiền, và nhãn hiệu của nó là dấu hiệu của sự cám dỗ. 

Chiếc áo ngực quá nhỏ đến mức không thể che được ngực cô. 

Hai dây đeo vai giữ nó thẳng. 

Bộ ngực của Amy mịn màng và đầy đặn trong tay cô, ấm áp và thơm tho khi áp vào ngực cô. 

Cô ấy đang đợi tôi trên giường, tạo dáng với nhiều tư thế quyến rũ khác nhau với dáng người duyên dáng. 

Hình dáng cong và nhô ra. 

Sau khi sinh hai đứa con, Amy trưởng thành hơn và có nét duyên dáng của một thiếu nữ. 

Cô ấy là mối tình đầu của tôi, người vợ trẻ của tôi, cô ấy là người tôi yêu. 

Có một cảm giác kỳ lạ bao quanh tôi từ mọi phía. 

Đó là cảnh làm tình với mẹ tôi. Nhiều đêm tôi ôm mẹ và tưởng tượng ra thi thể của Amy. 

Cơ thể này, tôi hôn, vuốt ve và trêu chọc. 

Tôi hình dung ra sự hưởng ứng nhiệt tình, làm tình say đắm, mối tình của một đôi bạn trẻ. 

Khi tôi ra vào cơ thể này, đẩy tới đẩy lui, cô ấy run rẩy bên dưới tôi và hét lên: "Cho tôi, cho tôi." Tôi đang ngây ngất. 

Cơ thể gợi cảm dưới mắt tôi chính xác là những gì tôi nhớ. 

Tuy nhiên, khi huyết mạch của tôi áp vào đùi mẹ và đi vào cơ thể mẹ, điều tôi muốn cảm nhận chính là cảm giác mà mẹ đã mang lại cho tôi. 

Nằm êm ái, lặng im dưới sự thương xót của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại khi bước vào trong cô ấy, trên mặt tôi ửng hồng, lộ ra chút ngượng ngùng và một chút dịu dàng. 

Mạch máu của tôi nằm trong âm đạo của cô ấy, điều đó khiến tôi cảm thấy những gì mình có bây giờ là tốt nhất...

Chính Amy là người đang làm tình với tôi. Tôi nhìn Amy. Em vẫn xinh đẹp như thế, đôi mắt em đã mờ như thế, em lại vướng vào tôi. Hình bóng mẹ tôi chợt hiện lên trong đầu tôi, chồng lên Amy. Amy dùng hình dáng của mẹ để làm tình với tôi, giống như đêm xuân lạnh lẽo khi cô dang rộng đôi chân cho tôi…

Mỗi tối về nhà, như bị điều khiển bởi thứ gì đó, tôi vẫn đi theo con đường cũ, đến cuối căn hộ cũ mà nhìn lên. 

Tôi gọi nhưng hồi lâu không ai trả lời. 

Tôi biết cô ấy ở nhà và để điện thoại tiếp tục đổ chuông cho đến khi cô ấy nhấc ống nghe. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có đó không? Con lên được không?"

Cô ấy nói: “Không, anh nên về nhà đi.”

Tôi nói: “Chỉ một lát thôi.”

Cô ấy nói, "Không, anh không thể lên được, chúng ta không nên lên."

Tôi nói: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại phớt lờ con?”

Cô nói: “Về nhà nhanh đi, Amy đang đợi anh.”

"Ngươi cũng đang chờ ta trở về, ngươi đã quen rồi, ta biết."

Cô không trả lời và cúp máy. Tôi gọi lại nhưng cô ấy không trả lời.

Cách mẹ tôi tránh mặt tôi là đến nhà tôi thường xuyên. 

Cô ấy trở thành người hướng dẫn cho Amy và đưa họ đi khắp nơi. 

Cô ấy dạy Amy cách nấu đồ ăn Trung Quốc và đan lát. 

Mẹ tôi đã dùng kim đan để đan áo len và khăn quàng cổ cho tôi bằng chính đôi tay của mình rồi gửi sang Canada trong thời tiết lạnh giá. 

Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách cùng nhau đan một chiếc áo len cho tôi. 

Một bên là sợi chỉ trong tay mẹ yêu thương, một bên là “tấm thiệp ấm áp” con sẽ đeo trên người. 

Một người là vợ tôi, người kia là người yêu của tôi, cả hai đều là người phụ nữ của tôi. Họ đan mũi cao, mũi thấp, áo len càng ngày càng dài, như dệt thành một tấm lưới, che phủ và trói buộc tôi…

Tôi không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ ra sao nếu một ngày Amy biết tôi và mẹ tôi đã làm gì trên giường khi mẹ đi vắng. 

Người mẹ dường như vẫn ổn và rất tử tế với Emmy và các con của cô ấy. 

Tôi nhìn từ bên cạnh và họ có vẻ là một cặp chị em rất hợp nhau. 

Amy có vốn từ vựng tiếng Trung hạn chế và không gặp vấn đề gì khi giao tiếp với mẹ. 

Tôi tự hỏi họ đang nói về điều gì? 

Amy cho biết, trước khi đến Hồng Không, cô luôn lo lắng không thể hòa hợp với mẹ chồng và con dâu. 

Sau khi gặp cô ấy, tôi thấy cô ấy là người rất dễ tính. 

Cô nói mẹ cô là người phụ nữ tốt bụng nhất mà cô từng gặp. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ nhỏ bé, bao dung trong mọi việc, nhường nhịn người khác và không bao giờ tìm kiếm lợi ích cho riêng mình. 

Tên tôi là Contradiction, và tôi bị giằng xé làm đôi giữa hai người phụ nữ này. 

Khi lần đầu tiên trở lại Hồng Kông, tôi rất háo hức mong đợi Amy sẽ sớm đến. 

Bây giờ tôi ước gì cô ấy đã không đến. 

Tôi không thay đổi ý định, tôi vẫn yêu cô ấy nhiều như vậy. 

Tuy nhiên, ngay khi Amy đến, mẹ tôi đã trở nên lạnh lùng như băng với tôi. Xung quanh cô ấy có một tấm khiên bảo vệ, ngăn cản tôi đến gần cô ấy. 

Và giữa ánh mắt của mẹ con tôi vừa đuổi vừa né, cùng vẻ mặt trầm tư của mẹ khi đang mải mê đan áo len, có một cảm giác tuyệt vời nào đó cứ lớn dần và lan rộng, khiến tôi cảm thấy khó chịu khi không nhìn thấy mẹ, và tim tôi đập thình thịch khi nhìn thấy mẹ. 

Nếu muốn hành hạ bản thân, tốt nhất bạn nên yêu cùng lúc hai người phụ nữ, một trong số đó là mẹ bạn. Tôi cảm thấy như mình đang bị thiêu rụi trong địa ngục. 

Không đạt được điều mình mong muốn là đau đớn, mất đi cũng đau đớn, nhưng nó không đau bằng việc lo lắng về được và mất. Cảm giác như bị côn trùng cắn và không tự nhiên. 

Sẽ chẳng có kết quả gì nếu tiếp tục yêu nhau như thế này, vì hai người phụ nữ không thể cùng tồn tại. 

Nửa đầu cuộc đời của mẹ tôi là một ví dụ sống động về những bài học bà học được từ cha tôi. 

Trừ khi tôi có thể gửi Amy trở lại Canada, nếu không thì chẳng có lý do gì để tôi ở lại Hồng Kông một mình. 

Cách giải quyết duy nhất là yêu cầu sếp chuyển tôi trở lại Canada. Tôi thà làm xong việc đó một lần và mãi mãi. 

Vào một đêm mùa đông trước lễ Giáng sinh, tôi đang lang thang ở tầng dưới nhà mẹ tôi trong một khu vực thiếu ánh sáng. 

Mẹ đang làm gì ở đó? 

Đan một chiếc áo len? 

Nhớ tôi à? 

Ký ức trong ngực tôi hỗn loạn, không thể kìm lại được nên đi thẳng ra cửa. 

Mẹ tôi biết đó là tôi và không mở cửa. 

Tôi đã lọt vào mắt cô ấy khi tôi nhìn lên từ đường phố. 

"Mẹ, Amy nói cho mẹ biết à? Chúng ta sắp về Canada. Mở cửa ra, con có chuyện muốn nói rõ ràng với mẹ." Tôi nói ở ngoài cửa. 

"Trở về đi. Anh đã về Canada rồi. Chúng ta không còn gì để nói nữa."

"Mẹ, mẹ có thể vô tình như vậy sao? Mẹ làm con mất hồn rồi, cho đến khi mẹ mở cửa thì con mới rời đi. Tối nay con nhất định phải tìm hiểu mọi chuyện từ mẹ." Tôi nói to. 

Có sự im lặng bên trong cánh cửa. 

Tôi đã đợi ngoài cửa rất lâu, rất lâu. 

Đột nhiên cánh cửa mở ra, tôi lập tức lách vào qua khe cửa. 

Mẹ đứng bên trong, cúi đầu nói: “Có gì muốn nói thì cứ nói đi”.

Không nói một lời, tôi lao tới như một con sư tử đói, tóm lấy cô ấy và hôn điên cuồng vào mặt cô ấy. 

Lúc đầu, mẹ tôi chống cự quyết liệt, cố gắng loại bỏ tôi. 

Dần dần, cô ấy mềm lòng hơn, với một tiếng “ậm ừ” mơ hồ trong cổ họng, cô ấy trốn vào vòng tay tôi, để tôi luồn tay vào tóc cô ấy, nâng cằm cô ấy lên và hôn cô ấy thật sâu. 

Đã lâu rồi tôi không ôm hay hôn cô ấy. 

Có vẻ như một thế kỷ. 

Và tôi cũng chưa bao giờ hôn em như thế này, giống như nụ hôn của đôi tình nhân đoàn tụ sau bao ngày xa cách. 

Cảm giác về cơ thể mẹ vẫn thân quen và thân thiện biết bao. 

Hơi thở, nhiệt độ cơ thể và hương thơm cơ thể của cô, và mùi quê hương hòa quyện với không khí của ngôi nhà này. 

Sau đó chúng tôi lại quan hệ tình dục. 

Mỗi cuộc đời giống như một bộ phim truyền hình tồi tàn. Cốt truyện đầy rẫy những mối tình tay ba, tình yêu bất bình thường, những mối quan hệ không tốt đẹp và ước muốn chúng ta gặp nhau trước khi kết hôn... Nó kéo dài không ngừng. 

Chỉ là đạo diễn có ý định trì hoãn cảnh quay hay không thôi. 

Chúng ta vẫn muốn kéo nó ra à? 

Từ bây giờ tôi sẽ rời đi và tách biệt hai nơi. Tôi không biết liệu mình có còn cơ hội được yêu thương như vậy nữa không. 

Đây sẽ là lần cuối cùng của chúng tôi. Chia tay là điều cảm động nhất. Vào lúc này, mẹ thân yêu của con, mẹ là của con. 

Không cần phải giả vờ che đậy, hãy đến với lời tỏ tình nguyên gốc và thẳng thắn nhất. 

Sau khi im lặng đối mặt nhau một lúc, tôi nhìn về phía phòng mẹ, mẹ tôi nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn về hướng đó. 

Cô cúi đầu, bước tới, vén rèm cửa lên rồi nhìn lại. 

Tôi đuổi kịp, nắm lấy bàn tay lạnh ngắt của cô ấy, chúng tôi cùng nhau bước qua ngưỡng cửa và bước vào phòng cô ấy. 

Trong phòng không có ánh sáng, dưới nhiệt độ màu của ánh đèn neon từ bên ngoài chiếu vào, tôi nhìn vào mặt mẹ. 

Cô ngồi ở mép giường, đầu cúi xuống, hai tay đặt lên đầu gối. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và ôm eo cô ấy. 

Cơ thể cô căng thẳng, lồng ngực phập phồng, hơi thở ngày càng dày đặc. 

Tôi hôn vào gáy cô ấy, mặt cô ấy, lông mày cô ấy và cô ấy nhìn lên bầu trời. 

Cô nín thở khi anh hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô. 

Điều mà tôi muốn chạm vào nhất ở cô ấy chính là cặp vú nhỏ, với chiếc mỏ cứng như chim, mổ vào lòng bàn tay tôi và chạm vào trái tim tôi. 

Tôi muốn phơi bày nó. 

Tôi hỏi đi hỏi lại cô ấy, có ổn không? 

"Cái gì? Bạn đã nói gì?" Cô ấy có vẻ như không thể nghe thấy tôi. 

Tôi đặt tay lên ngực cô ấy như một lẽ đương nhiên.

Vừa nói tôi vừa bóp bộ ngực nhỏ của cô ấy và nói: "Anh muốn làm tình với em bây giờ. Em có thể cởi quần áo khi quan hệ không? Ý anh là, anh muốn cởi hết quần áo của em."

Cô quay đi, cúi đầu và không nói gì. 

Một lúc sau, cô gật đầu, cẩn thận đặt nó lên cổ áo và cởi chiếc cúc đầu tiên. 

"Tôi ở đây để giúp bạn." Tay tôi chuyển sang tay cô ấy, bao phủ lấy tay cô ấy. Cô rụt vai, mở cổ áo, cởi tay áo, để lộ hai bờ vai tròn trịa và một phần ngực. 

Mẹ không mặc áo lót. Cô ấy không mặc áo ngực ở nhà. Cô không phải lo lắng về những tác động khó chịu của máy hút bụi và cô thường ở nhà một mình. 

Tôi để lộ hai núm vú yêu quý của cô ấy, cầm chúng trong tay và để chúng hôn lên môi mình. Sau đó tôi nhẹ nhàng đưa từng núm vú vào miệng và dùng đầu lưỡi trêu đùa. 

Đầu núm vú dần dần sưng lên. 

Mẹ tôi cởi một cúc, tôi cũng theo mẹ cởi nút tiếp theo. 

Bắt chước bàn tay của cô, thường là bàn tay nhẹ nhất, anh cởi từng nút còn lại của cô và kéo khóa xuống. 

Chiếc quần lót dưới váy của cô ấy đã biến thành một bộ bikini ren từ lúc nào đó, bịt kín cái lỗ nhỏ bí ẩn của cô ấy, chờ tôi lộ ra. 

Váy của mẹ tuột ra, lặng lẽ rơi xuống đất. 

Dùng những cử chỉ khéo léo, tôi cuộn chiếc quần lót của mẹ lại và trượt xuống mắt cá chân mẹ. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên, cô ấy nhấc bắp chân lên và hợp tác với tôi để lần lượt cởi quần lót ra khỏi bắp chân. 

Mẹ tôi đã cởi hết quần áo và ngồi trước mặt tôi. 

Tôi gấp tất cả quần áo của cô ấy lại, cô ấy lấy chúng từ tay tôi và đặt cạnh gối. 

Quần áo của cô ấy đều kín đáo và lỗi thời, và chúng vẫn giữ nguyên trong mười năm. Khi cô ấy cởi bỏ quần áo, thân hình nhỏ nhắn của cô ấy lộ ra, cùng với vẻ mặt ngượng ngùng, cô ấy trông giống như một người phụ nữ hoàn toàn độc đáo. 

Cơ thể trần trụi của mẹ giống như một quả lê ngọc trắng trong như pha lê, với hai núm vú màu đỏ nhạt, rốn sâu và lông mu nhạt, tôn lên vẻ đẹp hoàn hảo. 

Tôi đặt cô ấy lên giường và trải toàn bộ cơ thể cô ấy ra. Cô lập tức khép chân lại, che kín vùng kín và ngực. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và nói: "Mẹ ơi, không sao đâu, chúng ta sẽ quan hệ tình dục mà." Tôi bắt cháu nằm trải dài trên chiếc giường hẹp, một chân đặt trên giường, một chân đung đưa trên mép giường. 

Sâu trong cặp đùi dang rộng, hai miếng thịt mềm mại xuất hiện trong lớp lông mu thưa thớt và nhạt màu, một đường may sâu mở ra. 

Tay tôi nhẹ nhàng trêu chọc nơi đó, như gảy dây, thân thể em run rẩy. 

Khe môi âm hộ đã được mở ra, chỉ chờ tôi tới. 

Mẹ ơi, con, sao Kim quyến rũ này, đã khiến con không thể gặp mẹ nhưng không thể hẹn hò mù quáng trong sáu tháng qua. 

Bạn có thể tự mình chịu đựng được không? 

Anh muốn chiếm hữu em ngay bây giờ để em không bao giờ quên chúng ta đã yêu nhau như thế nào. 

Cô ấy vẫn không dám đối mặt với ham muốn cương cứng của tôi nên tôi dùng một tay nâng một bên đùi của cô ấy lên, nâng mông cô ấy lên cao. Cơ thể cô ấy thật nhỏ bé và nhẹ nhàng, dưới sự thương xót của tôi. 

Tôi ấn xuống và đẩy vào cho đến khi cô ấy nuốt trọn mạng sống của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

Mẹ cau mày và bật ra một tiếng kêu ngọt ngào khác trong cổ họng. 

"Mẹ ơi, mẹ đã khiến con yêu mẹ. Con biết mẹ cũng yêu con, đừng phủ nhận. Đêm nay mẹ đừng lo lắng điều gì khác, hãy để con yêu mẹ. Dù nó có tồn tại mãi mãi cũng không sao, chỉ những gì con đã từng có thôi."

"Ồ... không..." Mẹ tôi ôm chặt tôi giữa hai chân. 

Những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt của mẹ tôi. Cô giơ tay nắm lấy cột gỗ đầu giường, duỗi thẳng chân để tôi thâm nhập sâu vào trong cô. 

Cảm giác tuyệt vời trong mẹ tôi đến từ mọi hướng và vây quanh tôi. Một cảm giác nóng rát dâng lên từ cột sống đến sau gáy. Cùng lúc đó, một luồng hơi nóng tràn vào âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ tôi vặn vẹo không thể kiểm soát, còn tôi thì vô thức đẩy về phía trước, ôm lấy mông mẹ, không muốn tách ra khỏi mẹ, cho đến khi dịch cơ thể và lông mu của chúng tôi quấn vào nhau và dính chặt vào nhau. 

Đỉnh cao choáng ngợp chúng tôi như một ngọn núi. Khi tôi kéo mẹ ra, tôi nhận ra mẹ tôi đang khóc. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu khóc à? Tại sao cậu lại khóc? Không ổn à?" Tôi nằm cạnh mẹ, lật cơ thể mềm nhũn của mẹ để núm vú cương cứng của mẹ áp vào ngực tôi.

"Không sao đâu. Hãy để tôi yên." 

"Cô gái ngốc nghếch, không sao đâu, sao em lại khóc? Chúng ta nên vui vẻ." Tôi hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô ấy.

Mùi nữ tính nồng nặc của mẹ, mùi thịt sau khi ân ái và hơi thở vô cùng ấm áp của mẹ phả vào mặt, mũi, miệng tôi. 

Tôi ôm cô ấy, hôn và vuốt ve cô ấy rất lâu, liên tục và nói với cô ấy:

"Mẹ ơi, chẳng phải tình yêu chúng ta vừa có thật tuyệt vời sao?" Tôi nói lại những gì tôi cảm thấy trong lòng. 

Tôi chưa kịp nói xong, cô ấy đã không kìm được lời, khóc lớn trong vòng tay tôi và co giật. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt và tiếp tục vuốt ve và hôn cô ấy. 

Người mẹ nói: “Con sẽ không hiểu đâu. Mẹ cảm thấy tội lỗi của mình càng nặng nề hơn”.

Tôi không thích cô ấy nói thế, nó sẽ phá hỏng cảm giác tuyệt vời vừa rồi. 

Tôi chỉ lặp lại những gì tôi đã nói: "Mẹ ơi, đừng khóc, chúng ta như thế này thật tuyệt vời phải không? Hãy tận hưởng giây phút cuối cùng này nhé".

Mẹ gật đầu nhưng càng khóc lớn hơn. 

Sau này tôi nhận ra rằng cô ấy chưa bao giờ cho phép mình cảm thấy hạnh phúc. Càng vui, càng gặp rắc rối, cô lại càng tự trách mình. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ vào mông cô ấy và liên tục nói, đừng khóc, đừng khóc. 

Tôi không cử động mà để em tựa vào ngực mình, bám vào người tôi, quấn vào nhau, em cũng không thấy lạnh. 

Dần dần, mẹ tôi bình tĩnh lại và phát hiện ra sự trần truồng của chúng tôi. Cô ấy kéo một chiếc khăn và chăn lên rồi quấn quanh người chúng tôi. 

Hoặc là, cô ấy nhớ lại tình huống vừa rồi chúng tôi ân ái, tình huống chúng tôi cần nhau, và vật còn cứng ngắc mà tôi ấn vào bụng dưới của cô ấy, cô ấy ngượng ngùng co rúm người lại. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt, sợ cô ấy sẽ biến mất nếu tôi buông tay. 

"Mẹ ơi, con không thể sống thiếu mẹ được." Tôi đã thổ lộ tình cảm của mình với cô ấy, cô ấy nên hiểu. 

"Anh không thể sống thiếu Amy và con anh. Trở về Canada là sự sắp xếp tốt nhất." Cô ấy ngẩng đầu lên và nói với tôi. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy đỏ hoe và sưng tấy vì khóc, cùng những giọt nước mắt trong mắt cô ấy, tôi cảm thấy hơi buồn. 

"Mẹ, nói thật, mẹ có thể rời xa con được không? Chúng ta đã đến mức này rồi. Mẹ từng khiến con cho rằng mẹ có thể sống mà không cần tình yêu, con không còn tin nữa."

"Đó là điều tôi lo sợ sẽ xảy ra..." người mẹ cuối cùng cũng thừa nhận. 

Nhưng nó đã xảy ra. 

Tôi lau một góc khăn trải giường để loại bỏ nước ép tình yêu giữa hai chân chúng tôi. 

Rồi với giọng nghiêm túc nhất, gần như muốn thề với trời một lời độc ác, tôi nói với mẹ tôi đang nằm dưới mình:

"Mẹ, mặc kệ mẹ cho rằng con là ai, con nhất định sẽ có trách nhiệm với mẹ. Con sẽ không xui xẻo như cha con, con sẽ..."

Tôi nghẹn ngào không nói được nữa, vì tôi cũng sắp phải ra đi, giống như bố tôi trước đây. 

Và tôi có thể đảm bảo điều gì? 

Cô ấy nhìn tôi và bật cười, nghĩ rằng cô ấy đang cười vì sự điên rồ của tôi. 

Con trai bà chỉ vào cặc mình và thề với bà. 

Cô ấy dựa vào tôi và vuốt ve ngực tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

Hai mẹ con thỉnh thoảng ôm nhau và hôn nhau. Trước khi chia tay, chúng tôi được ở bên mẹ một buổi tối, làm tình và chết mà không hối tiếc. 

Tôi chỉ tiếc mình không thể làm được gì cho cô ấy, tôi chỉ có thể hứa với cô ấy một tấm lòng không thay đổi. 

Những ngọn đèn neon ngoài cửa sổ lần lượt tắt, trong đêm dài, tiếng xe cộ và tiếng người trên đường dần dần nhỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thật khó để nói lời tạm biệt

Sau mối tình mãnh liệt đó, tôi lại rơi vào hoàn cảnh đau khổ hơn. 

Mỗi ngày sau giờ làm việc, niềm khao khát giữa hai chân tôi như chiếc la bàn, chỉ về hướng mẹ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi tránh mặt tôi, thậm chí còn không đến nhà tôi, khiến tôi không thể gần gũi mẹ được nữa. 

"Là tôi đây, tôi lên được không? Tôi có rất nhiều điều muốn nói với anh." Tôi gọi cô ấy từ tầng dưới. 

"Chúng ta không nên gặp nhau riêng lẻ nữa. Nếu có điều gì muốn nói, chúng ta nên trao đổi qua điện thoại", cô nói. 

"Mẹ, con sắp phải đi rồi, con muốn gặp mẹ."

"Cứ đi đi. Chúng tôi không còn gì để nói nữa."

"Mẹ... con yêu mẹ." Sau một lúc im lặng, tôi hít một hơi và nói. 

"Đừng nói anh yêu em nữa. Điều đó là không thể."

"Anh không muốn gặp tôi à?"

"Tôi không muốn, tôi không muốn, tôi không muốn. Rút lại lời nói. Chúng ta xong rồi. Tôi không muốn gặp anh. Chuyện giữa chúng ta đã kết thúc rồi. Chuyện đó đã qua lâu rồi. Thế thôi, anh hiểu không?"

"Tôi đã làm gì sai mà khiến anh không muốn gặp tôi? Là vì ​​Amy à? Nếu vậy thì tôi sẽ đưa cô ấy về Canada."

"Đừng như vậy, ngươi đã quyết định trở về Canada, vậy thì đừng quay lại nữa. Ta không muốn nhìn thấy ngươi khi trở về, đó là vì lợi ích của ngươi."

"Mẹ... mẹ đang ở đâu? Chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ vậy?"

"Đối với tôi điều đó không thành vấn đề. Chúng tôi đã sống như thế này được ba mươi năm rồi. Không có ai, thế giới sẽ không hạnh phúc."

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng nếu mẹ đặt hạnh phúc của mình sang một bên thì người khác sẽ vì mẹ mà sống tốt hơn không? Mẹ sống để không ngừng hy sinh bản thân để đáp ứng cho người khác sao?”

“Đừng nói nữa, cuộc đời của tôi đã kết thúc từ lâu rồi.” Tôi nghe thấy giọng nói run rẩy của mẹ, mẹ đang khóc. 

"Mẹ, mẹ chưa. Cuộc đời của mẹ vẫn chưa kết thúc. Và con cũng vậy."

"Đừng gọi tôi là mẹ, tôi chẳng là gì cả. Nếu mẹ đã đi rồi thì hãy rời đi và để tôi yên."

"Mẹ, con có thể ở lại Hồng Kông thay vì rời đi. Con có thể ly hôn với Amy..."

“Tuyệt đối không, anh không thể bẫy tôi vào sự bất công được.”

"..."

Hai đầu điện thoại im lặng. 

Tôi nghe thấy tiếng nức nở, rồi tiếng rên rỉ của đường dây bị treo lên. 

Tôi hối hận vì đã đưa ra quyết định quay lại Canada khi đang buồn bã. 

Anh buột miệng nói với mẹ rằng anh muốn ly hôn với Amy, điều này càng khiến mẹ cô buồn hơn. 

Nhưng không lời nào tôi có thể nói ra có thể khiến mẹ cho phép tôi đến gần mẹ hơn. 

Ngày rời Hồng Kông đang đến gần và Giáng sinh cũng đang đến gần. Đó là một Giáng sinh nơi tôi buộc phải mỉm cười. 

Mẹ tôi kêu ốm và không đi ăn tối Giáng sinh với chúng tôi. 

Trẻ em đang gấp quà dưới gốc cây Giáng sinh. 

Người mẹ tặng Johnny một bộ đồ chơi xe lửa điện và cho Belle một con búp bê Barbie. 

Quà của tôi và Amy là một chiếc khăn len "Tongxin" do mẹ đan. 

Trên máy ghi âm có bài thánh ca vang lên: “Đêm tĩnh lặng, đêm thánh thiện, trong bóng tối, ánh sáng chiếu rọi…” Đó là đêm của Ôn Luân. 

Johnny đặt con tàu nhỏ vào đường ray và tiếp tục quay một vòng tròn. 

Belle ngủ thiếp đi khi ôm Yangyang. 

Nghĩ đến Giáng sinh trắng xóa ở Canada, tôi rất thích để những bài thơ Giáng sinh đồng hành cùng tôi và Amy khi chúng tôi làm tình trong đêm Giáng sinh. 

Lần đầu tiên tôi quan hệ với cô ấy cũng là đêm Giáng sinh. 

Amy là bạn nhảy của tôi. Sau buổi khiêu vũ, Amy chở cô về nhà. 

Tôi là một sinh viên quốc tế sống trong ký túc xá trong khuôn viên trường. 

Buổi tối, ngoài đường ít người, ai cũng về nhà quây quần bên bếp lửa. 

Tuyết rơi nhẹ, mọi người hát thánh ca và thông báo tin vui trên đường phố. 

Những bài thơ Giáng sinh có thể dễ dàng chạm đến cảm xúc của mọi người. Một du học sinh sống một mình ở nước ngoài cảm thấy rất cô đơn. Có ai có thể cùng tôi trải qua đêm Giáng sinh này không? 

Trong ký túc xá đại học không có ai, mọi người đều đã về nhà. Tôi là người duy nhất cô đơn trên thế giới. 

Amy nói, bên ngoài rất lạnh, bạn có thể vào pha cho tôi một tách cà phê được không? 

Tôi nói, chắc chắn rồi, tất cả những gì tôi có là cà phê pha sẵn. 

Cô ấy nói điều đó không quan trọng và bước vào. 

Cô treo áo khoác lên móc phía sau cánh cửa và nhìn quanh. 

Chiếc áo khoác mùa đông dày không thể che giấu được dáng người của cô. 

Tôi sẽ mang cà phê tới. 

Cô ấy nhấp một ngụm, tôi nhìn cô ấy và nghĩ rằng cô ấy rất trong sáng và xinh đẹp.

Tôi nói, Amy, bạn thật xinh đẹp. 

Cô cúi đầu, mặt đỏ bừng. 

Tôi nâng mặt cô ấy lên, cô ấy kiễng chân lên, đến gần tôi và tôi hôn cô ấy. 

Cô kéo chiếc áo len cổ chai lên, lật nó qua đầu, nhấc nó qua đầu và quàng nó qua lưng ghế. 

Cô ấy bước đến chiếc giường bừa bộn của tôi, quay lưng về phía tôi và nới lỏng thắt lưng, để lộ chiếc quần lót màu đỏ Giáng sinh dưới quần. 

Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi bước tới và đặt tay lên chiếc eo trần của cô ấy. 

Trước khi tôi kịp phục hồi, chiếc áo lót cotton của tôi đã bị cởi móc và dây vai treo trên cánh tay tôi. 

Cô ấy quay về phía tôi, hai đỉnh núi cao chót vót về phía tôi, trên đỉnh có phong cảnh đẹp vô cùng. 

Chúng tôi ôm nhau ngã xuống giường, Amy áp làn da của mình vào da tôi và trao trinh tiết cho tôi. 

Cô ấy nói, anh là người đàn ông đầu tiên của em. Tôi đã nói rồi, em cũng là người đầu tiên của tôi...

Đèn Giáng sinh trong thành phố vẫn sáng, và tiếng kèn saxophone yêu thích của tôi đang phát trên máy ghi âm

Nhạc giáng sinh, tôi thích tâm trạng hơi buồn. 

Đôi môi ấm áp và ẩm ướt của Amy áp vào môi tôi như ngọn lửa, đốt cháy niềm đam mê của tôi. 

Amy nói, chúng ta sắp về nhà nên em sẽ không quá bận rộn và cáu kỉnh. 

Khi nhìn thấy bộ dạng gần đây của tôi, cô ấy cảm thấy lo lắng. 

Mẹ ở đâu? 

Đêm nay bạn có cô đơn không? 

Ai sẽ vuốt ve bộ ngực nhỏ và hôn đôi môi mỏng của cô? 

Ai có thể lấp đầy khoảng trống giữa hai chân cô ấy? 

Vào ngày các công nhân của công ty vận tải đường bộ đến đóng thùng, Amy đã mời mẹ cô đến giúp chăm sóc bọn trẻ. 

Có sự hỗn loạn giữa người và ngựa. 

Amy đuổi bọn trẻ đi và nhờ mẹ đưa cháu trai đi chơi. 

Tôi cũng đuổi cô ấy ra ngoài vì không giúp được gì. 

Trên đường đi, người mẹ nắm tay con. 

Các em đang nhảy nhót, nhìn thấy một quán nhỏ bán kẹo bên đường, các em đã hét lên gọi mẹ bán kem và đậu phộng. 

Tôi đi theo họ, tạo thành một vòng tròn nhỏ để họ không thể chen vào được. 

Con đường núi yên tĩnh dẫn đến công viên trên đỉnh núi. Trên đường đi có ba, hai đôi bạn trẻ tay trong tay đi dạo. 

Trước đó, tôi chưa bao giờ đi ra ngoài cùng mẹ. Khi đi cùng cô ấy, tôi chưa bao giờ đỡ cô ấy, chưa bao giờ nắm tay cô ấy, chưa bao giờ ôm eo cô ấy...

Khi chúng tôi đến công viên, đứa trẻ phấn khích đến mức hất tay mẹ ra và bỏ chạy, bỏ lại mẹ và tôi ở phía sau. 

Đột nhiên, dường như thế giới chỉ còn lại hai chúng tôi. 

Tôi nhìn thấy đôi vai đung đưa của cô ấy, giữa mái tóc dài được buộc cao và chiếc cổ lộ ra ngoài, tôi ngửi thấy màu sắc của cơ thể cô ấy. 

Người mẹ quát các con đừng chạy quá nhanh và nhờ anh trai nắm tay em gái. 

Mẹ hét càng to thì chúng càng chạy nhanh hơn. 

Mẹ muốn đuổi kịp nên tôi cũng đuổi theo, nhân cơ hội nắm tay mẹ chạy theo sau các em. 

Bọn trẻ cười đùa và nhảy nhót. 

Chúng tôi thở hổn hển và đuổi theo. 

Bước đi của người mẹ không vững, bà mất đi trọng tâm và sắp ngã về phía trước. 

Tôi tóm lấy cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Ban đầu tôi định đỡ cô ấy lên nhưng thay vào đó tôi lại ngã xuống cùng cô ấy. 

Tôi ôm chặt mẹ trong tay rồi lăn lộn trên bãi cỏ. 

Lăn từ từ xuống con dốc nhỏ. 

Mẹ tôi không hề hoảng sợ chút nào vì đang ở trong vòng tay tôi. 

Cô mỉm cười như một cô bé ngây thơ. 

Tôi cũng cười, lay mẹ lăn tròn hai cơ thể tôi thành một quả bóng. 

Những bụi cây chắn ngang chúng tôi, mẹ tôi gục xuống trong vòng tay tôi, gối đầu lên vai tôi. 

Bộ ngực rộng của tôi có thể chứa toàn bộ cô ấy. 

Tôi nghe thấy nhịp đập của trái tim cô ấy, hơi thở và hương thơm cơ thể của cô ấy tràn vào tôi, và tôi tấn công cô ấy bằng những nụ hôn và những cái chạm yêu thương. 

Cô ấy đã chấp nhận. 

Chúng tôi hôn nhau như thể chúng tôi là mối tình đầu. 

Chân cô ấy vướng vào chân tôi, và tôi luồn tay vào dưới quần áo cô ấy, lần theo những đường nét trên cơ thể cô ấy và hình dáng của bộ ngực cô ấy. 

Dưới váy, ở phần sâu nhất của đùi, tôi cảm thấy đường viền ren của chiếc quần lót của mẹ và một đường xẻ lõm. 

Tôi ấn cô ấy lên người và dang rộng chân cô ấy ra, để tôi thoải mái trêu chọc cô ấy. 

Cô ấy thích thú mỗi khi tôi trêu chọc âm hộ cô ấy như thế này. 

Chiếc quần lót nhỏ giống như một tấm màng mỏng, bao bọc lấy âm đạo của cô ấy, tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được cảm giác chạm vào da thịt cô ấy. 

Khe hở mở ra và làm ướt một vùng rộng lớn...

Mẹ ơi, cơ thể của mẹ đã cho con câu trả lời con mong muốn. 

Khi tôi trêu chọc bạn, âm hộ của bạn sẽ mở ra. 

Môi em thật mềm mại và ngọt ngào trong miệng anh. 

Bộ ngực nhỏ của em giống như một đôi đỉnh núi cao chót vót, nhô lên hạ xuống dưới lòng bàn tay của anh. 

Em có biết em chính là người tình anh ngày đêm mong mỏi? Tại sao bạn lại từ chối lời đề nghị của tôi trước khi tôi rời đi? 

Chẳng lẽ ba mươi năm trước người ta từ Nam Dương về cưới không phải là ta sao? 

Người cưới em phải là anh. 

Anh ba mươi lăm tuổi và em mười sáu tuổi. Lúc đó bạn trẻ hơn một chút, hoặc tôi lớn hơn bạn rất nhiều. 

Cơ thể bạn gầy đi một chút và đắng nghét một chút. 

Thầy bói nói rằng tử vi ngày sinh hợp nhau và có thể nối dõi tông đường của gia đình tôi...

Đột nhiên, giọng nói của một đứa trẻ gọi chúng tôi đến gần. 

Từ giây phút thân mật này, nó vỡ tung như bong bóng...

Sở dĩ bà nội ngã vào vòng tay của bố là vì họ đang tham gia chạy nhảy. 

Bọn trẻ lè lưỡi và vội vàng xin lỗi bà. 

Tôi đỡ mẹ dậy, phủi bụi đất trên người mẹ rồi nhân cơ hội đó nắm chặt tay mẹ trước mặt con rồi leo lên sườn đồi. 

Tôi tìm một chiếc ghế dài và ngồi xuống cạnh mẹ. 

Những đứa trẻ đi di cư mùa thu và trèo lên khung sắt. 

Tôi xoa đùi mẹ và hỏi mẹ có đau không. 

Cô ấy nói không sao cả. 

Tay tôi đặt trên đùi cô ấy và không bao giờ rời khỏi cô ấy. 

Cô nhìn ra xa, nhìn lũ trẻ chơi đùa, như đang trầm tư. 

Tôi mở túi nhựa đựng đậu phộng, ngậm một cái lên môi mẹ, một cái cho vào miệng. 

Ánh nắng ấm áp của mùa đông, cùng những làn gió nhẹ mơn trớn trên mặt mang lại cho chúng ta cảm giác ấm áp. 

Đôi mắt mẹ trũng sâu, gương mặt đầy mệt mỏi. Cô đoán đêm qua cô ngủ không ngon giấc. 

Người mẹ lo lắng cho các con, thỉnh thoảng lại hét lên, yêu cầu chúng cẩn thận, không leo quá cao, hoặc không đến quá gần suối, chúng sẽ nhìn qua. 

Tôi đặt một ngón tay lên miệng cô ấy và bảo cô ấy đừng la hét nữa, hãy để họ làm điều đó! 

Chúng ta hãy lặng lẽ tận hưởng thêm một khoảnh khắc bên nhau nhé. 

Ngay khi bọn trẻ quay mặt lại, tôi quay mặt cô ấy về phía cô ấy và hôn cô ấy. 

Ngay lập tức, cô ấy đẩy tôi ra và nói:

“Chúng ta không nên thân thiết quá,” mẹ tôi nói.

"Có gì khác biệt vậy? Tôi sắp đi đây."

"Bọn trẻ sẽ nhìn thấy nó."

"Không sao đâu, bọn họ còn trẻ, biết cái gì?"

“Họ sẽ nói với Amy.”

"Con không quan tâm. Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được. Con ước gì con có thể làm tình với mẹ ngay bây giờ."

"Không được. Hai ngày nữa anh phải rời đi. Nếu anh yêu em thì đừng làm em khó chịu quá."

"Anh không thể sống thiếu em."

“Vì Amy và đứa trẻ, cậu nên rời đi.”

"Mẹ ơi, con không thể. Chúng ta thật hạnh phúc khi ở bên nhau."

“Nhưng nó cũng đau quá.”

“Mẹ ơi, dù vui hay đau, con đều yêu mẹ.” Tôi luồn tay qua lớp lót của cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. 

Cô ấy liền rút tay tôi ra khỏi áo và nói:

"Không. Hãy nghiêm túc và đừng chạm vào tôi nữa."

Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, đứa trẻ nhìn về phía chúng tôi. 

Tôi giơ tay ra hiệu cho họ tiếp tục chơi. 

Mẹ tôi nháy mắt và bắt tôi phải kiềm chế. 

Dù tôi muốn chạy vào dưới váy mẹ, chạm vào đùi và âm đạo của mẹ nhưng mẹ vẫn nắm chặt tay tôi. 

Cô nói: "Làm ơn, đừng chạm vào tôi nữa. Hãy tôn trọng tôi, tôi là mẹ của bạn! Và nếu bạn làm điều này, điều đó sẽ khiến tôi càng khó chịu hơn. Bạn có hiểu không? Làm ơn đừng..."

Lòng tôi thắt lại và tôi cam chịu số phận, điều đó là không thể. 

Những gì xảy ra vào mùa xuân năm nay chỉ là một giấc mơ khiêu dâm không dấu vết đáng lẽ phải kết thúc sau khi Amy đến Hồng Kông. 

Không cần thiết phải nói những lời chia tay mà ban đầu tôi muốn nói. 

Tôi đặt bàn tay không xương của cô ấy vào tay mình và cảm nhận được sự hiện diện của cô ấy. 

Bầu trời xanh và mây trắng ở phía trên chúng tôi, khắp nơi là mùi bùn và cỏ. Không có âm thanh, chỉ có tiếng cười của trẻ con. Một con diều hâu (chim ưng đến từ Hồng Kông) bay ngang bầu trời, tạo bóng, lướt qua những ngọn núi nhấp nhô rồi biến mất. 

Mẹ tựa vào vai tôi và ngủ thật sâu. Tôi cũng ngủ thiếp đi và đang theo đuổi giấc mơ của riêng mình. 

Trong giấc mơ, mẹ tôi cưới tôi. 

Đừng hỏi khi nào và tại sao em sẽ cưới anh? 

Tất cả những gì tôi biết là cô ấy đã thuộc về tôi rồi. 

Chúng tôi làm tình như thường lệ, giống như tôi đã từng làm tình với cô ấy trong giấc mơ. 

Cô ấy vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ khi cởi đồ. 

Tôi đã chạm vào cơ thể nhỏ nhắn đó nhiều lần và tôi biết cách chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy và khiến cô ấy run lên vì ham muốn. 

Hai núm vú cương cứng, kiêu hãnh đứng trên hai gò má. Đầu lưỡi của tôi đi tới đâu đều để lại dấu vết ướt át và quầng vú to ra. 

Dưới cái rốn sâu và cái bụng phẳng, giữa đám lông mu thưa thớt, âm hộ hở hang và mùi thịt thơm ngon không thể giấu được. 

Đôi cánh tay ngọc bích của cô dang rộng ra đón tôi vào vòng tay. Ở đó có một cái tổ nhỏ mà cô ấy giữ cho tôi, đợi tôi về. 

Sự vật của tôi thấm sâu vào nơi thân quen đó, và cảm giác quen thuộc đó, cảm giác về mẹ, chưa bao giờ rời bỏ tôi. 

Cô ấy ngân nga "Ồ" và bao bọc tôi bên trong cô ấy. Đùi cô ấy cọ vào chân tôi theo nhịp điệu của cơ thể cô ấy. 

Tôi hôn cô ấy nhưng dừng lại trong không khí. 

Cô ấy hỏi tôi, bạn đang nhìn gì vậy? 

Tôi nói, hãy nhìn bạn và thấy rõ rằng đó là bạn. Nụ cười của bạn có hai lúm đồng tiền và một cặp núm vú nhỏ sẽ mổ vào trái tim và bàn tay của tôi. 

Đúng vậy, chính em, vợ anh và tình yêu của anh, em là người duy nhất xứng đáng với mọi đam mê của anh. 

Em không thể từ chối anh vì bất cứ lý do gì vì em đã trở thành vợ anh. 

Anh sẽ nhẹ nhàng bơm vào bên trong em, và khi anh chạm tới nhị hoa, em hãy nói với anh, rồi chúng ta sẽ...

Cô ấy gật đầu, cô ấy hiểu, và tất cả chúng tôi đều hiểu cách quan hệ tình dục thân mật nhất. 

Mẹ nói, đưa nó cho tôi. 

Cô ấy đưa cơ thể của mình cho tôi. Sâu trong vòng tay cô ấy, cô ấy là nguồn cội của tôi. Tôi đã gắn bó sâu sắc với cô ấy, kết nối với cô ấy và không thể tách rời được nữa…

Đó chỉ là một giấc mơ. 

Tôi sẽ ở bên kia đại dương và mơ về cô ấy như thế này.

Tình yêu giữa hai mẹ con lẽ ra không nên xảy ra, cũng không nên kéo dài. Làm sao thế giới có thể cho phép hai mẹ con đoàn kết, ở bên nhau, cùng nhau già đi dù họ yêu nhau? 

Nếu câu chuyện của chúng ta kết thúc ở đây, tôi sẽ mang ơn mẹ suốt đời và sẽ ân hận suốt đời. 

Vào ngày cuối cùng trước khi trở về Canada, sếp tôi cúp máy và yêu cầu tôi gặp một người, vì người đó đã thay đổi nửa sau cuộc đời tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Vượt đại dương một chặng đường dài

Khi ông chủ cho tôi biết người đó là ai, tôi đã rất sốc. 

Ông chủ không hề biết rằng người có mối quan hệ tốt này hóa ra lại là bố tôi. 

Anh ấy chỉ nói với tôi rằng một khách hàng lớn từ Malaysia đã đi qua Hồng Kông và yêu cầu tôi đàm phán một thương vụ kinh doanh lớn. 

Nếu ông chủ của tôi không bảo tôi gặp ông ấy, tôi sẽ không bao giờ muốn gặp lại bố tôi nữa. 

Trong căn phòng sang trọng của khách sạn năm sao sang trọng nhất Hồng Kông, tôi gặp bố tôi, người đã hơn mười năm không gặp. 

Điều đầu tiên anh ấy hỏi tôi là tại sao tôi lại làm việc cho người khác mà không phải cho bố tôi? 

Tôi nói, tôi muốn tự mình tạo dựng sự nghiệp. 

Tôi đã không nhận một xu nào từ anh ấy kể từ khi tôi tốt nghiệp đại học. 

Anh ấy nói, tôi là người đầy tham vọng, còn anh ấy chỉ thích những người đầy tham vọng. 

Ông có một đứa con trai như vậy, ông gọi là Lão Hoài cho thoải mái. 

Ông ấy nói khi về già, công việc kinh doanh của gia đình sẽ được giao lại cho tôi. 

Tôi đã nói là không hiếm mà! 

Bố tôi là người có tư tưởng bảo thủ. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ cả đời ở bên ngoài, với mục đích truyền lại tài sản của gia đình cho thế hệ sau và truyền lại bằng máu. 

Lúc đầu, anh nhờ sự giúp đỡ của bố vợ để khởi nghiệp và giấu kín việc mình đã có vợ ở quê. 

Ông trời không quá bất công với mẹ tôi. Bà sinh được một con trai, nhưng người phụ nữ đó sinh một lúc ba cô con gái thì bị bệnh và không thể sinh con được nữa. 

Cha tôi cực kỳ giàu có và trở thành một trong những người giàu nhất Đông Nam Á. 

Bây giờ lớn lên, khi có vốn thì có quyết đấu với người phụ nữ đó, muốn làm quen với con trai Đường Sơn và tiếp quản sự nghiệp của hắn. 

Tuy nhiên, làm sao tôi, người được gọi là “con trưởng”, lại sẵn sàng bị mẹ kế và chị gái bên kia coi là “thằng khốn nạn”. 

Cộng với sự oán giận cha tôi vì đã bỏ rơi mẹ tôi, tôi không thể ở lại Nam Dương. 

Bố tôi nói rằng ông hiểu sự oán giận của tôi đối với ông và đó là lỗi của thế hệ trước. 

Hy vọng một ngày nào đó tôi sẽ tha thứ cho anh ấy. 

Tôi không tin anh ấy lại khiêm tốn đến mức nói ra điều này. 

Nó khiến tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, và rồi tôi thấy rõ bố tôi trông như thế nào. Ông ta có mái tóc bạc trắng, lời nói và hành vi cho thấy tuổi tác của ông ta. 

Anh ấy nói với tôi rằng người phụ nữ đó cũng có sức khỏe kém và cô ấy có ba người em gái, trong đó có hai người đã lập gia đình. 

Người lớn nhất đã đến Học viện Công nghệ Massachusetts để học Thạc sĩ Quản trị Kinh doanh. Công việc kinh doanh của anh ấy lớn đến mức nào... những điều đó tôi không muốn nghe. 

Anh chợt hỏi: “Vợ con anh thế nào rồi?”

Tôi hỏi anh làm sao biết tôi đã có gia đình? 

Tôi đã không liên lạc với anh ấy kể từ khi tôi rời Nanyang. 

Tôi thậm chí còn không nói với anh ấy về cuộc hôn nhân của mình, điều đó chứng tỏ tôi quyết tâm ở bên anh ấy như thế nào. 

Anh ấy nói rằng luôn có cách để tìm ra bất cứ điều gì anh ấy muốn biết. Anh ấy nói anh ấy biết rất nhiều về tôi. 

Tôi nói: "Bạn biết gì? Bạn đã gặp mẹ bạn chưa? Bà ấy có kể cho bạn nghe không?" Lời nói của anh ấy khiến tôi đỏ mặt và tỏ vẻ hoảng sợ, như thể tôi đang tiết lộ một bí mật thầm kín cho anh ấy. 

Anh ấy nói: "Sao em căng thẳng thế? Anh mới gặp cô ấy và cô ấy đã rời đi ngay trước khi em đến. Cô ấy không cần nói gì cả, anh đã biết về em rồi. Em làm việc cho ai? Em làm gì ở Hồng Kông? Anh biết mọi thứ về em và mẹ em."

"Việc của chúng tôi không phải việc của bạn!" Tôi nói một cách hào hứng. 

"Các ngươi đều là người thân của ta."

Tim tôi đập thình thịch và tôi đổ mồ hôi. 

Khi anh ấy nói về mẹ tôi và tôi, cảnh tôi và mẹ tôi ân ái hiện ra trước mắt anh ấy, sinh lý của anh ấy thực sự đã phản ứng, và anh ấy trở nên cương cứng trước lời nói đó. 

Anh ấy có biết chúng tôi làm gì trên giường không? 

Không thể nào? 

Anh ấy nói, Mẹ đã ở đây trước tôi phải không? 

Trong tiềm thức, tôi nhìn vào giường của anh ấy. Mọi thứ đều được dọn dẹp ngăn nắp và phủ khăn trải giường, không còn dấu vết gì cả. 

Ở tuổi bố tôi còn quan hệ tình dục được không? 

Mẹ có quan hệ tình dục với anh ta không? 

Ý nghĩ rằng anh ấy và mẹ tôi có thể đã làm tình trong căn phòng này khiến tôi ghen tị. 

Tôi thực sự muốn biết tại sao mẹ tôi lại đến? 

Bạn đã nói gì với anh ấy? 

Ông ấy biết gì về mẹ tôi và tôi? 

"Làm ơn để cả hai chúng ta cùng đi. Con bỏ rơi mẹ mình và làm tổn thương trái tim mẹ còn chưa đủ sao? Đừng làm tổn thương mẹ nữa." tôi nói.

Anh nói: "Sao em bốc đồng thế? Anh gặp cô ấy không có ý gì xấu. Đúng là anh có lỗi với cô ấy, nhưng dù sao cô ấy cũng là vợ anh. Đôi khi chúng ta gặp nhau. Em không biết à? Đến, đến, bình tĩnh nghe anh nói. Em sắp về Canada rồi, anh còn việc khác phải làm. Chuyện công việc trước hãy nói, chuyện riêng tư sau." Anh ấy nói thẳng với tôi rằng anh ấy muốn tôi làm điều gì đó cho anh ấy.

Tôi hoàn toàn hiểu kế hoạch của anh ấy. Nền kinh tế Hồng Kông đã cất cánh và trở thành trung tâm tài chính thế giới. Trong khi đại lục đang cải cách và mở cửa, cơ hội kinh doanh ở khắp mọi nơi đều có. 

Mặc dù tình hình ở Malaysia ổn định nhưng nước này có kế hoạch chuyển một số vốn sang Hồng Kông, Hoa Kỳ và Canada. 

Để làm việc cho anh ấy, bạn không cần phải đến Nanyang. Bạn có thể ở Hồng Kông hoặc Canada. 

Kinh nghiệm hiện tại của tôi còn hạn chế nên tôi nên tiếp tục làm việc thêm vài năm nữa. 

Nếu tôi bằng lòng, tôi sẽ giao lại công việc kinh doanh của anh ấy cho công ty của tôi và biến mất trước mặt tôi và mẹ tôi. 

Ông ấy không quan tâm đến mẹ con tôi. 

Cha tôi là một người đàn ông tinh tế và có chiều sâu kinh nghiệm. 

Một khi bạn chiến đấu với anh ta, bạn biết bạn không phải là đối thủ của anh ta. 

Tôi muốn hỏi anh ấy biết gì về tôi và mẹ tôi. 

Nhưng tôi sớm phát hiện ra rằng càng lo lắng về vấn đề này thì tôi càng gặp bất lợi. 

Không có chỗ cho việc thương lượng. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Đây là cái gì?"

"Là thỏa thuận. Là cha con thỏa thuận, chỉ cần ngươi chịu nhận ta là cha của ngươi." Người cha nói. 

Với một nguồn cảm hứng lóe lên, hình ảnh biển trời bao la hiện lên trong đầu tôi, như thể tôi nhìn thấy ánh sáng cuối bóng tối. 

Tôi là người có nguyên tắc. 

Hai bên bờ Thái Bình Dương có hai người phụ nữ thuộc về tôi, một là mẹ tôi và một là Amy. 

Tôi yêu cả hai người như nhau và tôi không muốn làm tổn thương cả hai. 

Dù tưởng chừng như đã mất mẹ nhưng cô đã cống hiến hết mình một cách vị tha. 

Tuy nhiên, tôi không thể có cả hai người phụ nữ và không người phụ nữ nào cho phép tôi làm như vậy. Tôi chỉ có thể từ bỏ một trong số họ, và mẹ tôi luôn là người sẵn sàng hy sinh bản thân mình. 

Tôi chợt nhận ra rằng nếu yêu một ai đó, bạn sẵn sàng trả bất cứ giá nào, kể cả những nguyên tắc sống. 

Tôi kiên quyết tuân theo nguyên tắc phải rời xa cha mình. Có phải là cho mẹ tôi không? 

Tại sao chúng ta không thể thỏa hiệp vì cô ấy? 

Với tiền của bố, anh có thể có được hai người phụ nữ giống mình. 

Tôi chăm chú nhìn bố, còn ông nhìn tôi chân thành, rưng rưng nước mắt. 

“Đó là một thỏa thuận,” tôi nói với bố, giọng tôi trở nên kiên quyết. 

Lần đầu tiên cha con chúng tôi bắt tay nhau. 

Tôi đầy tham vọng, hướng tới tương lai và thề sẽ thực hiện lý tưởng của mình và biến mẹ thành người phụ nữ của mình. 

Hồi còn ở Canada, cuộc sống hỗn loạn một thời gian, nhưng những vấn đề mà tiền có thể giải quyết được lại không phải là vấn đề. 

Giải quyết nhanh chóng. 

Amy cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tôi thoải mái. 

Tôi cũng rất hài lòng khi được sống ở Canada cùng Amy và các con của chúng tôi. 

Nhưng khi tôi nói với cô ấy về kế hoạch của công ty, cô ấy lại nghi ngờ. 

Tuy nhiên, tôi cho cô ấy hiểu rằng lúc đó tôi sẽ thường xuyên đi du lịch đến Bắc Mỹ và Châu Á, nhưng cô ấy sẽ không phải di chuyển cùng tôi cùng các con của cô ấy. 

Tôi tự hào về sự nghiệp của mình. Sếp của tôi đánh giá cao tôi và đã thực hiện được công việc kinh doanh lớn này. Tôi đã hóa thân thành người nổi tiếng trong công ty và có thể đạt được bất cứ điều gì mình muốn. 

Để đạt được tham vọng của một doanh nghiệp đa quốc gia, công việc rất gian khổ và áp lực cao. 

Áp lực đè nặng lên tôi vì tôi muốn thể hiện tài năng của mình với bố. 

Tuy nhiên, dường như tôi đã cạn kiệt năng lượng và sức sáng tạo. Chỉ tôi mới hiểu rằng mọi động lực đều đến từ một người phụ nữ, mẹ tôi ở bên kia Thái Bình Dương. 

Một ngày nào đó chúng ta có thể yêu nhau và chung sống như vợ chồng. Ta sẽ tận lực hiếu thảo với nàng, quan tâm nàng, để nàng có thể hưởng thụ mấy năm vui vẻ ngoài giường...

Tôi không thể thoát khỏi khuôn mặt nhân hậu của mẹ tôi. Mỗi khi tôi nghĩ đến cô ấy, cô ấy dường như rất gần gũi với tôi và ngay bên cạnh tôi. 

Tôi chỉ muốn đưa cô ấy lên giường, cởi bỏ quần áo của cô ấy và quan hệ tình dục với người mẹ khỏa thân của tôi. 

Tại sao tôi lại muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi? 

Tại sao anh phải biến cô thành người phụ nữ của riêng mình? 

Bởi vì cô ấy có một cặp vú nhỏ khiến tôi ngất ngây. 

Bộ ngực nhỏ của cô ấy run rẩy trong tay tôi như những con chim sợ hãi. 

Có một đôi chân cân đối dưới váy của cô ấy. Tay tôi đặt trên đầu gối cô ấy, giữa hai đùi cô ấy và ở điểm sâu nhất, tạo nên một con đường ấm áp và ẩm ướt, là nguồn gốc mọi hạnh phúc của tôi. 

Cô ấy có cái miệng mỏng và không thể nói một lời yêu thương với tôi. Cô ấy rụt rè, do dự và chậm rãi hôn tôi. 

Khi cô ấy đạt đến đỉnh cao của giao hợp, lưỡi của cô ấy sẽ thè ra, để tôi quấn vào miệng cô ấy và quấn lấy tôi...

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Amy đánh thức tôi khỏi giấc mơ, nơi tôi đang làm tình với mẹ một cách buồn bã. 

Thì ra tôi đã ngồi ngây người trên ghế sofa không biết bao lâu rồi. 

"Ồ, tôi đang nghĩ về kế hoạch của mình."

"Nhìn ngươi hạnh phúc như thế nào, mọi việc đều diễn ra tốt đẹp."

"Mọi chuyện diễn ra tốt đẹp. Tôi hy vọng nó có thể được thực hiện nhanh chóng."

“Sau khi bạn làm xong, bọn trẻ muốn bạn đưa chúng đi du lịch.”

"Tôi biết tất cả các bạn đều thích đi du lịch."

Để thực hiện ước mơ của mình càng nhanh càng tốt, tôi quên ăn quên ngủ, làm việc ngày đêm. 

Đó là một đêm yên tĩnh và khi tôi đi làm về, bọn trẻ và Amy đã ngủ say. 

Khi tôi một mình, trái tim tôi lại bay vượt đại dương về với mẹ thân yêu. 

Đêm đã khuya, bên ngoài tuyết rơi dày đặc, tôi cảm thấy rất yên bình. Cảm giác của mẹ giống như một cây con đung đưa trong lồng ngực tôi, dần dần trở nên mạnh mẽ và nóng bỏng hơn. 

Hơi thở của cô ấy gần với tôi, như thể thổi vào cổ tôi, và nhịp tim của cô ấy ngày càng gần tôi hơn. 

Tôi tựa người vào bàn, cầm bút lên và gửi tâm tư của mình sang bên kia Thái Bình Dương. 

Trên tiêu đề thư, nếu bạn có trí tưởng tượng phong phú, bạn có thể mở ra một không gian rộng lớn, có thể đi bất cứ đâu bạn muốn mà không hề hài lòng. 

Nhưng không gian đó chỉ có thể thuộc về bạn và người bạn yêu thương, đó là nơi riêng tư nhất. 

Tôi đưa tay về phía bờ nước đang lay động, chạm vào trái tim đang đập và cơ thể ấm áp của mẹ. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã ôm cô ấy, vuốt ve cô ấy, hôn cô ấy, làm tình với cô ấy. 

Chúng ta không cần phải lo lắng về việc ai sẽ nhìn thấy chúng ta. Không cần phải che giấu hai cơ thể trần trụi của chúng tôi. 

Hai người yêu nhau, khi yêu nhau đủ sâu, trong lòng cũng có sự thấu hiểu ngầm. 

Mặc đồ cũng không che giấu được tình yêu chúng tôi dành cho nhau. 

Chẳng phải lá thư như vậy là quá rõ ràng sao?

Tôi không thể sử dụng những từ ngữ tế nhị, tôi phải viết trái tim mình vào tay. 

Tôi hối hận vì đã không nói thêm lời yêu thương khi chúng ta gặp nhau.

Tôi ước gì mình có thể ân ái thân mật hơn với mẹ trong thư, niêm phong thư bằng một nụ hôn và tinh dịch xuất tinh cho bà, rồi gửi lá thư kể chuyện quan hệ tình dục với bà qua đại dương đến giường người yêu của tôi.

Tôi nói:

"Tình yêu của tôi:

Anh là người yêu của em, em phải thừa nhận điều đó.

Đại dương ngăn cách chúng ta, nhưng tôi cảm thấy ngày càng gần bạn hơn. Kế hoạch của tôi gần như đã hoàn thành.

Khi nhớ em, niềm an ủi duy nhất của anh là sự chia ly của chúng ta chỉ là tạm thời nhưng anh sẽ sớm quay lại với em.

Và tôi luôn nhớ bạn.

Còn bạn thì sao?

Bạn nhớ tôi biết bao.

Tôi sẽ không nói, đừng nhớ tôi.

Anh sẽ chỉ nói, nhớ em thường xuyên, thậm chí, hãy để anh bước vào giấc mơ của em, cơ thể em, hãy để anh yêu em.

Cảm giác của bạn chưa bao giờ rời bỏ tôi. Giờ phút này, đêm khuya, cảm giác như có em ở bên cạnh.

Anh cách em bởi đại dương nhưng anh có thể nhìn thấy em đang ngủ một mình.

Sau khi tôi về, bạn sẽ không phải ngủ một mình. Anh sẽ là chiếc gối của em và đôi chân lạnh giá của em sẽ được sưởi ấm giữa hai đùi anh.

Đêm nay chắc hẳn bạn sẽ rất cô đơn. Em càng cảm thấy cô đơn hơn trước vì anh đã rời bỏ em.

Tất cả là lỗi của tôi.

Nhưng khi trở lại, tôi sẽ sửa đổi mọi lỗi lầm của mình. Anh sẽ sở hữu em hoàn toàn, và em sẽ thuộc về anh mãi mãi.

Cho đến khi chúng ta gặp lại nhau, anh chỉ có thể yêu em trong những lá thư và trong những giấc mơ.

Chúng tôi đã làm gì trong giấc mơ của bạn?

Bạn có thể cho tôi biết được không?

Hãy để tôi so sánh xem những gì tôi làm trong giấc mơ có giống với những gì bạn đã làm không.

Mẹ ơi, con yêu mẹ, hãy nói cho con biết mẹ muốn con yêu mẹ như thế nào trong giấc mơ.

Tối nay, trước khi đi ngủ, anh sẽ hôn thật sâu khắp cơ thể và bộ ngực nhỏ nhắn quyến rũ của em. 

Tôi sẽ đi vào những nơi bí ẩn nhất trên cơ thể bạn và lấy đi sự trống rỗng trong bạn. 

Câu trả lời của mẹ tôi chỉ có vài dòng:

Cô ấy nói: "Đừng viết thư cho tôi nữa. Chuyện giữa chúng ta đã kết thúc rồi. Bạn sẽ không cần tôi khi bạn trở về Canada và Amy. Hãy tận dụng những gì bạn có trước mắt và quên tôi đi. Tuy nhiên, mẹ vẫn là mẹ của con. "

Tôi gửi hết lá thư này đến lá thư khác và tôi làm tình với cô ấy trong đó. 

Tuy nhiên, cô ấy đã ngừng trả lời.

Tôi gọi cho cô ấy và lúc đầu cô ấy nói vài lời chào một cách lạnh lùng.

Tôi nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy dù thế nào đi chăng nữa.

Cô ấy lại nói điều tương tự: "Đừng nói nữa. "

Tôi đã nói, tôi phải nói điều đó.

Anh không muốn nghe, bởi vì anh sợ anh đã yêu em, không thể thoát khỏi.

Cô ấy nói, đừng tiếp tục, tôi không biết phải làm gì nếu bạn tiếp tục nói.

Sau đó, cô ấy đang nghe điện thoại, khóc... Tôi bảo cô ấy đừng khóc, tôi sẽ quay lại sớm.

Cô khóc nức nở và nói, đừng quay lại, đừng quay lại...

Một đêm nọ, tôi ân ái với Amy nhưng tôi vẫn không thể dập tắt được ngọn lửa trong lòng.

Amy mệt đến nỗi ngủ thiếp đi nhưng tôi lại không thể ngủ được.

Tôi đứng dậy và ngồi vào bàn để viết một lá thư cho mẹ. Trước khi tôi kịp nhận ra thì bầu trời đã trắng xóa.

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng động ngoài cửa sổ.

Gạt sương mù trên cửa kính, tôi nhìn thấy đàn ngỗng trời đang bay về phương bắc bên bờ sông.

Xuân đến rồi em nhớ, em có hẹn với mùa xuân.

Tôi đang bắt đầu lại.

Trên chuyến bay trở về châu Á, tạp chí hàng không đã giới thiệu về mùa hoa anh đào ở Nhật Bản. Những bông hoa nở rộ rực rỡ khiến tôi mê mẩn. 

Vượt qua Thái Bình Dương, tôi cúp máy đi tìm mẹ. 

"Mẹ, là con đây. "

"Gần đây cậu thế nào rồi? "

"Tôi ổn, tôi đã nói như vậy trong thư. Tôi đang bay qua Thái Bình Dương, bay về hướng của bạn. "

"Trở về làm gì? "

“Làm kinh doanh và tìm kiếm bạn. "

"Ami về rồi à? "

"Không, Amy và đứa bé đều sẽ không tới, từ giờ trở đi tôi sẽ chạy hai bên. Đừng nói về chuyện này nữa, tôi muốn bạn đi du lịch cùng tôi. "

"Gì? "

"Đi du lịch đi. Cả bạn và tôi nữa. Hãy nhanh chóng đóng gói hành lý của bạn. Bạn sẽ đến Hồng Kông trong vài giờ nữa. Tôi sẽ cử người đến đón bạn. "

"Đi đâu? "

"Nhật Bản. "

"Khi? "

"Khởi hành từ Hồng Kông trong vài giờ nữa. "

“Tôi không muốn đi. "

"Mẹ, mẹ phải đến. Mẹ có nghe thấy không?"

"Tôi chưa chuẩn bị."

"Không cần chuẩn bị, chỉ cần đóng cửa lại và mang theo giấy tờ thông hành."

"Tôi..."

"Mẹ, chúng ta chưa từng đi du lịch bao giờ, mẹ nhất định phải đi cùng con. Trên máy bay nói chuyện điện thoại không tiện, trên đường nói chuyện nhé. Con sẽ đợi mẹ ở sân bay, cho đến khi mẹ đến con mới rời đi."

"Này, này, này..."

Khi cúp máy, tôi nói, tôi yêu em. 

Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi chắc chắn sẽ đến. 

Tôi cảm thấy Chúa cũng đã giúp đỡ tôi và đưa chúng tôi đến với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chia sẻ vẻ đẹp của trăng từ xa ngàn dặm

Cảm giác chờ đợi thật khó chịu. Tôi đang đợi mẹ tôi đến sân bay. Tôi có vẻ tự tin, nhưng tôi không chắc chắn chút nào. 

Cuối cùng, vào giây phút cuối cùng, cô vội vã đến, mặc chiếc áo khoác lỗi thời, xách theo một chiếc vali lớn. 

Tôi dang rộng đôi tay ra như muốn ôm lấy cô ấy. 

Cô ấy không lao mình vào vòng tay tôi. Tôi ngượng ngùng nắm lấy tay cô ấy như muốn giải quyết mọi chuyện cho chính mình. 

Cô không chống cự. 

Khi tôi chuẩn bị nói, nhân viên quầy đã thúc giục tôi đăng ký cho cô ấy càng sớm càng tốt. 

Máy bay sắp cất cánh và tôi không thể đến kịp để kiểm tra hành lý. 

Tôi để hành lý của mẹ ở sân bay Hồng Không, rồi nắm tay mẹ lao nhanh vào hải quan để kịp chuyến bay. 

“Không, không, tất cả quần áo của mẹ đều ở trong vali cả,” mẹ tôi nói. 

"Ở Nhật Bản, tôi sẽ mua cho bạn. Bạn có thể mua bất cứ thứ gì bạn muốn và nó còn thời trang hơn những gì bạn mang theo."

Mẹ tôi ngồi ở ghế bên cửa sổ và ngắm nhìn toàn cảnh Hồng Kông. Đây là lần đầu tiên cô đi du lịch xa. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ thường đón tôi về quê bằng tàu hỏa để thăm họ hàng vào dịp Tết Nguyên đán. 

Tôi đặt tay lên tay cô ấy và nói với cô ấy, "Anh tưởng em sẽ không đến."

Bàn tay mẹ lạnh ngắt. Cô không trả lời, chỉ nhìn bầu trời xanh và mây trắng ngoài cửa sổ. 

Máy bay đã ở trên những đám mây. 

Cô chủ ý rút tay ra. 

"Có lạnh không?" Tôi hỏi cô ấy và nắm tay cô ấy lần nữa. 

Cô ấy gật đầu và tôi đắp chăn cho cô ấy. 

Dưới tấm chăn, tôi bò đến bên cạnh cô ấy, đặt tay lên đùi và đầu gối của cô ấy, vuốt ve lên xuống.

Cô nhắm mắt lại và tập trung. Cô ấy có vẻ không quan tâm đến việc tôi vuốt ve cô ấy nên cô ấy tiến thêm một bước và thò tay vào trong váy. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và ngăn tôi lại. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và đan những ngón tay của tôi vào tay cô ấy. 

Cô ấy không rời bỏ tôi. 

Dần dần, bàn tay của cô ấy trở nên ấm áp đối với tôi. 

Tôi nhìn mẹ tôi, và bà tình cờ nhìn sang và chạm mắt với tôi. 

Cô ấy nói: "Anh chưa nói cho em biết anh sẽ đi đâu? Sẽ mất bao lâu?"

"Anh cũng không biết. Trước tiên chúng ta có thể vui vẻ ở Tokyo. Nếu thích, anh có thể đến Kyoto, Osaka và Hokkaido để ngâm mình trong suối nước nóng..."

"Nơi nào cũng tốt, tôi chưa từng đến đó."

"Ừ, chỉ cần anh có thể ở bên em..."

Suốt thời gian đó, tôi nắm tay cô ấy dưới tấm chăn. 

Chúng tôi thuê một chiếc xe limousine từ sân bay Narita để đưa chúng tôi đến khách sạn Imperial Palace đối diện Cung điện Hoàng gia Tokyo. Trời đã gần tối. 

Khi tôi đang kiểm tra, mẹ tôi có vẻ lo lắng ở bên cạnh. Cô ấy không hiểu những gì tôi nói với người phục vụ. 

Tôi đã học một vài từ tiếng Nhật thông thường để thuận tiện cho công việc. 

"Bạn muốn bao nhiêu phòng?" Mẹ hỏi. 

"Tất nhiên chúng ta chỉ cần một phòng cho hai chúng ta. Nó ở trên tầng cao nhất và chúng ta có thể nhìn thấy quang cảnh hoàng thành."

Khi nghe tôi hỏi phòng, cô ấy lại tỏ ra lo lắng. 

Vừa bước vào phòng, tim tôi đập nhanh không ngờ. Tôi dường như đã nhìn thấy mẹ tôi và tôi lần lượt làm tình trên chiếc giường trong căn phòng này. 

Tuy nhiên, ảo tưởng được làm tình với một mình mẹ không còn có thể thỏa mãn tôi nữa. Tôi mong được ôm cơ thể ấm áp của mẹ trong vòng tay và quan hệ tình dục một cách bình thường, bất kể điều gì xảy ra trong tương lai. 

Trong những ngày xa cách, tôi đã trút hết tâm huyết của mình lên mẹ, và lá thư của tôi đã nói rõ điều đó. 

Trên đường đi, mẹ tôi cư xử rất dè dặt và không cho tôi chạm vào mẹ. Khi chúng tôi gặp lại nhau sau khi chia tay, cô ấy không có được sự nhiệt tình như tôi mong đợi và giữ khoảng cách với tôi. 

Nếu tôi đoán đúng thì vì cô ấy đi cùng tôi nên cô ấy đã cho tôi một cơ hội. 

Cô ấy đang nghĩ xem mình sẽ phải có bao nhiêu sức lực để có thể chịu đựng được tình yêu của tôi? 

Tôi cởi áo khoác của cô ấy và treo nó vào tủ. Tôi ghé sát mũi vào cổ cô ấy và ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy. 

Thấy chỉ có một chiếc giường, mẹ trừng mắt nhìn tôi như thể mẹ tôi không đồng tình với việc tôi làm. Đó là vẻ ngoài mà tôi đã từng thấy từ khi còn nhỏ. 

Tôi biết cô ấy muốn nói gì. 

Nếu bạn không muốn hai phòng, bạn nên có hai giường. 

Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã nắm lấy tay cô ấy và nói: "Đi với tôi nhé?"

"Đi đâu?"

"Anh sẽ mua cho em đồ để mặc. Trừ khi mấy ngày tới em không muốn mặc gì, nếu không anh cũng đành chịu. Ha, ha, ha."

Tôi tưởng mình buồn cười nhưng không nhận được sự đồng tình của mẹ và khiến bà phải ra vẻ mặt nghiêm nghị.

Chúng tôi đã đến quận Asakusa. Đèn đã bật sáng, người đi đường giống như cá diếc. Nó có bầu không khí của khu vực trung tâm của một thành phố lớn. 

Mẹ tôi như cô gái quê vừa mới lên thành phố. Cô choáng ngợp trước hàng loạt hàng hóa rực rỡ trưng bày trong cửa sổ của các cửa hàng thương hiệu và cửa hàng bách hóa nổi tiếng. 

Đây là Tokyo. 

Một chiếc vòng cổ kim cương Chaumet được trưng bày trong một cửa hàng trang sức đã khiến mẹ đỡ đầu của tôi phải dừng bước. 

Hai trăm mười, được đính 20 carat kim cương. 

Tôi đẩy khuỷu tay cô ấy và cô ấy bước vào trong. 

Người bán hàng cần mẫn lấy chiếc vòng cổ ra và đeo thử cho mẹ tôi. 

Người mẹ nhìn vào gương và thấy các mặt của viên kim cương tỏa sáng. 

Cô ấy quay lại và yêu cầu tôi nhìn vào và nói: "Trông nó có đẹp không?"

"Nó trông đẹp. Nó trông rất đẹp với bạn."

Tôi luồn tay vào mái tóc mượt của mẹ, nâng má mẹ lên và nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ. 

Khóe mắt có vài vết chân chim nhỏ, điều này không làm giảm đi vẻ đẹp của cô mà thậm chí còn làm cho vẻ đẹp của cô trở nên sâu sắc hơn. 

Trong mắt tôi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. 

"Tôi thích nó. Nhưng nó quá đắt." Cô nhìn vào gương lần nữa và nói. 

"Thích thì mua đi."

"Không còn nữa."

Tôi nói với mẹ, không sao đâu, chỉ cần mẹ thích là con mua cho. 

Bây giờ tôi có tiền, tôi có thể mua những thứ mà trước đây tôi không thể bán được. 

Tôi chưa bán được thứ gì có giá trị cho bạn phải không? 

Mới mua nó. 

Mẹ tôi đeo vòng cổ và bảo tôi ôm eo mẹ bước vào con phố tấp nập. 

Các cửa hàng bách hóa ở Nhật Bản rất lớn, chỉ riêng đồ lót của phụ nữ đã chiếm tới nửa tầng. Tôi nói với mẹ tôi, nhìn này, phụ nữ Nhật Bản cũng đặc biệt chú trọng đến việc họ mặc gì bên ngoài và bên trong. 

Mẹ tôi cần một số đồ lót. Tôi nói với nhân viên bán hàng yêu cầu của tôi. Cô ấy nhìn vào dáng người của mẹ tôi và chọn nhiều nhãn hiệu và kiểu dáng áo ngực, đồ lót và đồ ngủ khác nhau, tất cả đều có màu sắc tươi sáng và phần vải tuyn rỗng. 

Mẹ tôi nhìn thấy liền lắc đầu nói: “Không phải những thứ đó.”

"Không thử thì làm sao biết nó không vừa? Khi nó treo trên giá trưng bày quần áo trông khác với khi nó mặc trên người bạn." tôi nói. 

Cô nhân viên nhặt một chiếc áo ngực nhỏ gợi cảm màu đỏ tươi, mở bên trong đưa cho mẹ cô và nói: "Cái đệm tạo sóng nước này có cảm giác thật hơn nhiều so với ma thuật bọt biển. Nó chỉ giữ ngực của con. Nếu con không tin, con có thể chạm vào nó..."

Mẹ tôi không hiểu tiếng Nhật nhưng bà hiểu người bán hàng đang muốn bán gì cho bà. Cô lùi lại hai bước và lắc đầu hoảng sợ. 

Tôi nói với nhân viên bán hàng và vợ tôi nói rằng cô ấy thích nó và gói nó lại cho tôi. 

Mẹ nói: “Con đã nói gì với cô ấy?”

Tôi nói: “Tôi đã mua tất cả.”

"Cái gì? Làm sao bạn có thể gặp những người mặc những thứ này? Và chúng không nhất thiết phải vừa vặn."

"Mẹ, chính mẹ nói rồi. Mẹ sẽ mặc đồ lót đi gặp ai? Và mẹ sẽ không treo lên dây phơi đúng không? Tin mẹ đi, con mặc nó sẽ rất đẹp." Tất nhiên sau đó còn có một câu chưa nói xong, đó là mặc vào chỉ cho ta xem.

“Vậy tôi sẽ thử.” Mẹ nhặt chiếc áo lót nhỏ rồi bước vào phòng thử đồ. 

Sau đó, tôi mua rất nhiều quần áo mùa xuân, giày cao gót, giày lười, mũ và mỹ phẩm. 

Tôi đã mua mọi thứ tôi nghĩ là tốt. 

Mẹ vứt bỏ hết những thứ cũ kỹ trên người và thay thế bằng những thứ mới từ trong ra ngoài. 

Tại một nhà hàng Nhật Bản ở Asakusa, chúng tôi đã nếm thử phong cách Nhật Bản đích thực. 

Mẹ tôi ăn rất chậm và tôi cứ nhìn chằm chằm vào bà. Tôi không thể tin vào mắt mình. Mẹ tôi, người đã trang điểm mới, trông trẻ ra cả chục tuổi. 

Thỉnh thoảng cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt tôi rồi cúi đầu tiếp tục ăn. 

Cô ấy cũng đang nhìn tôi, chờ tôi nói chuyện với cô ấy. 

Tôi ngáp thường xuyên vì không ngủ trên giường trong suốt hành trình hai ngày từ Canada đến Nhật Bản. 

Tôi nhìn mẹ sau vài tháng xa cách, điều đầu tiên tôi muốn làm là được làm tình với mẹ. 

Và sự cương cứng của tôi bắt đầu ngay khi tôi chạm vào tay cô ấy. 

Trong hành lang dài của khách sạn, tôi đi trước, mẹ tôi đi theo sau, cúi đầu, chậm rãi đi về phía phòng chúng tôi. Chúng tôi phải kết thúc cuộc hành trình trong ngày của mình. 

Trong căn phòng này chỉ có một chiếc giường, tôi và cô ấy. 

Mẹ tôi không biết tôi đang nghĩ gì sao?

Và cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

Tôi mở cửa bước vào nhưng cô ấy vẫn đứng yên. Tôi nhìn lại cô ấy. Cô ấy đã uống vài ngụm rượu sake, má cô ấy hồng hào, cô ấy đang đeo một chiếc vòng cổ kim cương và đã mặc quần áo lại toàn bộ. Cô ấy trông giống như một người khác. 

Bầu không khí xung quanh bắt đầu trở nên trang trọng, tràn ngập âm điệu gợi tình. 

Tôi nói: "Đây rồi, đây là phòng của chúng tôi. Vào đi." Tôi đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy.

"À!" 

Cô ấy không cho tôi nắm tay mà theo tôi vào căn phòng nơi hai mẹ con chúng tôi đã qua đêm cùng nhau. 

Cô cởi giày cao gót ở cửa, đi thẳng đến cửa sổ, kéo rèm nhìn ra ngoài cung điện. 

Hoa anh đào trắng như tuyết dưới ánh đèn đường. 

Tôi dõi theo bóng dáng cô ấy bằng ánh mắt của mình. 

"Nơi đó là ở đâu?" Mẹ tôi áp trán vào cửa kính và lẩm bẩm một mình. 

Tôi đứng cạnh cô ấy và nhìn theo hướng ngón tay của cô ấy. 

Đó là Tháp Tokyo và bầu trời đêm ở trung tâm thành phố. 

"Cảnh đêm thật đẹp."

"Ừ. Đã nửa năm rồi nhỉ?" Tôi nói và tiến lại gần cô ấy.

"Hả?" 

“Chúng ta đã chia tay được nửa năm rồi.”

"Lâu vậy?"

"Anh không nhớ em à?"

"Làm sao ta có thể không nhớ ngươi? Con là con trai của ta..."

“Con thực sự muốn…” Tôi thì thầm vào tai mẹ.

Đây là một yêu cầu. Mẹ tôi không thể trả lời tôi và chớp mắt. 

Cô ấy có thể nói rằng cô ấy không muốn, nhưng tại sao cô ấy lại đến Nhật Bản với tôi, trong căn phòng này? 

Cô ấy có chút xấu hổ, chỉ có thể quay người lại để tránh tôi nhưng lại lao vào vòng tay tôi. 

Tôi quàng tay qua vai cô ấy.

"KHÔNG." Mẹ phản đối tôi. 

Làm thế nào tôi có thể chú ý đến cô ấy? Tôi ôm chặt cơ thể đang run rẩy của cô ấy. 

Cô ấy ngước mặt lên và tôi lần theo đường cong của môi cô ấy. Môi cô ấy mềm mại dưới ngón tay tôi. 

Cô ấy nhắm mắt lại và tôi hôn cô ấy. 

Lúc đầu, nụ hôn của cô có sự do dự và dè dặt. 

Rồi trong một nụ hôn dài, cô ấy chấp nhận cảm giác được tôi yêu và để tôi hôn cô ấy như tôi đã hôn cô ấy trước đây. 

Cuối cùng, cô ấy rời khỏi nụ hôn của tôi và hít một hơi, nhưng vẫn ở trong vòng tay tôi. 

Tôi vuốt ve khuôn mặt cô ấy, tim cô ấy đập mỗi lúc một nhanh hơn trong lồng ngực tôi. 

Cô ấy không cử động và vùi đầu vào ngực tôi. Cơ thể cô ấy vẫn chưa mềm đi, bởi vì hai phần của cô ấy vẫn đang đấu tranh, một phần muốn chống lại tôi và nói với tôi rằng chúng tôi không nên. 

Mặt khác, cô ấy muốn chấp nhận tôi và cần một bộ ngực dày để dựa vào. 

"Mẹ, đã hơn nửa năm rồi, chúng ta đã xa nhau nửa năm, mẹ có chịu nổi không? Cho con làm tình với mẹ đi. Con biết mẹ cũng muốn mà phải không?" Tôi nói, ôm cô ấy chặt hơn và hôn cô ấy thật mạnh mẽ. 

Tôi nghe thấy một âm thanh trong cổ họng cô ấy, và khuôn mặt cô ấy ngã vào vòng tay tôi. 

Không cho mẹ cô bất cứ chỗ nào để phản kháng, cô kiêu ngạo bế cô lên và bước đến giường lớn. 

"Thả tôi xuống. Tôi không muốn."

Cô ấy lắc đầu, đá chân nhưng tôi chỉ phớt lờ cô ấy, đặt cô ấy lên giường, ôm thật chặt và đợi cô ấy bình tĩnh lại. 

Cô ấy vẫn lắc đầu, vặn vẹo người và cố ngồi dậy, nhưng tôi đã giữ cô ấy lại và không thể cử động. 

"Mẹ, đừng nhúc nhích, nghe lời con, cứ làm tình đi. Con rất muốn, mẹ cũng muốn, nếu mẹ không nghe lời, con sẽ trói mẹ lại và làm tình."

Tất nhiên, được trói mẹ bằng dây và làm tình là điều tuyệt vời nhất. Tôi sẵn sàng trói cô ấy lại và cho cô ấy biết rằng tôi yêu cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi sẽ chỉ trói buộc cơ thể cô ấy nếu cô ấy sẵn lòng cho phép tôi trói buộc và trở thành kẻ giam giữ tình yêu của tôi, làm tình với cơ thể đó. 

Lúc này, tôi có thể dùng bạo lực để lấy đi thi thể của cô ấy, nhưng điều tôi muốn nhất chính là trái tim của cô ấy. 

Mẹ tôi dường như đã làm tôi sợ hãi và không còn chống cự nữa. 

Tôi để mẹ phơi ngực và mút núm vú nhỏ nhạy cảm của mẹ một cách dịu dàng ngọt ngào. 

Đầu lưỡi tôi liếm chiếc vòng cổ kim cương trên cổ cô ấy, giống như sương sớm. 

Tôi thì thầm vào tai cô ấy rằng tôi nhớ cô ấy biết bao, và cô ấy nhắm mắt lại, chấp nhận nụ hôn và sự đụng chạm của tôi, như thể cô ấy đã đánh thức một cảm giác đẹp đẽ nào đó trong tôi trong cơ thể cô ấy. 

Tôi không thể quên được cảm giác ấm áp và ẩm ướt khi da chúng tôi cọ xát vào nhau. Liệu cô ấy có quên nó không? 

Cô ấy chào tôi bằng cả cơ thể trong khi tôi đưa lòng bàn tay mình vuốt ve khắp cơ thể cô ấy. 

Người mẹ có thể đã tìm được cớ trong lòng để khiến mình cảm thấy được yêu thương trở lại. 

Tôi từ từ mở khóa kéo sau lưng cô ấy, để lộ bộ ngực của cô ấy nhiều hơn. Cô ấy nằm ngửa và mở to mắt nhìn tôi cởi quần áo cho cô ấy. Cô ấy dùng tay đỡ người và giúp tôi cởi chiếc váy voan một mảnh và tay áo của nó. 

Chiếc áo ngực nhỏ đã bị kéo lên, lộ ra bầu ngực cho tôi bú. 

Nhưng khi tôi muốn cởi áo ngực ra, cô ấy lại không nhịn được mà khoanh tay nói: “Để tôi tự cởi nhé.”

Mẹ chắp tay ra sau, cởi cúc bí mật, cởi chiếc áo lót nhỏ nhắn xinh xắn, một tay che ngực che đi hai điểm của mình.

Mẹ tôi là như thế này. Cô ấy biết rằng cô ấy sẽ khỏa thân trước mặt tôi và tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn, nhưng cô ấy không muốn bị lộ hoàn toàn ngay lập tức. Ít nhất, cô ấy muốn giữ nó trong một thời gian. 

Điều khiến tôi bối rối và thích thú ở mẹ là bà luôn kín đáo, bắt tôi muốn những gì mình muốn và trằn trọc, trằn trọc. 

Chiếc áo ngực nhỏ được cởi ra ở tư thế che nửa kín, và tôi lấy nó từ tay cô ấy. 

Vừa nãy, khi tôi đang mặc nó cho mẹ, lớp đệm sóng nước tạo ra một khe hở mờ nhạt giữa hai bầu ngực nhỏ, hiệu ứng rất thích mắt. 

Sau khi cởi ra, không có sự hỗ trợ nào từ bộ ngực, chỉ là một cuộn vải vụn được cắt cẩn thận, không có vẻ đẹp huyền bí nào cả. 

Tôi áp nó vào mặt, cảm nhận chất liệu của lớp đệm áp vào ngực mẹ. 

Chiếc áo lót nhỏ chỉ mặc được nửa ngày đã thấm mùi thơm cơ thể của mẹ nhưng lại không có mùi mồ hôi. 

Trong lúc tôi đang nghịch áo lót, mẹ tôi ngồi dậy, nhanh chóng cởi quần lót của mẹ rồi giấu dưới gối. 

Tôi đã tìm ra thói quen làm tình của mẹ tôi. 

Không giống Amy, cô không phải loại phụ nữ tìm đồ lót dưới gầm giường sau khi quan hệ.

Mẹ tôi đã cởi hết quần áo và hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy đang cõng tôi trên lưng, và khi cô ấy đang loay hoay với những chiếc cúc của chiếc vòng cổ kim cương sau cổ bằng cả hai tay, tôi đã nói với cô ấy: "Đừng cởi nó ra. Đeo nó vào sẽ khiến em dễ thương hơn và nó không ngăn cản chúng ta quan hệ tình dục."

Sau một lúc do dự, người mẹ hạ tay xuống, một tay che ngực, tay kia vén chăn lên rồi giấu dưới chăn. Giữa những tấm chăn, đôi chân của cô lóe lên, để lộ ra âm đạo mỏng manh của cô. 

Dưới tấm chăn mỏng, tôi nhìn thấy bóng dáng một người phụ nữ sắp làm tình với tôi. Mẹ tôi không có dáng người bụ bẫm, nhưng vẫn có da thịt ở những nơi lẽ ra phải đầy đặn, nhưng xương gầy hơn và bà lại nhỏ nhắn. 

Những đường cong của cặp đùi lộ rõ, vặn vẹo cọ sát vào nhau dưới tấm ga trải giường giả. 

Tôi nhìn mẹ tôi, bà nhìn tôi. Cô cởi quần áo và tiết lộ những lời đó. 

Có thể bộc lộ mong muốn của mình ở đây trước mắt mẹ khiến việc đó trở nên vô cùng khó khăn. 

Tôi nhấc tấm trải giường lên, cô ấy khép chân lại và che ngực. Khi cơ thể tôi từ từ chìm xuống, cô ấy ôm tôi thật chặt, không để cho chúng tôi có bất kỳ khoảng cách nào để che giấu sự xấu hổ trần trụi của mình. 

Tôi không lao tới mà tiến từng bước một, chỉ ôm cô ấy và để vật cứng của tôi áp vào đùi cô ấy. 

Tôi dường như đã quên mục đích ngủ với cô ấy. Tôi chỉ ôm cô ấy và không cử động. 

Sau đó, anh mút môi và núm vú cô như suy nghĩ, vuốt ve cổ, lưng và mông cô. 

Đây không phải là cách tôi quan hệ tình dục với cô ấy trước đây. 

Sự chờ đợi lúc này khiến cô lo lắng. 

Đầu tiên tôi để mẹ được vuốt ve trọn vẹn, khiến núm vú của mẹ cứng như lời nói của tôi, và để cơ thể mẹ chỉ đeo một chiếc vòng cổ kim cương cháy bỏng vì tôi. 

Cơ thể này đã từng là của tôi và tôi muốn có nó mãi mãi. 

Người mẹ nhẹ nhàng vặn vẹo phần thân dưới để thể hiện nhu cầu của mình. 

Tôi vẫn bảo cô ấy đợi, hôn và vuốt ve khắp người cô ấy, rồi nhẹ nhàng chạm vào phần dưới của cô ấy. 

Tôi nghĩ sẽ hơi tàn nhẫn khi bắt cô ấy đợi mà không đưa cho cô ấy sau khi cô ấy muốn. 

Nhưng tôi nghĩ cô ấy hiểu rằng sự chờ đợi này sẽ tạo ra nhu cầu lớn hơn và khi tôi trao nó cho cô ấy thì sự hài lòng sẽ càng lớn hơn. 

Mẹ ơi, mẹ có muốn con chạm vào đây và yêu mẹ không? 

Bạn đã nói với tôi, và tôi sẽ cho bạn cảm nhận được hương vị tình yêu của tôi ở đó. 

Ngay khi tôi đặt tay lên đùi cô ấy, chúng mở ra và ngón tay tôi di chuyển lên đùi, vuốt ve lớp lông mu ướt trên gò mu hơi nhô lên.

Khe đã được mở. Tôi lẻn vào và nhẹ nhàng trêu chọc nó. 

Cô ấy rên rỉ trong cổ họng và tôi đã nhặt nó lên. Đó là nhị hoa của mẹ tôi. 

Vẻ cau mày trên khuôn mặt cô ấy cho tôi biết rằng tôi đã đến được căn cứ. 

Nhưng tôi sẽ không để bạn vội vàng vượt qua tôi. 

Trước đây tôi không hài lòng với kiểu quan hệ tình dục như thế này khi cởi quần và quan hệ, quan hệ nhanh chóng. 

Tôi muốn bạn đợi tôi và bạn sẽ hiểu rằng bạn cần tôi cũng như tôi cần bạn. 

Tôi dùng chuyển động của ngón tay để khuấy động ngọn lửa tình dục trong âm hộ của cô ấy, và cô ấy hoàn toàn bốc cháy. 

Những ngón tay của tôi đã bốc cháy trong âm hộ của cô ấy. Đùi cô ấy kẹp chặt tôi và chúng cọ xát tôi vào nhau. Cô ấy coi những ngón tay của tôi như nguồn sống của tôi khi làm tình. 

Cô ấy không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng cũng lên tiếng, cầu xin tôi đưa nó cho cô ấy. 

Làm sao tôi có thể giữ được điều mẹ tôi muốn từ bà? 

Cô ấy nắm bắt lời nói của tôi và muốn nhét nó vào trong cô ấy, còn tôi thì kiên quyết đi sâu. 

Mẹ tôi hoàn toàn chấp nhận tôi vào trong bà. Cô nhắm mắt và lông mày lại, như thể đang đau đớn hoặc say rượu. 

Cơ thể cô ấy vững chắc trong vòng tay tôi, run rẩy và vặn vẹo. 

Cái tôi cần là cảm giác chân thật này, cảm giác lời nói của tôi hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ của mẹ, cọ xát lửa vào đó. 

Sau khi chúng tôi từ biệt, làn da của mẹ cho tôi một cảm giác mạnh mẽ và sắc bén hơn, khiến tôi hiểu rằng ý nghĩa của sự tồn tại của tôi là để có được mẹ. 

Cô ấy là người phụ nữ tôi yêu, người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi. 

Một luồng hơi nóng chạy dọc sống lưng tôi khi ý nghĩ đó chợt đến trong đầu tôi. 

Chúng tôi làm tình với cô ấy một cách say mê vì chúng tôi muốn mẹ tôi trở thành gia đình, người tình và vợ của tôi. 

Đây là cách chúng ta làm tình, làm tình thực sự. 

Cứ như thể cơ thể tôi không còn là của tôi nữa. Bên trong mẹ tôi, bà và tôi hoàn toàn là một. 

Tôi không còn làm theo cảm xúc của chính mình, sự thăng trầm của cơ thể, những cú thúc dường như nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Toàn thân mẹ tôi run rẩy, vặn vẹo, chứng tỏ mẹ cần tôi. 

Cô ấy giơ chân lên kẹp chặt tôi, khi tôi đẩy thì cô ấy mở ra khép chân lại và tát tôi, van xin. 

Tôi nhìn thấy xác mẹ, thân trần truồng đeo chiếc vòng cổ sáng ngời, cháy bỏng vì dục vọng, rên rỉ vì yêu, cầu xin tôi nhanh chóng trao nó cho mẹ. 

Đây là sự tái sinh của người mẹ hay sự sụp đổ của bà? 

Tôi quyết tâm kéo cô ấy vào vực thẳm vô tận và sự trừng phạt của địa ngục, tôi sẽ thành công và hiện tại tôi đang tận hưởng niềm hạnh phúc này. Đối với điều này, tôi run rẩy. 

-- qua --
