============================================================
  Trên đảo hoang, anh được người mẹ và người dì xinh đẹp huấn luyện trở thành nhân vật phản diện
  Tác giả    : Cực Ý Cực Ý Cực
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37485.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hậu cung, #Thuần ái, #Toàn Gia 桶, #Tỷ Muội Hoa
  Chương     : 48
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Chết tiệt! Nơi này là cái quái gì vậy!"

Trước mặt tôi là biển cả vô tận, dưới chân tôi là một tảng đá trọc chỉ rộng bảy tám mét vuông. Ngoại trừ một cây dừa phía sau không biết vì sao có thể đâm rễ vào tảng đá trọc và chiếc lưới đánh cá rách nát treo trên thân cây, xung quanh tôi chẳng có gì cả! 

Tôi thậm chí còn không có quần áo! 

"Tôi sẽ đụ anh! Cái quái gì thế này!"

Tôi nhìn lên bầu trời và nguyền rủa bầu trời trong xanh. 

Nếu hôm qua tôi đi du thuyền thì tôi đã hiểu! Tệ nhất, vụ đắm tàu ​​sẽ xảy ra! Tôi bị sóng đẩy tới hòn đảo đá vỡ này! Cho dù có phải chết, tôi cũng sẽ thừa nhận! Thật là xui xẻo! 

Nhưng hôm qua rõ ràng tôi đang ở một thành phố nội địa cách biển hàng nghìn km! 

Rõ ràng là tôi đã nhận được một nụ hôn chúc ngủ ngon ngọt ngào từ người mẹ nữ thần trưởng thành và quyến rũ của mình trước khi đi ngủ, nhưng tại sao tôi vừa mở mắt ra lại ở nơi này? 

"Bùm!"

Như thể Chúa cảm nhận được tôi đang mắng Ngài! Một tiếng động lớn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hòn đảo đá hẹp dưới chân tôi bỗng nhiên rung chuyển dữ dội. 

"Tôi sẽ lau nó!"

Tôi choáng váng trước tiếng động lớn và mất trọng tâm dưới sự rung chuyển dữ dội. Tôi chỉ kịp thốt ra một câu chửi rủa trước khi rơi xuống biển một tiếng “tụp”. 

"Hô... hô... hô..."

Sau khi cố gắng hết sức để trèo ra khỏi biển, tôi nằm liệt trên đảo, thở hổn hển, vẻ mặt như thể vừa nhìn thấy ma. 

Có điều gì đó thực sự không ổn ở hòn đảo này! 

"Tôi tự hỏi...điều này...chuyện quái gì...đang xảy ra vậy!"

Giọng nói run rẩy của tôi không còn tự tin như vừa rồi nữa, bởi vì nơi này giống như một hòn đá lớn nổi trên biển hơn là một hòn đảo đá nhỏ! 

Rõ ràng là tôi đã rơi từ trên bờ xuống, nhưng rìa đảo không có bãi cạn nào cả. Tôi thậm chí không thể cảm nhận được sức nổi của nước! 

Những kỹ năng đạp nước có thể sử dụng khi bơi lội hoàn toàn vô dụng. Nếu không phải lúc hoảng sợ tôi chộp lấy một hòn đá nhô lên thì giờ phút này tôi đã bị chôn vùi dưới biển rồi! 

"Đinh! Chúc mừng Trái đất mọi người đã vượt qua khảo thí đầu tiên của đảo thế giới. Trong khảo nghiệm này, 87.456.124 người đã bị loại, chiếm 6,86% tổng số người. Bảy ngày nữa sẽ đến khảo thí thứ hai. Xin hãy chuẩn bị sẵn sàng. Nếu cần thêm thông tin, vui lòng chạm vào tượng đài hình vuông màu đen dưới gốc cây."

Âm thanh đó đến rồi đi đột ngột, để lại tôi cô đơn như thể linh hồn đã bị lấy đi. 

"Tám... triệu? Không! Tám mươi triệu! 6,8%! Nghĩa là dân số trái đất là bao nhiêu! Mọi người từ khắp nơi trên thế giới đã cùng nhau du hành xuyên thời gian! Nói cách khác, ngay cả mẹ tôi!"

Trong lúc bàng hoàng, tôi nghĩ đến người phụ nữ còn cao quý hơn cả nữ thần trong lòng, đôi mắt bối rối của tôi chợt trở nên hoảng sợ, tôi hưng phấn ngồi dậy. 

"Phải làm gì! Phải làm gì! Mẹ ơi!!!"

Bình thường, dù tôi có hoảng loạn đến đâu, chỉ cần có cô ấy ở đây, tôi có thể yên tâm được một giây. Nhưng bây giờ, hình ảnh trong đầu tôi mang đến cho tôi sự tuyệt vọng còn đáng sợ hơn cả cái chết đang đến rất gần. 

"Không! Hình như nó vừa nói là đang tìm một di tích nào đó!!"

Nghĩ đến đây, tôi lập tức nhìn xung quanh, khi nhìn thấy tượng đài nhỏ màu đen dưới gốc cây, trong mắt tôi hiện lên một tia sáng lớn. 

"Đúng! Tượng đài! Chính là nó!!! Giọng nói đó dường như muốn nói, nếu cần thông tin, hãy chạm vào bia đen!"

Sự phấn khích mạnh mẽ đưa tôi đi vài bước đến chân cây, và tôi ấn tay vào đài tưởng niệm. 

Lòng bàn tay ấn vào tấm bia đá phát ra tiếng “bụp”. Tấm bia đá khẽ rung lên, được đặt lên một màn sáng, trên màn sáng hiện ra ba chữ lớn! 

Vui lòng đăng nhập! 

Mặc dù lúc này tôi rất lo lắng, nhưng sau khi nhìn rõ ba chữ này, đọc rất nhiều tiểu thuyết, tôi vẫn không khỏi nghĩ đến hai từ: “hệ thống”.

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ngây ngất, lập tức giơ tay lên, nhắm vào hai tên đăng nhập lớn và che chúng lại. 

Tất nhiên tôi hiểu điều này thật buồn cười, nhưng người trong sa mạc không thể lý trí chút nào, cho dù họ biết ốc đảo phía trước chỉ là ảo ảnh. 

"Ding! Chúc mừng bạn đã có được một công cụ câu cá hoàn toàn tự động."

Niềm hy vọng trọn vẹn của tôi đã bị tan vỡ bởi âm thanh thông báo. Nhìn chiếc lưới đánh cá trên tay, trên mặt tôi chỉ nở nụ cười gượng. 

"Quả nhiên là suy nghĩ quá nhiều rồi, mọi người đều phải có lưới, nếu không thì làm sao có thể sống sót đến bảy ngày tiếp theo?"

Nhưng dù thất vọng và đối mặt với hiện thực, tôi vẫn cẩn thận treo tấm lưới lên cái cây bên cạnh. Suy cho cùng, đây là sự đảm bảo duy nhất cho sự sống còn của tôi vào lúc này. 

"Tượng đài đảo này không nên chỉ dùng để đăng nhập."

Sau khi treo lưới đánh cá xong, tôi quay lại tượng đài bằng đá và ấn lại. 

"Bùm."

Cùng với những rung động ánh sáng và ánh sáng như thường lệ, tấm màn ánh sáng vừa rồi lại xuất hiện trước mắt tôi, trên màn ánh sáng thực sự có vô số thông tin, từng cái một trôi qua với tốc độ nhanh chóng. 

"Có ai ở đây không?!"

"Bạn có biết nơi quái quỷ này là gì không?!"

"Chết tiệt! Cái quái gì đang xảy ra vậy! Các nhân viên đang làm việc! Tại sao họ lại đột ngột đến đây!"

"Anh có quần áo không?"

…

Các tin nhắn lướt qua tôi rất nhanh và hầu hết chúng đều biến mất trước khi tôi có thể nhìn rõ chúng, nhưng tôi cau mày. 

Bởi vì tôi nhận thấy rằng mặc dù tần suất làm mới của hộp trò chuyện cao nhưng tốc độ của nó thậm chí còn không nhanh bằng một số trò chơi trực tuyến phổ biến mới ra mắt. Làm sao nó có thể chứa được 6 tỷ người! Hơn nữa, nó chỉ có bằng tiếng Trung Quốc! 

Niềm hy vọng vừa nêu lên gần như đã bị dập tắt nhưng tôi vẫn không muốn bỏ cuộc và mở hộp trò chuyện. 

"Thủy Phi Thiền có ở đây không? Tôi là Trương Lan. Thủy Phi Thiền có ở đây không? Tôi là Trương Lan. Thủy Phi Thiền có ở đây không? Tôi là Trương Lan, Thủy Phi Thiền có ở đây không? Tôi là Trương Lan. Thủy Phi Thiền có ở đây không? Tôi là Trương Lan. Thủy Phi Thiền có ở đây không? Tôi là Trương Lan." 

Tôi lặp lại những gì mình đã gõ trong khung chat, cầu nguyện rằng nó sẽ hiển thị rõ nhất có thể, cho đến khi đạt giới hạn ký tự và không thể gõ được nữa thì mới gửi đi. 

Gửi xong, tôi vội vàng bấm vào ô đầu ra, nhưng sau khi ấn vào, ánh sáng trong mắt tôi đã bị dòng chữ nhỏ phía trên phá tan hoàn toàn.

"Thông tin tìm kiếm con người có thể được gửi 24 giờ một lần và lần gửi tiếp theo là 23,59,52 giây."

Lúc này, tôi bắt đầu chờ đợi một phép màu, chờ đợi cuộc sinh nở này, và điều kỳ diệu mà mẹ tôi có thể nhìn thấy sẽ xảy ra. Tuy nhiên, nắng nóng gay gắt khiến da tôi đỏ bừng và cổ họng tôi bắt đầu khô khi nuốt, như một con dao sắc cứa ngang cổ họng. Cuối cùng thì điều kỳ diệu đã không đến. 

"Mẹ... mẹ có sao không... mẹ đang ở đâu..."

Đôi môi nứt nẻ mấp máy phát ra những âm thanh khàn khàn. Tôi cảm thấy mắt mình tối sầm và cơ thể tôi bất giác ngã về phía sau. 

Khi tôi thức dậy, đại dương không còn là ranh giới mỏng manh giữa biển và trời nữa. Những cơn gió biển mặn và ẩm xung quanh tôi cũng đã tan biến. Thay vào đó, sự mềm mại đến từ cơ thể và mùi thơm của hơi thở đã xâm chiếm trái tim và lá lách của tôi.

"Hả?" 

Tôi lẩm bẩm trong giấc ngủ, nheo mắt nhìn mọi thứ trước mặt trong sự bối rối, rồi tôi phấn khích nhảy ra khỏi giường! 

"Mẹ! Mẹ!"

Tôi hét lên và mở cửa! Tôi lao ra khỏi cửa, cảnh tượng trước mắt không làm tôi thất vọng.

Người đẹp kiêu hãnh đứng trước mặt, sau lưng buông một mảnh lụa xanh dài ngang hông, mịn màng và sáng ngời như tấm gấm đẹp nhất. Mái tóc nàng tung bay khi bước đi nhẹ nhàng, chiếc eo liễu đung đưa, kéo theo eo rắn đầy mê hoặc, giơ cao chiếc váy đen che mông như quả bóng bay. Cái mông đầy đặn như ngọc của cô đung đưa từ bên này sang bên kia theo bước chân. Với âm thanh giòn tan của giày cao gót, cặp mông gợn sóng, khiến cô trở nên quyến rũ. 

Mẹ tôi cũng quay lại vì nghe thấy giọng tôi. Tôi đã nhìn khuôn mặt đó vô số lần và lần nào cũng cảm thấy kinh ngạc. Nó lại xuất hiện trong mắt tôi, nhưng lần nào cũng quý giá hơn! 

Tôi hưng phấn lao ra khỏi phòng, nhào vào vòng tay cô ấy, vòng tay thật chặt quanh eo cô ấy, vùi đầu thật sâu vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy.

Mẹ tôi cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn với tôi. Cô ấy nhẹ nhàng vòng tay qua đầu tôi, hơi cúi đầu xuống, dùng đôi mắt hẹp như hồ ly với ánh mắt dịu dàng vô bờ bến nhìn đầu tôi: “Khi tôi tỉnh lại thì sao?”

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, sau đó nhẹ giọng hỏi: “Con gặp ác mộng à?”

"Vâng."

Tôi vừa cất tiếng, mẹ tôi khẽ cau mày, sau đó đẩy tôi ra khỏi vòng tay của mẹ: “Mẹ đã bảo con uống thêm nước mà con không nghe. Nhìn giọng con càng trở nên khàn đi.” 

Nói xong mẹ tôi quay người đi vào bếp trên đôi giày cao gót 10cm.

Đôi giày cao gót màu đen bằng da bóng liên tục phát ra tiếng lạch cạch khi chạm đất. Da thịt mềm mại trên hai chiếc tất đen tròn và thon của đôi chân xinh đẹp khẽ run lên trước cú sốc của bàn chân. Nhưng đối diện với khung cảnh mà ngày xưa tôi yêu thích nhất, hôm nay tôi lại không thể nhìn thấy gì cả. Tôi nhanh chóng đuổi kịp mẹ và nắm lấy tay mẹ: "Mẹ! Mẹ đừng đi!" 

Mẹ run rẩy, dừng lại, nhẹ nhàng ấn mu bàn tay lên trán tôi, sự nghi ngờ trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ càng trở nên nghiêm trọng.

"Bạn đã mơ thấy gì? Bạn có thể kể cho tôi nghe về nó được không?!" 

Giọng mẹ nghe hay quá, khó cưỡng lại, nhưng mỗi khi nghĩ đến hòn đảo đó, đầu tôi lại ong ong, đau nhức.

Mẹ tôi dường như nhìn thấy nỗi đau của tôi. Cô ấy chuyển từ nắm tay tôi sang nắm tay tôi ngược lại: "Được rồi, nếu anh không muốn nói thì đừng nói nữa. Đi đi, đến uống nước."

"Vâng!"

Tôi thấp giọng đáp rồi theo mẹ vào bếp nhưng vẫn không nỡ buông tay mẹ ra. Cô ấy chỉ mỉm cười bất lực, rồi bằng một tay lấy chiếc cốc ra, rót cho tôi một cốc nước rồi đưa cho bàn tay còn lại của tôi.

"Thật sự, ngươi là một kẻ bám víu! Mười lăm tuổi ngươi vẫn như vậy! Để xem sau này có ai thích ngươi làm con trai của mẹ!"

"Hãy là con trai của mẹ, hãy là con trai của mẹ, tôi sẵn lòng!" 

Dù mỗi lần nói, cổ họng khô rát như dao đâm nhưng niềm vui được gặp lại mẹ hoàn toàn có thể lấn át tất cả.

"Uống nước nhanh lên! Giọng nói của cậu như thế này mà vẫn nói nhiều như vậy."

Giọng nói khàn khàn của tôi làm mẹ tôi cảm động. Đôi mắt ngấn nước ngập tràn yêu thương, em ấn tay tôi đang cầm cốc lên môi.

Nhưng khi đưa cốc lên miệng, khi đôi môi nứt nẻ của tôi chạm vào nước, tôi thấy nước trong cốc có vẻ mặn và đắng hơn trước một chút. 

Bàn tay ngọc mềm mại của mẹ dường như bỗng trở nên hư vô. 

Tôi buông tay, muốn vứt ly nước đi, lại phát hiện trong tay chẳng có gì cả. Tôi vội muốn nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay nhưng không thể!

"Mẹ! Mẹ!" 

Mẹ tôi tựa vào tủ, bà ở rất gần nhưng tôi không thể bắt được. Tôi hét to tên cô ấy một cách tuyệt vọng nhưng không thể nhận được câu trả lời nào. Giống như có một bàn tay vô hình đang cố kéo tôi xuống địa ngục. Tôi tràn ngập nỗi sợ hãi vô tận. Nỗi sợ hãi khiến tôi dựng tóc gáy, mắt trợn ngược nhưng mọi thứ đều vô ích. Hình bóng quyến rũ của mẹ tôi ngày càng trở nên mơ hồ, khung cảnh quen thuộc trước mặt tôi cũng ngày càng tối tăm hơn, cho đến khi nụ cười ngọt ngào dịu dàng với tôi hoàn toàn bị bóng tối bao bọc...nuốt chửng...

Tôi không muốn mở mắt, hoặc là tôi không dám. Tôi biết đó chỉ là một giấc mơ. Tôi chưa bao giờ gặp lại mẹ và cũng chưa bao giờ trở về vòng tay mẹ. 

Nhưng tôi phải mở mắt ra và đối mặt với tất cả, đối mặt với đại dương trống rỗng vô tận này, đối mặt với bầu trời đầy mây và sấm sét này, bởi vì tôi phải sống, và chỉ có sống tôi mới hy vọng tìm được mẹ mình. 

Nằm dưới đất, tôi yếu ớt mở miệng cầu mong mưa kéo dài thêm một chút để tôi có thể sống lâu hơn một chút. 

Nhưng những cơn mưa trên biển luôn đến và đi rất nhanh. Nó chỉ khiến tôi ươn ướt cổ họng, rồi biến mất không dấu vết, lại để lộ ra vầng mặt trời chói chang phía sau. 

"Này..."

Tôi thở dài, từ từ trèo lên khỏi mặt đất, đi đến gốc cây và lấy thứ gọi là lưới đánh cá tự động trên cây dừa xuống. 

“Hãy ném nó xuống trước khi cậu còn sức.”

Cầm tấm lưới trong tay, tôi lại ngước mắt lên nhìn đại dương. Khi tôi nhìn vào nó, đôi mắt khô khốc của tôi lại trở nên tròn xoe. 

Trên vùng biển vắng, không lúc nào đó, những vật thể nổi hình hộp xuất hiện! Và có một thứ gần như ở ngay trước mặt bạn! 

Khi bước vào bờ, tôi bắt chước những người ngư dân trong trí nhớ. Tôi nắm lấy lưới đánh cá bằng cả hai tay, vặn eo và vung tay, dùng hết sức lực ném lưới ra ngoài. 

"Tôi đang đi...sao tôi lại xa thế này..."

Ở ngoài nắng và không ăn gì, tôi đã hơi kiệt sức. Tôi đã thở hổn hển chỉ bằng cách ném lưới. Kỹ năng ném lưới của tôi càng khiến tôi tuyệt vọng hơn. Chiếc hộp tưởng chừng chỉ cách năm sáu mét đã không mắc vào lưới! 

"Này... chúng ta hãy làm lại lần nữa."

Thở dài, tôi dùng hai tay nắm lấy sợi dây lưới, muốn kéo lưới lại nhưng mặt biển trước mặt đột nhiên thay đổi. Một xoáy nước xuất hiện nơi tôi bị cuốn vào. Trong sự kinh ngạc của tôi, vòng xoáy nhanh chóng mở rộng đến bán kính hơn mười mét! 

Và đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

"Đinh. Công cụ câu cá tự động cấp SSS đã được thiết lập và sẽ tự động câu cá cho bạn tất cả nguồn cung cấp trong bán kính 350 mét quanh đảo."

Tiếng bíp đột ngột khiến tôi đứng hình tại chỗ, vẻ mặt không tin nổi. 

"Loại chuyện biến thái này hẳn là chỉ có hệ thống tạo ra! Vừa rồi hệ thống nhắc nhở hóa ra là sự thật!!!"

Sau một thời gian ngắn trì trệ, xuất hiện sự xuất thần bùng nổ. Nhịp tim đập thình thịch trong lồng ngực tôi có thể nghe được bằng tai trần. Máu chảy dồn dập khiến toàn thân tôi nóng bừng. Vẻ xanh xao ốm yếu trên mặt tôi biến mất ngay lập tức. Ngay cả con gà trống dưới háng tôi cũng lập tức biến thành một con rồng khổng lồ, ngẩng đầu lên trời! 

"Dì đã làm."

Đúng lúc này, cùng với âm thanh báo động của dụng cụ câu cá tự động, một chiếc hộp gỗ dài bằng một người xuất hiện trên bờ biển của tôi! 

"Gulu..."

Sau khi nuốt khan, tôi ngồi xổm trước hộp gỗ và mở nó ra! 

Thứ bên trong không phải là bánh hay nước mà tôi vẫn cầu nguyện, mà là một người phụ nữ khỏa thân! 

Đặc biệt sau khi nhìn rõ mặt cô ấy, tôi như hóa đá ngay tại chỗ, nắp hộp gỗ tôi đang cầm rơi xuống đất kêu vang. 

"Ừm...hm...ai...ai? Mới sáng sớm mà hỗn loạn quá..."

Giấc ngủ sâu đã lâu nàng không tận hưởng bỗng nhiên bị phá hủy bởi ánh sáng chói chang và tiếng ồn, khiến Thủy Sâm Phi cau mày. Cô nhẹ nhàng phàn nàn như đang mơ, vặn vẹo người để trở mình và tiếp tục ngủ. 

Nhưng từ lúc nhìn thấy cô ấy, tôi đã run lên vì phấn khích. Sau khi nghe thấy giọng nói quen thuộc đó, làm sao tôi có thể kiềm chế được bản thân? Trong khoảnh khắc, tôi thậm chí còn quên mất mình và dì đang khỏa thân. Tôi chạy tới, bế dì từ trong hộp gỗ lên, ôm chặt dì vào lòng: “Dì, đúng là dì, đúng là dì.”

Một thân thể nóng bỏng đột nhiên áp vào người nàng, khiến Thủy Sâm phi vừa mới tỉnh lại còn có chút mơ hồ giật mình. Cô ấy theo bản năng muốn vùng vẫy, nhưng cô ấy chỉ ngơ ngác mở mắt ra, cánh tay cô ấy định đẩy đã cứng ngắc trên ngực tôi. 

"Cái này... đây là..."

Nghe giọng nói của dì và cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể dì, tôi biết dì cũng không biết gì về chuyện đó, trong lòng tôi cảm thấy đau nhói. 

Cánh tay ôm eo cô không khỏi siết chặt một chút: "Cô ơi, chúng ta đã du hành xuyên thời gian..."

Mặc... du hành thời gian? ! 

Lời nói của cháu trai như sét đánh ngang tai, Thủy Cen phi vừa nghe liền sửng sốt. 

Đặc biệt là khi bà nhìn qua vai cháu trai và nhìn thấy đại dương vô tận phía sau. 

Sau khi nhìn thấy hòn đảo đá chỉ rộng vài mét vuông và không có bất kỳ thảm thực vật nào ngoại trừ một cái cây, ngay cả cô cũng không khỏi cảm thấy hoảng sợ trong giây lát. 

"Không! Không! Thủy phi tần! Người không thể hoảng sợ!"

Chiếc răng cắn mạnh vào đầu lưỡi, mùi máu lan tỏa trong miệng, cơn đau từ đầu lưỡi khiến cô nheo mắt lại. 

"Đau quá..."

Đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, cô quay đầu lại nhìn sâu vào khuôn mặt bên cạnh mình, mặc dù đã bắt đầu lộ ra nhưng rõ ràng vẫn còn trẻ con. 

"Cho dù là để giữ cho tên khốn này sống sót, ngươi cũng không thể hoảng sợ..."

Tôi cảm thấy vòng tay quanh eo mình ngày càng chặt hơn. Tôi tưởng dì sợ hãi lo lắng nên nghĩ cách an ủi dì, nhưng tôi chưa kịp nói thì giọng của dì đã truyền tới, tràn đầy vui mừng! 

"A?! Du hành thời gian?! Thôi nào... kể cho tôi nghe chuyện gì đang xảy ra đi!"

Nghe giọng điệu của dì, tôi sửng sốt: "A?! Dì ơi, dì không sợ sao?!"

"Bạn đến rồi! Sợ hãi và sống sót trên đảo hoang có ích gì! Thật thú vị!"

"Dì...bạn!"

"Đừng viết nữa! Hãy nhanh chóng nói cho tôi biết những gì bạn biết..."

"Tôi cũng không nhớ. Lúc tỉnh dậy tôi đã ở đây rồi..."

Chậm rãi và nhàn nhã, tôi kể lại mọi chuyện cho dì nghe, thậm chí không giữ lại hệ thống. 

Và được dì thỉnh thoảng pha trò, tâm lý tôi dần dần bình tĩnh hơn. 

Sau đó, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng tôi và dì đều trần truồng, cơ thể mềm mại trong tay tôi càng ngày càng nóng, không khó để đoán rằng dì tôi cũng đã nhận ra vấn đề này. 

Mặc dù cơ thể của dì tôi rất thoải mái khi ôm, và sự chạm vào làn da thơm mịn của mỹ nhân giống như thạch ngọc quý khi thường xuyên xoa bóp, nhưng ôm dì như vậy rốt cuộc không phải là một lựa chọn. 

"Dì...cái...con nên làm gì đây?"

“Tôi không biết, sao cậu không móc mắt ra đi?”

Có một nụ cười trong giọng nói của dì tôi. Cô ấy dường như không hề sợ hãi trước tình hình hiện tại. Cô ấy vẫn thích trêu chọc tôi như cô ấy vẫn thường làm khi chúng tôi thân thiết. 

"Dì, xin đừng gây rắc rối nữa, bây giờ là vấn đề sống chết."

"Nhưng ở thời điểm sinh tử, sự trong sạch của ta cũng rất quan trọng! Ta và cô cô vẫn còn là một cô gái trẻ, làm sao có thể bị ngươi nhìn thấy?"

Có vẻ như trêu chọc tôi là điều khiến cô ấy rất vui. Rõ ràng là cô ấy đang nói từ "sống chết", nhưng giọng điệu của cô ấy không hề nghiêm túc chút nào, và tiếng cười của cô ấy gần như tràn ra ngoài. 

"Ai... Nếu ngươi đứa cháu thối tha này không chịu hy sinh, vậy hãy để ta, dì của ngươi, hy sinh chính mình!"

Thấy tôi do dự im lặng hồi lâu, dì tôi dùng giọng nói nếu tôi không xuống địa ngục thì ai xuống địa ngục, một đôi tay vòng qua eo tôi từ từ di chuyển đến ngực tôi, bà đẩy mạnh. 

Tôi chưa bao giờ mong đợi rằng một điều như vậy sẽ xảy ra. Tôi loạng choạng và ngồi phịch xuống đất. 

"Dì ơi, cháu lật lại mở hai cái hộp vừa đưa lên trước xem có quần áo không!"

Sau khi ngã xuống đất, tôi không dám ngẩng đầu lên chút nào. Tôi chỉ mong rằng sẽ có thứ gì đó che thân mình trong chiếc hộp mà sau này được đưa lên mạng. 

"Papa pa pa"

Nhưng đúng lúc tôi đang cầu xin Chúa ban may mắn thì có tiếng chân trần giẫm lên phiến đá, khi tôi nhìn xuống đất thì đột nhiên xuất hiện hai bàn chân xinh đẹp tinh xảo. 

"Dì... xin đừng gây rắc rối nữa."

"Ai đang gây rắc rối..."

Chiếc cằm rũ xuống của tôi bị những ngón tay ngọc của dì nhéo rồi dần dần nâng lên. Đôi chân thon với nước da mịn màng, âm đạo đầy đặn và không có lông như những con sò tuyết ngon nhất, và bộ ngực to như giọt nước trên ngực do dì tôi cúi xuống, tất cả hiện ra trong tầm mắt khi cằm tôi dần nâng lên. 

“Trông có đẹp không, tên trộm nhỏ đã trộm tất và đồ lót của dì tôi~”

Dì tôi nhìn tôi với vẻ xảo quyệt như con chồn cái trên khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

"Dì ơi, con đã mười lăm rồi, đừng trêu con... ừm..."

Tôi chưa kịp nói lời nào thì dì tôi đã trực tiếp dùng hai tay ôm lấy má tôi, dùng đôi môi mà tôi vô số thèm muốn để chặn những lời tiếp theo trong cổ họng tôi. 

Đôi môi ẩm ướt và đàn hồi của dì tôi giống như một phiên bản thạch, như được tích điện. Ngay khi cô ấy đưa chúng vào miệng, cơ thể tôi như bị sét đánh, tôi bất giác run rẩy dữ dội. Sau đó, một mùi hương hoa trái ngọt ngào dần dần thoát ra khỏi miệng dì tôi. Nhưng tôi còn chưa kịp nếm thử, đôi môi dịu dàng của dì đã nhếch lên, trong miệng tôi chỉ còn sót lại vài vệt hương thơm, vẫn còn vương chút hương hoa mê hoặc. 

"Ngươi dám làm tiểu trộm nhưng không dám làm trộm! Ta khẳng định dù sao cũng trốn không được ánh mắt tò mò của các ngươi. Thà thành thật với ta một lần, để ngươi không phải xấu hổ nhảy xuống biển sau khi bắt được ngươi ~~~"

Tôi hoàn toàn không thể phục hồi sau cú sốc, chỉ có thể đáp lại một cách đờ đẫn như phản xạ có điều kiện: “Hả?!”

So với sự uể oải của tôi, dì tôi có vẻ rất vui vẻ. Cô ấy đứng thẳng lên với một nụ cười và đá vào mông tôi.

"À cái gì! Mở mấy cái hộp đó ra cho tôi! Đứng sang một bên mà không có sự cho phép của tôi và đừng nhìn lại!"

Khi mông tôi đau, lúc đầu tôi giật mình, nhưng sau khi nghe rõ lời nói của dì, tôi chợt hiểu ý của lệnh ân xá của Rumeng, tôi giật mình ngồi dậy. 

Ngồi xổm trên bờ, sờ chiếc hộp gỗ trên tay, tôi thấy ngọt ngào trong lòng. Đặc biệt là sau khi dùng lưỡi cuốn hết hương thơm còn sót lại trong miệng, cảm giác giống như ăn mật ong hơn.

Tôi chưa bao giờ là một cậu bé ngoan. Kể từ khi tôi biết đến tình dục vào năm mười một, mười hai tuổi, tôi bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ, ba chị gái và cô em họ xinh đẹp của mình mỗi ngày. 

Sở thích lớn nhất của tôi là nằm trên giường, dùng tất và đồ lót của họ để nâng cặc của họ lên, và tưởng tượng về những cảnh loạn luân thú vị, tưởng tượng về việc đụ chúng thành lợn nái và đụ cái lồn béo ngậy của chúng thành những vệt tinh dịch nhỏ giọt nước trắng. 

Nhưng tôi thực sự không dám ra tay chống lại họ. 

Hãy nói về dì trước!

Mặc dù cô ấy từ đầu đến chân, cho dù đó là mái tóc dài gợn sóng màu tím, đôi mắt hẹp luôn kiêu hãnh và lạnh lùng, hay cặp mông to béo to hơn đầu tôi hai vòng, tất cả đều hoàn toàn phù hợp với vẻ ngoài của một nữ hoàng lạnh lùng trong lòng tôi, nhưng khi tôi thực sự đến gần cô ấy Khi cô ấy ngồi khoanh chân trên ghế của nữ hoàng, chỉ cần cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, toàn bộ cơ thể tôi sẽ mềm nhũn ra. Khi cô ấy tức giận, ánh mắt trừng trừng của cô ấy sẽ làm tôi chết cứng tại chỗ và biến tôi thành một cây kem run rẩy. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc biến cô ấy thành một con chó cái.

Mặc dù mẹ tôi rất dịu dàng với tôi nhưng mẹ không bao giờ nổi giận ngay cả khi tôi làm điều gì sai trái. Cô ấy luôn an ủi tôi bằng một giọng nói hay và nhẹ nhàng. Nhưng tôi không biết tại sao. Ngay cả khi tôi đang nghĩ cách ấn vào eo mẹ, nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và chơi đùa với mẹ chỉ một giây trước, nhưng ngay khi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, tôi không còn có thể nghĩ ra bất kỳ suy nghĩ lộn xộn nào nữa. Nó giống như một nữ thần xuất hiện trước mặt tín đồ sùng đạo nhất của mình. 

Về phần chị họ tôi, chị ấy ở nước ngoài quanh năm, một năm hiếm khi gặp chị ấy vài lần! Và rõ ràng là cô ấy đã yêu mến tôi khi còn nhỏ! Bây giờ anh ấy thậm chí còn không muốn bắt đầu quay video với tôi! Tôi không có một chút cơ hội nào!

Chỉ có dì của tôi là dì, nhưng thực ra dì giống chị hơn. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ hơn tôi mười tuổi, trong ấn tượng của tôi, cô ấy thích trêu chọc tôi từ khi tôi còn nhớ! 

Ngay cả ở nhà, cô ấy cũng mặc những bộ quần áo đẹp nhất! 

Vào mùa hè, đôi khi cô ấy chỉ mặc chiếc quần lót vừa đủ che khe hở mông, chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ và bó sát ở phần thân trên, còn dám lắc lư trước mắt tôi. Vì vậy, cặp mông trắng nõn và bộ ngực tròn trịa đôi khi lộ ra từ gấu áo vest đương nhiên trở thành đối tượng thèm muốn của tôi. Về cơ bản, tất cả tất và đồ lót tôi dùng để thủ dâm đều bị cô ấy lấy trộm! 

Và cuối cùng, để kiểm tra cô ấy, về cơ bản tôi đã trộm nó mỗi ngày một lần! Cô ấy thậm chí còn không phản ứng! Chỉ có con chó mới có thể tin rằng cô ấy không biết! 

Vì vậy, để đụ cái lồn hổ trắng mập mạp của cô ấy, tôi vừa ném chiếc quần lót dính tinh dịch lên giường cô ấy sau khi thủ dâm cách đây một thời gian. Tôi muốn thử xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng không ngờ lại đột ngột du hành đến hòn đảo đá này, không ngờ dì tôi lại đi theo tôi! 

Tôi không khỏi cảm thấy cổ họng mình cuộn lên khi nghĩ đến việc sau này ôm hai chân to trắng nõn của dì lên vai và làm những chuyện điên rồ sau này, cặp mông tròn trịa xinh đẹp va vào bụng dưới của tôi. Nhưng lúc này miệng tôi không có nước bọt. 

"Xì..."

Cổ họng gần như khô khốc quằn quại, cơn đau ập đến khiến tôi thở hổn hển, đồng thời cũng phá vỡ những ảo tưởng lộn xộn trong đầu. 

“Ta không thể nghĩ nữa, không thể nghĩ nữa, ta phải nhanh chóng có được thứ gì đó, nếu không tương lai sẽ không còn nói chuyện.”

Lắc đầu, tôi tạm thời từ bỏ những thứ xa vời này, mở chiếc hộp trước mặt ra. Ngay khi anh chuẩn bị xem những gì ở đó, một thông báo vang lên bên tai anh. 

“Ding. Tặng 2 chai nguyên chất 500ml

Lấy một túi bánh mì ngũ cốc thô 600g. "

“Tôi đi đây, số tiền tiết kiệm này đủ cho tôi và cô tôi sống sót trong ba ngày, một hộp nhiều như vậy sao?!”

"Đinh, phát hiện ký chủ đã lấy được vật tư. Hoàn thành thành tựu "Sự khởi đầu của sự sống còn" để kích hoạt chức năng hệ thống "Hướng dẫn sử dụng"."

"Sử dụng hiệu quả mô tả, khi ký chủ lấy được vật phẩm chỉ định sẽ nhận được thông tin giới thiệu bổ sung."

Tôi đã rất phấn khởi sau khi nhận được thức ăn và nước uống quý giá, nhưng tôi không ngờ sẽ còn có nhiều điều bất ngờ hơn nữa! 

Sách hướng dẫn này nghe có vẻ không nhiều nhưng thực tế nó thể hiện sự thiếu thông tin! 

Trong thời cổ đại và hiện đại, trong và ngoài nước, từ sinh kế của người dân đến quân sự, có điều gì quan trọng hơn chuyện này không? 

"Mẹ kiếp!!!"

Sự ngạc nhiên to lớn khiến tôi hét lên kinh ngạc, và tôi mở ba chiếc hộp còn lại trong một hơi trong khi bàn ủi còn nóng. 

"Đinh, ký chủ mở ba rương tiếp tế, tổng cộng lấy được những vật phẩm sau.

Lấy 3 miếng vải cotton.

Nhận 1 mảnh kính vỡ

Lấy hai mảnh sỏi. Sỏi có thể được sử dụng để tăng diện tích của hòn đảo. 1 viên sỏi có thể mở rộng diện tích hòn đảo của bạn thêm 1 mét vuông. Bạn có thể nhấn vào bảng tượng đài đảo để xây dựng và chọn sử dụng trên giao diện tùy chọn mở rộng đảo. "

“Đây có phải là tác dụng của lời chỉ dẫn không?”

Tôi nhìn xuống hai viên đá bình thường trong tay mình. Nếu không phải có hệ thống giải thích, ta cũng không dám nghĩ rằng thứ này hiệu quả lại có thể khó tin như vậy. 

"Ngày của tôi được phát triển!"

Nắm trong tay hy vọng làm giàu, tôi phấn khích đến mức quên mất dì đã dặn rằng không được phép quay đầu lại khi chưa được phép. Tôi quay lại chỉ để chia sẻ niềm vui với cô ấy. Tuy nhiên, ngay khi tôi quay lại, lời nói đột ngột dừng lại ở giữa câu nói của tôi. 

"Dì ơi, gửi đi..."

Khi tôi nhìn thấy, dì tôi đang ngồi xổm ở đầu bên kia hòn đảo, quay lưng về phía tôi để đi tiểu. Cặp mông tuyết dưới eo của cô cũng trông tròn trịa và đầy đặn hơn nhờ tư thế ngồi xổm, thậm chí còn phản chiếu ánh sáng vòng cung giống như những viên ngọc trai đẹp nhất do ánh nắng mặt trời, càng tuyệt vời hơn. Cái mông to đẹp thế này còn phun ra một cột nước màu vàng từ giữa. Vẻ đẹp đỉnh cao xen lẫn tác động thị giác là sự bẩn thỉu, tục tĩu. Nó làm cho con cặc đang ngủ của tôi cương cứng đến mức tối đa và trở nên gớm ghiếc với những đường gân. 

Dì tôi rõ ràng cũng đã nghe thấy giọng nói của tôi. Vai cô rung lên, cặp mông mềm mại co rút mạnh, dòng nước tiểu đang phun ra từ giữa mông đột ngột dừng lại.

"Trông nó có đẹp không?" 

"Tốt... tốt." Miệng tôi nhanh hơn não. Đây là điều tôi buột miệng nói ra sau khi dì tôi hỏi. Nhưng vừa dứt lời, lông tơ khắp người tôi dựng lên, tôi lập tức quay lưng lại. 

"Tiểu Lam của ta hình như đặc biệt quan tâm tới ta với tư cách là dì? Hả?"

Dường như đã rất lâu trôi qua, tựa như chỉ một lát sau, một giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng bao bọc trong hơi thở ẩm ướt và ấm áp phả vào sau tai tôi. 

"Đầu tiên dì cởi trần ôm chặt dì tôi mà lợi dụng. Không lâu sau, dì công khai nhìn dì tôi tè. Tiếp theo dì sẽ làm gì, dì, con cũng không dám nghĩ tới ~"

Lúc này, dì tôi giống như một con vixen đã tu luyện hàng ngàn năm. Ngay cả giọng nói của cô ấy dường như cũng chứa đầy sức mạnh ma thuật. Chỉ cần vài lời nói nhẹ nhàng cũng có thể khiến cặc tôi run lên bần bật. 

"Dì, cháu thật sự có chuyện quan trọng muốn nói với dì, nên cháu quay lại."

"Có chuyện gì vậy? Cô muốn dì tôi nhìn thấy bộ dạng xấu xí của đứa cháu khốn nạn của cô à? Hả?"

Khi dì tôi nói, bàn tay xinh đẹp của dì vòng qua eo tôi và nắm lấy cặc tôi. 

"Xì!!!"

Nó giống như cắn một miếng chanh lớn vậy. Toàn thân tôi run rẩy trong giây lát, răng hơi yếu. "

"Dì ơi, con thực sự có chuyện gì đó không ổn đâu, cứ tin...rít...tin con lần này đi. "

Những làn sóng khoái cảm trào dâng từ cặc tôi. Bàn tay ngọc mảnh khảnh dường như không có xương. Nó mịn và mềm nhưng không thể giữ được. Tôi không còn điều khiển được phát ngôn của mình nữa, lời nói của tôi trở nên đứt quãng và lắp bắp.

"Ồ? Vậy thì hãy nói cho tôi biết, nếu không thỏa mãn được tôi thì hậu quả sẽ như thế nào…”

"Dì...bà...nhìn này! "

Tôi cố chịu đựng sự tê dại toàn thân, đôi chân run rẩy từ từ giơ bàn tay đang cầm hai hòn sỏi lên.

"Dì... cái này... đây là sỏi. Một mảnh của nó có thể mở rộng hòn đảo dưới chân chúng ta thêm một mét vuông... và... mà những người khác có lẽ không biết... công dụng của thứ này... chúng ta có thể... chúng ta có thể lợi dụng thông tin... lỗ hổng thông tin."

Nghe tin Thủy Cen phi không cần cháu trai học xong, bà hơn cháu trai mười tuổi và là sinh viên xuất sắc của trường Đại học Tài chính Kinh tế. Tất nhiên, cô hiểu rõ giá trị của những khoảng trống thông tin hơn anh. Cô hưng phấn, sức lực trong tay vô thức tăng lên.

Thực lực của dì tôi cũng không mạnh lắm, nhưng lúc này cặc của tôi đã bị cặp da bạch ngọc mềm mại của dì chọc ghẹo, cực kỳ nhạy cảm. Ngay cả một tia đau đớn cũng bị khuếch đại vô hạn, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

"Ừm~~~"

"Xem ra dì của ta thật sự hiểu lầm ngươi ~~~ Lan Lan ~~~"

Dì tôi nói nghe như đang xin lỗi, ngay cả giọng nói cũng có chút áy náy, nhưng tôi vẫn không dám kiêu ngạo chút nào, dù sao mạng sống của tôi cũng đã rơi vào tay dì. 

"Không...không sao đâu dì...không sao đâu...buông ra...thả tôi ra."

"Làm sao có thể như vậy được! Nếu làm sai, dù là dì cũng phải sám hối và xin lỗi ~~~"

Trước khi giọng nói nhẹ nhàng rơi xuống, đôi môi của dì tôi hé mở, một mùi hương nữ tính ấm áp và ẩm ướt phả vào sau tai tôi. 

"Nhưng dì... con không chuẩn bị quà thì phải làm sao? Bằng không thì chỉ cho dì một điều ước thôi mà? dì nghĩ sao ~~~thằng cháu hôi hám~~~"

"Để dì nghĩ xem dì muốn gì!"

Tuy không nhìn thấy mặt dì, nhưng với nhiều năm thấu hiểu, tôi biết giờ phút này, khuôn mặt hạt dưa thanh tú như con chồn cái của dì nhất định tràn đầy trêu chọc như mèo vờn chuột. Đáng lẽ tôi phải vùng vẫy để thoát ra nhưng thân hình mảnh dẻ gợi cảm của dì tôi không biết từ lúc nào nó bắt đầu căng cứng. Chúng dính chặt vào cơ thể tôi, và hai bộ ngực béo Tuyết Phong trên ngực tôi ấn chặt vào lưng tôi. Khi dì tôi vặn vẹo và lăn lộn trên người tôi, hai núm vú phía trên biến mất và hiện ra như bộ ngực lăn tròn, phát ra từng đợt ngứa ngáy nơi đầu tim tôi. Nó khiến tâm hồn tôi tê dại và tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc trốn thoát. 

"Dì...con thật sự là vậy."

"Thật sao?! Thật không? Nhưng kể từ khi con mười bốn tuổi cho đến ngày hôm qua, dì của con đã mất tổng cộng 327 đôi tất và 102 đôi quần lót... Con có biết chuyện gì đang xảy ra không? Cháu ngoan ~~~"

Khi cô ấy nói vậy, bàn tay đang nắm lấy cặc tôi của dì tôi đã giáng cho tôi một cú thật mạnh, miệng hổ trượt thẳng từ rãnh vành dưới quy đầu của tôi vào lớp lông cặc dày dưới bụng dưới của tôi. 

"Haha... Dì... chậm lại! Chậm lại!!!"

“Anh đang nói cái gì vậy, chậm lại đi?”

Vừa nói, hai ngón tay ngọc của cô ấy nhéo lên xuống quy đầu của tôi, đặc biệt là ngón cái đặt dưới quy đầu, cô ấy tiếp tục dùng móng tay trêu chọc phần dây quy đầu nhạy cảm nhất của tôi. 

"Hoặc...thế này thì sao~~~"

Móng tay của dì trêu chọc dây hãm nhạy cảm của tôi, và miệng tôi trở thành chiếc loa hay nhất. Dưới sự khiêu khích duyên dáng và nhịp nhàng như đàn hạc của cô ấy, tôi nghe thấy tiếng thở và tiếng rên rỉ ngày càng dồn dập khiến tôi vô cùng xấu hổ nhưng lại không thể chịu đựng được. 

"Dì...Dì ơi, xin hãy để con đi...con phải...con không thể làm được nữa...Dì..."

"Sao vậy? Con không hiểu dì ơi~~~"

Giọng nói quyến rũ của dì khiến tôi hét lên trong lòng. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Nó hoàn toàn ngược lại! 

Trong giấc mơ của tôi, hẳn là tôi đang đè xuống dì và trêu chọc dì, khiến dì thở hổn hển, khiến dì oi bức như một con chó cái, thò cái mông to trắng như tuyết của dì ra, cầu xin cháu tôi đụ dì thật mạnh bằng con cặc loạn luân to lớn của nó. Tại sao bây giờ cô ấy lại như thế này! 

"Làm ơn... nói điều gì đó tử tế đi... Dì không thể để dì đi được đâu dì~~~"

Bàn tay trắng nõn mềm mại đang cầm con cặc đột nhiên dùng lực, trong miệng tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Hmm~~~Ha~~~Dì hiền, đại mỹ nhân Thủy Sâm Phi, van cầu ngài, ngài, xin hãy đi vòng qua tôi...rít~~~Dì, đừng~~~đừng~!!!"

"Ta nhờ ngươi khen ngợi ta, lại không có yêu cầu ngươi tán thành ta ~~~ tiểu khốn kiếp ~~~"

Giọng nói nhẹ nhàng, quyến rũ, có chút rung nhẹ khiến tim tôi rung động.

"Tại sao bạn lại thất vọng như vậy?" 

Nhìn con cặc ngày càng sáng bóng và hung dữ dưới chiếc lồn ngọc trắng của dì, tôi chửi thầm trong lòng. Rõ ràng là tôi không cảm thấy gì trong vài phút khi thủ dâm, nhưng trong vòng hai phút sau khi nó rơi vào tay dì tôi, tôi cảm thấy ngứa ngáy từ gốc đến đầu. Nếu không nghiến răng chịu đựng thì nhân phẩm của tôi đã phun ra khỏi mắt gà cùng với nước trắng. 

"Thằng khốn nạn~~~Mày đang nghĩ gì thế? Ở dưới đó mày có vẻ cứng hơn nhỉ~~~"

Bàn tay còn lại của dì tôi vô thức bò tới trước mặt tôi, nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi. Móng tay hơi nhọn của cô ấy không chạm vào ngực tôi, thỉnh thoảng cô ấy gãi nhẹ nhàng và chậm rãi. Ngoài một vài dấu vân tay màu đỏ trên ngực, nó khiến cơ thể tôi run rẩy. 

"Sao em lại nhịn~~~~Giả vờ như một đứa trẻ ngoan~~~Khi em từng thủ dâm với chiếc quần lót ren của anh, biểu cảm của em không hề như thế này~~~"

Dì tôi vừa dùng giọng nói khiến cặc tôi lại run rẩy dữ dội. Bụng dưới của tôi co thắt và vặn vẹo để ép chất dịch tuyến tiền liệt ra ngoài, nhưng dì tôi đã duỗi ngón tay cái ra và ấn chặt vào mắt ngựa của tôi bằng những đầu ngón tay mềm mại. 

“Sao ngươi dám để đồ xấu ra ngoài ~~~ Nhìn tay của dì ta ~~~ Chúng đều bị đồ hôi của ngươi vấy bẩn, như thể được phủ một lớp tinh dầu vậy ~~~”

Theo lời dì tôi nói, tôi nhìn vào bàn tay đã giơ lên trước mắt mình. Con cặc của tôi lại sưng tấy và đau đớn. Bàn tay nhỏ nhắn, mảnh khảnh, không xương mà tôi từng nắm không muốn buông ra. Bây giờ nó như thể vừa được rút ra khỏi hũ dầu. Nó được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt dính. Ngay cả khi các ngón tay của người dì mở và đóng, các sợi dính sẽ bị kéo ra và màng chất lỏng sẽ bị kéo ra. 

“Nhưng mà dì… Khi dì thế này thì sao con có thể chịu được…”

“Tôi bị sao vậy~~~Tôi rõ ràng chỉ là một người phụ nữ yếu đuối, sợ cháu hư bắt nạt nên cố gắng hết sức để chặn nơi cháu hư chảy nước dãi mà thôi~~~”

"Dì ơi, dì như thế này... ngay cả một sinh vật nam cũng sẽ chảy nước miếng vì dì!"

"Hì hì." Hai tiếng cười khúc khích quyến rũ vang lên, đầu ngón tay đang chặn nhãn cầu của dì tôi từ từ xoay trên đỉnh quy đầu to bằng quả trứng của tôi, nơi nhạy cảm nhất bị kích thích. Dịch tuyến tiền liệt của tôi như một cái ống hơi thò ra khỏi vòi, không ngừng tiết ra những hạt nhầy to bằng hạt đậu ra ngoài, khiến những ngón tay vốn đã bóng loáng của dì tôi lại càng dính chặt hơn: “Có phải tôi nghĩ là cháu trai biến thái của bà đang khen tôi không?”

"Sao con lại giả vờ ngoan ngoãn ~~~ Nghe dì đây ~~~ dì sẽ thưởng cho con ~~~"

Nhẹ nhàng thổi một luồng không khí ẩm ướt và ấm áp vào tận gốc tai tôi, chiếc lưỡi dài quyến rũ như Chilian từ từ bóp mở hai cánh môi thơm phức, chạm vào dái tai tôi bằng thứ nước bọt nhớp nháp từ khoang gỗ đàn hương. 

"Vậy~~~Con có muốn nghe lời dì không~~~"

Lúc này, giọng nói của dì tôi đầy ma thuật, một phép thuật có thể dính hồn tôi vào môi và lưỡi của dì. Cơ thể tôi run rẩy như bị điện giật, một lớp da gà nhỏ xíu ngay lập tức bao phủ lấy cơ thể tôi. 

"Anh cần phải lắng nghe..."

"Haha... Cuối cùng tôi cũng ngừng giả vờ..."

Những đầu ngón tay đang che mắt con ngựa bị kéo ra giữa tiếng cười khúc khích đầy quyến rũ của dì tôi. Con mèo của dì tôi một lần nữa nắm chặt lấy dương vật của tôi. Bàn tay còn lại trên ngực tôi cũng từ từ di chuyển cho đến khi nó che phủ hoàn toàn quy đầu của tôi bằng lòng bàn tay mềm mại. 

“Đáng lẽ nó phải như thế này từ lâu rồi… Trên hòn đảo này không có ai khác…”

So với sự dịu dàng trong giọng nói của dì tôi thì bàn tay của dì thật tàn nhẫn. Cô ấy giữ chặt đầu cặc tôi rồi giật nó về phía trước. 

"Xì!!!"

"Ở đây thật sự có đầy đạn dược! Chỉ cần bóp nhẹ một chút là tay của dì sẽ bắn hết vào đó~~~~"

Bàn tay phải đang nắm quy đầu của tôi đã lỏng ra, còn bàn tay phải vừa rồi của dì tôi sạch sẽ giờ trông giống như bàn tay trái của dì. Chất lỏng loạn luân đặc và nặng mùi không chỉ bao phủ lòng bàn tay cô mà thậm chí còn chảy ra qua các kẽ hở giữa các ngón tay của cô. 

"Rõ ràng là cậu rất thích cách cư xử của dì tôi ~ Tại sao cậu lại giả vờ như bị dì tôi ép buộc ~~~"

Tôi vẫn còn cảm thấy tê dại toàn thân vì khoái cảm do cú đánh mạnh của dì tôi vừa rồi mang lại. Nếu tôi không cao gần đến cằm của dì để tôi dựa vào dì thì có lẽ tôi đã gục xuống ngay lúc này. 

“Vì cậu không nói gì nên để tôi tự đoán…”

Dì tôi hơi cúi đầu, há miệng ra và dùng đôi môi mềm mại che lấy chóp tai tôi. 

"Đứa cháu trai thích trộm đồ lót của dì tôi, không phải là nó không thích dì, mà là... nó cảm thấy lẽ ra nó nên cưỡi lên dì... chứ không phải để dì cưỡi lên nó... Con nói đúng không~~~Hmm~~~~"

Tôi như bị sét đánh, muốn lên tiếng tranh luận. Khoảnh khắc dì bộc lộ suy nghĩ của tôi, tôi hoàn toàn choáng váng...

"Tôi... tôi..."

"Tôi là ai... chẳng lẽ dì tôi đã nói đúng sao..."

Lúc này, tôi thực sự không thể tranh cãi được. Tôi rất thích phụ nữ, vẻ đẹp của dì đã khiến tôi chảy nước miếng từ lâu, nhưng tôi chỉ muốn làm một kẻ tra tấn. Tôi có thể đè bẹp đủ loại phụ nữ trưởng thành quý phái, lạnh lùng, quyến rũ hoặc bảo thủ và biến họ thành những con lợn nái và con chó thấp kém, thay vì bị họ ôm từ phía sau và thụ động bóp tinh trùng của họ. Mặc dù điều này cũng rất thỏa mãn nhưng cảm giác này thực sự khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ và nhục nhã. 

"Haha... Có vẻ như tôi thực sự đã đoán đúng..."

Thấy tôi hồi lâu không nói gì, dì nhẹ nhàng dùng răng cắn vào tai tôi. 

"Tên khốn này còn trẻ nhưng tính cách khá độc đoán ~~~"

Vô tình, số gà bám vào cặc tôi đã tăng từ một lên hai. Họ lần lượt giữ chặt cặc tôi. Chất lỏng dính đầy cặc tôi tràn ngập khắp bàn tay và cặc tôi, thậm chí còn bắt đầu chảy ra từ kẽ ngón tay của dì tôi. Âm thanh "goo-goo-goo" do vuốt ve gà ngày càng to hơn khi chất nhầy ngày càng đặc hơn. 

"Đây mới chỉ là bắt đầu mà thôi ~~~ Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn ~~~ phần thưởng của dì ta sẽ tăng lên ~~~ đứa cháu hôi hám của ta ~~~"

"A?!"

Nghe vậy, cặc tôi nhảy dựng lên. Mặc dù tôi là chủ nhân của hòn đảo đá dưới chân, chủ nhân của hệ thống, nhưng nếu tôi dùng sự ép buộc và dụ dỗ để đối phó với cô tôi và lấy được thân thể của cô ấy, tôi thực sự không thể chịu đựng được. Vì thế khi nghe dì nói điều này, tôi trở nên tràn đầy sinh lực. 

"Thật sự?!"

"Bạn có vui không? Ở đây trở nên dày hơn... à... nóng quá ~~~ Hình như đứa cháu hôi hám của tôi sắp xuất tinh ~~~"

Sắc mặt tôi thay đổi, tôi quá phấn khích!

Anh ta thậm chí còn quên kiểm soát Jingmen! 

Tôi cố gắng kìm nén nhưng đã quá muộn. Dì tôi rõ ràng đã cảm thấy điều gì đó. Cặp vú mập mạp bám vào lưng tôi bắt đầu lăn tròn khi cơ thể cô ấy vặn vẹo. Hai núm vú cứng cáp hiện ra theo làn sóng sữa cuồn cuộn. Vết xước trên lưng khiến tôi cảm thấy khó chịu. Bàn tay ngọc đang vuốt ve cặc tôi rõ ràng càng lúc càng nhanh, những tiếng ré tục tĩu ngày càng to hơn. 

"Dì~~~Chậm~~~Chậm lại~~~Đừng~~~~Tay~~~Tay mềm quá~~~Chặt quá~~~Không~~~Uh~~~Đi tới~~~"

“Tay dì cũng mỏi lắm rồi ~~~ Đã nửa giờ trôi qua và con rất xứng đáng là trinh nữ ~~~ Đã đến lúc xuất tinh rồi ~~~”

Đôi chân đứng trên mặt đất càng ngày càng đau nhức, thậm chí bắt đầu run rẩy. Bìu rũ xuống dưới cặc đã thu nhỏ lại, quấn chặt lấy tinh hoàn, như thể đã vắt kiệt hết tinh dịch có thể ép ra ngoài.

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể cháu trai, đôi môi hồng hào quyến rũ của Thụy Cen nương nhếch lên một nụ cười nhẹ. Bà lại lè lưỡi ra sau đôi tai nhạy cảm của cháu trai. Giọng nói nhẹ nhàng của cô như có thể rút ra được sợi tơ: “Gần đến giờ rồi~~~đến giờ xuất tinh rồi~~~ Cháu hư~~~”

"Xì!!!"

Tôi nghiến răng thở phì phò điều hòa, nhưng nó hoàn toàn vô dụng. Cảm giác nóng ẩm từ sau tai truyền đến khiến toàn thân tôi tê dại chỉ trong giây lát, bụng dưới căng cứng, như thể toàn bộ cơ bắp đều được huy động vào lúc này.

"Con không làm được nữa!!! Con không làm được nữa dì ơi!!! Nhanh lên!!! Uh-huh!!! Nhanh lên!!! Aha!!! Sắp xuất tinh!!! Xuất tinh!!!" 

Mắt tôi trợn ngược, mông tôi co lại, và con cặc của tôi, được bàn tay thanh tú của dì tôi giữ chặt, rung lên. Sau đó, tinh trùng của tôi mở rộng ra và những dòng lớn chất lỏng màu trắng sữa có mùi dâm đãng phun ra từ cặc tôi. Dòng suối này nối dòng nước khác bắn xuống biển trước mặt tôi như súng nước, bắn tung tóe rồi biến mất.

Thái phi Thủy Sâm vẫn đang ôm cặc của cháu trai cũng sửng sốt. Dù còn là trinh nữ nhưng cô không hề mù quáng. Trong những bộ phim hành động khiêu dâm mà cô xem, ngay cả nam diễn viên Âu Mỹ cũng chỉ có thể xuất tinh cách đó vài chục cm, nhưng không giống như cháu trai của cô, người có thể xuất tinh cách xa hai ba mét! 

Từ lúc ôm lấy dương vật của anh, cảm nhận được độ dày và độ nóng của nó, Thủy Sâm phi có chút sợ hãi. Có thực sự ổn khi nhét một vật dày và dài bằng cánh tay của một đứa trẻ vào khe hở màu hồng duy nhất của cô ấy không? 

Nhìn thấy cường độ xuất tinh, cô thực sự sợ nó sẽ phá hủy tử cung vốn rất mỏng manh của mình, khiến cô phải chịu đựng những cơn đau bụng kinh hàng tháng. 

Lỗ mật chưa chạm vào bắt đầu co rút, co rút giống như những cơn đau quặn trong kỳ kinh nguyệt, nhưng không hề có cảm giác đau đớn. Chỉ có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Theo nhiệt độ nhớp nháp lan ra vùng bụng dưới, dần dần lan ra vùng tam giác mỡ. Cuối cùng, cái lồn đầy đặn của cô bắt đầu run rẩy nhẹ và nước mật ong rỉ ra ngoài. 

Thủy Cen phi tuy đã nghiến răng nghiến lợi nhưng cơn ngứa càng ngày càng dữ dội. Hai cái đùi tròn trịa vô thức bị ép vào nhau, cọ sát vào nhau. Tuy nhiên, ngoài cảm giác đùi trong dính và nóng ra thì nó chẳng có tác dụng gì cả. Hơn nữa, hiển nhiên là cô vừa đi tiểu cách đây nửa giờ. Đã bao lâu rồi? 

Tại sao tôi lại cảm thấy muốn đi tiểu? 

"Ờ!"

Cảm giác buồn tiểu đột ngột khiến cơ thể cô run rẩy, cô vô thức phát ra một tiếng rên rỉ rồi nhanh chóng buông cháu trai ra.

"Ngươi~~~ha~~~đi nhanh mở hết hộp vật tư vừa hạ cánh đi~~~Không~~~Không được phép nhìn lại~~~~"

"Ừ!"

Sau khoái cảm tột độ, cơn đói khát vừa bị khoái cảm đè nén lại ập đến, càng lúc càng hỗn loạn. Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt một lúc thôi. Tôi thậm chí còn không nhận thấy giọng điệu nhẹ nhàng và quyến rũ trong giọng nói cảnh báo cuối cùng của dì tôi. Đương nhiên, tôi rất tiếc đã không nhìn thấy nó. Cách đó không xa, dì tôi lại một lần nữa thò ra cái mông tròn trịa đầy đặn. Ngồi xổm ở rìa đảo, lần này mặc dù không còn dòng nước đục màu vàng đục phun ra từ khe mông, nhưng vẫn có một bàn tay trắng ngọc thon dài không ngừng xoa xoa gò mu cao lớn. Chất lỏng sền sệt và trong suốt lan ra khắp bàn tay cô, thậm chí tràn trực tiếp từ các kẽ hở và mép ngón tay, rơi xuống đất cùng với tấm lụa treo lơ lửng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Hà..."

Tôi nhặt một chai nước tinh khiết mới mở ở bên cạnh, mở nắp và uống một hơi. Thứ nước vô vị giờ đây có cảm giác ngọt hơn nước ép trái cây và thú vị hơn cả Coke đá. Sau khi uống hết chai, tôi cảm thấy cơ thể mình như được tái hoạt động. 

"Mau mở những hộp còn lại!"

Tôi nắm chặt tay, ngồi xổm xuống nắm lấy chiếc khóa của hộp. Với một âm thanh nhẹ nhàng, một màn ánh sáng nhỏ lại xuất hiện trước mặt tôi. 

“Đinh, tổng cộng cậu có 5 hộp tiếp tế thông thường, cậu có muốn mở hết không?”

"Đúng!"

Không cần suy nghĩ, tôi đưa tay ra và bấm vào nó. Tôi nghe thấy một âm thanh "bùm, bùm, bùm, bùm", năm chiếc hộp trước mặt tôi mở ra đáp lại. 

"Đinh! Tổng cộng có năm hộp tiếp tế chung đã được mở ra.

Được 2 chai nước tinh khiết 500ml.

Nhận 3 túi bánh mì hạt thô 600g.

Lấy 1 mảnh sỏi.

Nhận 1 bản vẽ thi công nhà gỗ! "

"Mẹ kiếp!"

Tôi hơi chán nản vì chỉ nhận được một viên sỏi sau khi mở năm hộp. Tôi chưa kịp nghĩ đến câu tiếp theo thì đã hét lên vì ngạc nhiên.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có chuyện gì mà ồn ào thế!" 

Tôi cúi xuống nhặt một thứ trông như khăn giấy trong hộp, định quay lại đưa cho dì để chia sẻ niềm vui, nhưng tôi chưa kịp cử động thì một bàn tay nhớp nháp đã chạm thẳng vào vai tôi. 

"Cái gì? Cháu trai tốt của tôi vừa mới trút giận, bây giờ lại muốn làm gì đó với dì tôi?"

"Ờ..."

Tôi run rẩy, vẻ mặt xấu hổ: “Dì ơi, con nói con quên rồi, dì có tin không?”

Dì tôi đã không lãng phí thời gian để nói chuyện với tôi về vấn đề này. Cô ấy chỉ đơn giản đưa tay ra và nói: "Điều gì khiến bạn phấn khích như vậy? Hãy cho tôi xem."

"Hả?! Ồ ồ!!"

Lớn lên, cô ấy luôn véo tôi mỗi khi tôi mắc lỗi, nhưng cô ấy không truy cứu, điều này khiến tôi có chút khó tin. 

Nhưng cô ấy đã phản ứng ngay lập tức và nhanh chóng đáp lại và đặt thứ đó vào tay mình. 

"Dì ơi, đây là bức vẽ nhà gỗ! Chúng ta có thể xây nhà gỗ!"

"Ân, ta nhìn thấy, ngươi mở một túi bánh mì thô, đi đến đảo tượng đài thương mại bên, đổi lấy 10 tấm ván gỗ."

Nhận lấy bản phác thảo từ tay tôi, dì tôi chỉ liếc nhìn nhẹ nhàng. So với sự phấn khích của tôi, giọng cô ấy khá bình tĩnh. 

Tôi chỉ vào chín hộp tiếp liệu trống bên cạnh: “Dì ơi, nếu con tháo dỡ những cái hộp đó ra thì phải có 10 khối gỗ, để không lãng phí đồ ăn… Híc~~~Dì ơi, sao dì lại đánh con!”

"Bạn thật ngu ngốc! Bạn có dụng cụ để mở những chiếc hộp gỗ đó không? Việc mở những chiếc hộp gỗ đó bằng tay không sẽ tốn nhiều sức lực hơn so với việc dùng bánh mì thay thế gỗ!"

"Đúng!"

Tôi chợt nhận ra, cúi xuống nhặt túi bánh mì lên: “Dì, hòn đảo tượng đài ở phía sau, con phải quay lại.”

"Được rồi, vậy thì chuyển đi đi!"

"Ồ! Được rồi!"

Tôi nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhanh chóng quay lại nhưng phía sau không thấy dì đâu cả. 

"Chào!"

Nỗi thất vọng trong lòng hóa thành một tiếng thở dài, nhưng trước khi âm thanh đó hoàn toàn tiêu tan, đầu tôi lại đau nhức. 

"Ta nói ngươi có ý xấu! Còn ngươi nói ngươi quên! Vừa rồi thở dài, ngươi nghĩ cái gì!"

"Tôi không... không nghĩ gì cả..."

Đối mặt với sự đánh đập của dì, tôi chỉ có thể cười ngượng ngùng. Rốt cuộc, khi quay lại, tôi đã mơ thấy lại thân hình nóng bỏng và gợi cảm của dì. 

"Có ai có nước không? Hỗ trợ cho tôi một chút nhé? Ra ngoài tôi sẽ cho bạn một triệu!"

"Có ai ở đó không? Cứu tôi với, tôi sắp chết khát rồi..."

"Nơi này là cái quái gì vậy! Tại sao tôi lại tỉnh dậy và lại ở một nơi như thế này!"

…

Nhìn lướt qua nội dung kênh trò chuyện, hóa ra trong đó vẫn tràn ngập những lời phàn nàn và cầu nguyện vô ích. Tôi ngừng nhìn và trực tiếp mở mẫu giao dịch trên màn hình sáng. 

Đã nửa ngày kể từ khi tôi được đưa đến đây, nhiều người đã phát hiện ra sự tồn tại của khu giao dịch. Ngay khi tôi mở nó ra, một làn sóng thông tin chuộc lỗi lớn đã bùng phát. 

"Một khối gỗ đổi được 1 miếng bánh mì."

“Một tấm ván gỗ có thể đổi được 50ml nước uống.”

"Một cục sỏi có thể đổi được 50ml nước uống."

Tôi dùng ngón tay lướt qua màn hình ánh sáng một lúc rồi gật đầu. Có vẻ như hầu hết mọi người đều tương đối tỉnh táo và rõ ràng rất coi trọng giá trị của những vật dụng sinh tồn. Thức ăn và nước uống họ mua để trao đổi đều có kích thước nhỏ nhất. 

Tuy nhiên, điều này là không đủ. Làm thế nào người mua có thể được phép định giá khi mối quan hệ cung cầu hiện tại nhỏ hơn nhiều so với nhu cầu? 

Tôi đếm tổng cộng 20 miếng bánh mì nướng trong túi bánh mì trên tay. Tôi ấn ngón tay vào nút xuất bản. 

Khi ngón tay tôi chạm vào màn hình ánh sáng, thông tin về việc đổi thực phẩm lấy nguồn cung cấp khác cuối cùng cũng lần đầu tiên xuất hiện trong hệ thống giao dịch. 

"Một đơn vị lát bánh mì có thể đổi được 5 đơn vị tấm gỗ. Số lần đổi có thể là: 2"

"Một đơn vị lát bánh mì, đổi lấy 2 viên sỏi, số lần đổi: 18"

Ngay khi nó được gửi đi, phần liên tục hiện lên thông tin giao dịch mới dừng lại trong giây lát, sau đó phần trò chuyện thế giới trở nên sôi sục.

"Chết tiệt! Có người đổi thức ăn lấy ván!" 

"Ông chủ có ở đây không?! Làm sao có thêm đồ ăn! Cuối cùng tôi cũng mang được hai hộp lên, nhưng tất cả những gì tôi thấy chỉ là kính vỡ, đá và các loại rác thải khác!"

"Thật ngu ngốc và ngu ngốc khi đổi thức ăn lấy những viên đá vô dụng để lấy trứng, và những tấm gỗ có thể lấy được khi mở hộp? Nếu may mắn có được thứ gì đó để ăn, bạn không nghĩ rằng vận may của mình sẽ luôn tốt như vậy..."

"Haha! Tôi cũng nghĩ vậy. Tên ngốc này đổi ván vì muốn nằm trên ván bơi ra ngoài. Tôi nói cho anh biết, nước biển này không có sức nổi! Cẩn thận chết đuối đấy, hahaha."

Tôi không hiểu tại sao trong tình huống này, mọi người vẫn sẵn sàng chế nhạo người khác, nhưng tôi cũng không buồn để ý đến họ, bởi vì chỉ trong chốc lát, bàn tay phải cầm bánh mì của tôi khua khoắng, và một số lượng lớn tấm gỗ màu nâu và một nắm nhỏ những viên đá không đều màu xám đột nhiên xuất hiện dưới gốc cây trước mặt tôi. 

"Cái quái gì vậy?! Thật kỳ diệu?"

Tôi giơ tay lên nhìn túi bánh mì bỗng trống rỗng một nửa. Mắt tôi mở to.

"Nó an toàn. Tôi không phải lo lắng về việc vỡ nợ!" 

Tôi vỗ tay, nhìn đống ván gỗ lớn chợt xuất hiện dưới gốc cây rồi bấm vào mẫu công trình trên màn hình đèn.

Khi tôi nhấp vào, nội dung trên màn hình sáng dần dần chuyển sang chế độ xem từ trên cao. Ở giữa bức tranh có một hòn đảo hình dạng không đều, bên cạnh có đánh dấu một dòng chữ Trung Quốc: “Đảo đá thu nhỏ, mười mét vuông (hiện tại có 36 viên sỏi).

"Lạ thật. Nếu sỏi hiển thị như thế này thì người khác nên bấm vào Build và biết cách sử dụng sỏi."

Như thể anh ấy nghe thấy tôi đang nói chuyện với chính mình, vừa dứt lời, một giọng nói máy móc vô cảm vang lên bên tai tôi.

"Không có hệ thống này ban phước, sỏi đá sử dụng trên đảo vi đá cần phải được đặt lên trên hòn đảo di tích mới có thể hấp thụ."

"Cái quái gì thế? Đây là một thủ đoạn sao? Nếu không phải chuyện này ngẫu nhiên xảy ra, ai có thể nghĩ tới sẽ cần phải dùng như thế này!"

Sau khi nghe hệ thống nhắc nhở, trong miệng tràn đầy chán ghét, nhưng trong lòng lại tràn ngập vui mừng. Càng học cách sử dụng thứ này thì họ càng hiểu được tầm quan trọng của nó! Tôi sẽ thu hoạch dễ dàng hơn!

"Cô ơi! Tôi muốn mở rộng diện tích hòn đảo, cô đứng bên trong."

Sau khi nhắc dì chú ý an toàn, tôi vui vẻ bấm vào số viên sỏi và sử dụng hết các nút.

"Đinh, lần này đã sử dụng tổng cộng 36 viên sỏi, diện tích hòn đảo đã được mở rộng cho cậu thành 36 mét vuông."

"Đinh, hệ thống đã phát hiện ký chủ là người đầu tiên trên thế giới hoàn thành việc mở rộng đảo. Phần thưởng là +1 lần đăng ký bổ sung."

Khi nghe thấy âm thanh thứ hai cất lên, tôi choáng váng.

"Một cơ hội khác để đăng nhập?!"

Bạn phải biết rằng tất cả những gì tôi có bây giờ đều là nhờ lưới đánh cá tự động cấp SSS mà tôi có được khi đăng nhập lần đầu. Thật tuyệt biết bao khi đăng nhập lại! Tôi thậm chí không dám nghĩ về nó.

"Sao vậy? Ta thấy ngươi đã lâu không động đậy."

Khi tôi đang ngơ ngác, cánh tay của dì tôi đưa ra sát vào người tôi, đưa tay ra trước mặt tôi và lắc lắc.

Cảm nhận được cặp đạn mềm mại lại ấn vào lưng mình, tôi biết vẻ đẹp của dì nhất định ở cạnh vai mình nên quay đầu lại, lợi dụng lúc dì đang mất cảnh giác, uống một ngụm thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của dì. Sau đó tôi lợi dụng lúc cô ấy tạm dừng đột ngột và nhanh chóng chuyển chủ đề.

"Dì ơi, chúng ta thịnh vượng rồi!"

Tôi trực tiếp thoát khỏi mô-đun xây dựng và quay lại trang chủ của bức màn ánh sáng. Đúng như dự đoán, có số 1 bên cạnh biển hiệu đăng nhập ở góc trên bên phải.

Dì tôi, người đã nhận được sự cho phép của tôi và có thể nhìn thấy màn hình ánh sáng, cũng sáng mắt lên. Một đôi tay từ hai bên vòng qua eo tôi. Tôi sững người, tưởng rằng cô ấy lại định tấn công, nhưng không ngờ rằng đầu tai tôi chỉ có cảm giác mềm mại mà thôi.

"Tại sao bạn lại đứng đó? Đăng nhập và xem lần này bạn có thể nhận được gì."

"Ồ! Ồ!"

Cơ thể tôi run lên, tôi lấy lại bình tĩnh, vội vàng bấm vào khu vực cảm ứng đăng nhập phía trước.

"Đinh, chúc mừng bạn đã hoàn thành việc đăng nhập và bạn sẽ được thưởng thiết bị lọc nước cấp SSS."

"Thiết bị lọc nước cấp SSS: Máy lọc nước biển hoàn toàn tự động chạy bằng năng lượng mặt trời, sẽ tự động lọc nước biển thành nước tinh khiết cấp SSS, công suất lọc 1H/3500ml. Uống một lượng nhỏ để nâng cao thể lực."

Khi cỗ máy khổng lồ đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng tôi, ngay cả bàn tay đang vuốt ve ngực tôi cũng đột nhiên dừng lại.

Điều này có giải quyết được vấn đề nước uống không? !

Giọng tôi run run, đầy vẻ khó tin: “Dì ơi, nhéo con một cái!” 

“Xì~~~”

Cơn đau đột ngột ở chóp tai khiến tôi cuối cùng cũng tin rằng chuyện vừa xảy ra không phải là mơ. Tôi không bận tâm đến cách dì nhắc nhở tôi, không phải bằng cách vặn vẹo mà bằng cách dùng răng cắn nhẹ vào chóp tai tôi.

Tôi lao tới phía trước máy lọc nước, nhấn nút lấy nước, dùng hai tay cầm nó thành hình cái bát rồi đặt dưới vòi nước, sẵn sàng uống một ngụm.

"Ding! Không có thiết bị bơm nước tự động. Bạn cần phải tự đổ đầy bình chứa nước của máy lọc nước trước khi nó có thể bắt đầu hoạt động."

"A?!"

"A cái gì! Không thể lấy thiết bị bơm nước ra khỏi không khí được nữa. Chúng ta hãy lấy ngôi nhà gỗ ra trước đã."

"Ồ!" Trước khi tôi bắt đầu thất vọng, giọng nói của dì tôi vang lên, nhưng nghĩ lại thì quả thực là như vậy. Da của dì tôi trắng và mỏng manh, không thích hợp để thường xuyên tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. Nó không thích hợp để bị gió biển thổi bay. Trả lời xong, tôi lại mở mẫu xây dựng và ấn vào bản thiết kế ngôi nhà gỗ ở trung tâm đảo.

"Dì ơi, xin hãy ôm chặt lấy eo con, có thể sẽ bị giật!"

Theo tiếng nói của tôi, đôi cánh tay sen lại ôm chặt lấy eo tôi, nhưng đợi một lúc lâu, dưới chân tôi vẫn không có động tĩnh gì.

Đợi khoảng mười giây, vẫn không có động tĩnh gì. Thủy Cen có chút nghi hoặc nhìn chung quanh, nhưng vừa quay đầu nhìn về phía trung tâm hòn đảo, sự nghi ngờ giữa Xuyên Lưu và lông mày của nàng đã biến mất.

Ngôi nhà gỗ đột nhiên xuất hiện từ hư không tuy không lớn lắm nhưng lại vượt xa sự mong đợi của cô.

Nó không đổ nát và tồi tàn như phiên bản tưởng tượng. Những bức tường màu nâu xung quanh ngôi nhà gỗ nhỏ được trang bị hoàn hảo và gọn gàng. Những ô cửa sổ vuông vức trên tường đều đặn, vuông vức, mái nhọn giống hệt ngôi nhà trong truyện tranh khi tôi còn nhỏ.

Tuy nhiên, cô ấy chỉ đưa ra một cái nhìn tán tỉnh và quay đầu lại. Cặp mông xinh đẹp của cô hơi bị đẩy về phía sau thành một vòng cung tròn trịa. Bà cúi thấp thân hình cao gầy của mình xuống một chút, tựa cằm vào vai cháu trai.

Tuy rằng bà không biết cháu trai mình thật sự không biết sẽ có động đất nên ôm chặt lấy cháu, hay là bà biết mà muốn lợi dụng cháu, nhưng điều đó cũng không ngăn cản bà vào lúc này trêu chọc đứa cháu biến thái này.

"Nhà không có, sao mặt đất không rung chuyển? Hả?! Đồ biến thái~~~"

Nghe dì nói đùa, trong lòng tôi cảm thấy đau xót: “Không biết, tưởng nó sẽ rung chuyển.” 

"Thật sao? Nhưng dì ơi, con không tin. Thân hình cô ấy nóng bỏng quá, rõ ràng là muốn lợi dụng dì mà." 

Đóng!

Quá gần!

Cằm của dì tựa ngay vào vai tôi, khoảng cách giữa đôi môi đỏ mọng đó với đôi tai nhạy cảm của tôi chỉ cách một milimet. Khi dì tôi đang trêu chọc, mùi thơm ẩm ướt của Chu Diễm lan tỏa và ấm áp, tôi là người đầu tiên phải gánh chịu. Làm sao tôi có thể không cảm thấy máu sôi lên và toàn thân nóng bừng.

"Tiểu... Dì. Ngươi là... nam nhân... không... ngươi là nam nhân. Không thể nào... không sốt..."

"Ồ?! Thật sao?!"

Khóe miệng quyến rũ của nàng từ từ cong lên, vòng eo tròn trịa và cặp mông đầy đặn của Thái phi Thủy Cen từ từ bắt đầu lắc lư, nàng nhấc bộ ngực đang áp vào lưng cháu trai mình thành hai vũng sữa và bắt đầu vặn vẹo. 

"Thật sao? Tôi có nghĩ là bạn đang khen ngợi dì tôi không?"

Hai quả bóng vú béo nặng trĩu đè lên lưng tôi. Không có chất lỏng trong chúng, nhưng chúng mịn màng như thể được phủ một lớp dầu bôi trơn. Chúng cũng nảy lên và run rẩy khi dì tôi di chuyển qua lại. Nó thật tuyệt vời! 

Thật tuyệt!

Tôi chỉ có thể nghiến răng tuyệt vọng để không rên rỉ. 

Bàn tay xinh đẹp của dì tôi áp sát vào bụng tôi, đầu những chiếc móng tay sắc nhọn từ từ vòng quanh rốn tôi. 

"Dì dường như có thể cảm nhận được, phía dưới có bếp lò, đốt cháy tay ta, ngươi đói quá à? Hả?!"

Thấy tôi hồi lâu không nói chuyện, lại nghe giọng nói khàn khàn như bò già của tôi, khóe môi cô hơi nhếch lên, bàn tay ngọc lại một lần nữa lướt dọc theo bụng tôi, tiến vào khu rừng đen hỗn loạn. 

“Haa~~~”

Khi cặc tôi lại bị giữ lại, răng tôi mềm ra, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, nhưng bàn tay của dì tôi chỉ nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi rồi nhanh chóng rút ra. 

"Xì ~~~ Nóng quá ~~~ Giống như chày lửa, khiến lòng bàn tay của cô tôi đỏ bừng. Cô có muốn xem không?"

Vợ lẽ Thủy Sâm tiếp tục dùng cặp vú khủng được vô số đàn ông thèm muốn để thực hiện động tác đẩy ngực vào cháu trai mình. Trong khi nói với giọng bực bội, như thể đang bị bắt nạt, bà đưa tay lên che mắt cháu trai mình. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn xanh non mềm mại đung đưa trước mắt tôi, những móng tay hơi sáng bóng dưới ánh nắng khiến nhãn cầu tôi đảo điên cuồng. Cổ họng tôi vừa uống lại trở nên khô khốc, tôi vô thức thực hiện những động tác nuốt đói. 

"Haha~~ Bây giờ bạn có tham lam không?"

Dì tôi, người rõ ràng đang bám sát sau lưng tôi, nhận thấy tất cả sự bối rối của tôi. Làn da mềm mại bồng bềnh trước mắt tôi, với giọng điệu nhẹ nhàng trêu chọc của cô ấy, ấn thẳng vào môi tôi. Những đầu ngón tay trắng nõn dường như mềm mại hơn cả môi tôi. 

"Em ơi~~~ cơ thể em đang run rẩy~~~"

Khi những ngón tay mảnh khảnh của dì tôi cứ lang thang và nhéo môi tôi, khi khuôn mặt ngọc bích yêu hồ thanh tú của dì nằm ngang và tựa vào vai tôi, khi dì nói, luồng không khí mềm mại từ khuôn miệng gỗ đàn hương của dì chạm vào một bên mặt tôi và chảy vào chóp mũi tôi. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, đột nhiên mở miệng, đưa bông hoa mèo trên môi thật chặt vào môi. 

"Ừm~~~"

Đúng lúc đó, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ bên tai rất gần. Cơ thể dì tôi như chợt run lên, khí chất quyến rũ trong giọng nói của dì càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Hmph~~~Tôi vừa mới trút giận mà~~~Tôi không thể kìm lại được sớm vậy sao? Hả?~~~"

"Ừ."

Tôi không đành lòng buông ngón tay của dì ra, ngậm nó trong miệng gật đầu, bắt đầu mong chờ liệu dì có đưa bàn tay nhỏ bé đang xoa vòng tròn bụng dưới của tôi lên cặc tôi như vừa mới làm hay không. 

Cảm nhận được thân thể cháu trai run rẩy và hơi thở ngày càng nặng nề, Thủy Sâm phi cong khóe miệng một nụ cười quyến rũ, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới của cháu trai, nhưng lại lặng lẽ thu lại, áp vào lưng cháu trai. 

"Vậy thì~~~bạn có thể đi tiếp và muốn đi~~~"

Đôi môi hồng mềm mại nhẹ nhàng quấn lấy dái tai cháu trai, lông mèo trên lưng bị đẩy mạnh về phía trước. Một tiếng "bốp" nhẹ vang lên, những ngón tay ướt át kéo nước bọt nhớp nháp ra khỏi miệng cháu trai. 

Nhìn cháu trai loạng choạng vài bước vẫn không dám quay đầu lại, Thủy Sâm phi mỉm cười quay người lại. 

"Nếu muốn nhiều hơn, chỉ cần làm việc chăm chỉ và kiếm thêm đồ dùng. Có lẽ khi dì tôi vui, có lẽ vậy ~~~"

Nói xong, không đợi cháu trai trả lời, ông đã nhấc chân đi về phía nhà gỗ. 

Đôi chân ngọc trần trụi ngay sau khi bước qua ngưỡng cửa gỗ. Trước sự ngạc nhiên của cô, ngôi nhà gỗ thực sự có một bộ đồ nội thất đơn giản. 

Bên trái lối vào có một chiếc chậu gỗ trên giá gỗ hình tam giác, một chiếc bàn vuông nhỏ dưới bức tường bên trái và đặc biệt là chiếc giường gỗ đi kèm với một bộ chăn ga gối đệm hoàn chỉnh. Ngay cả cô cũng khó tránh khỏi có chút kinh ngạc.

Hơi sửng sốt, Thủy Cen phi nhanh chóng đi đến bên giường gỗ, nhấc tấm ga trải giường hoa màu vàng trên giường lên. Mắt cô sáng lên khi nhìn thấy dưới ga trải giường còn có những chiếc giường khác.

"Phía dưới quả nhiên còn có những điềm báo khác! Tuyệt vời!"

Không lâu sau khi dì tôi vào nhà, tôi nghe thấy tiếng vải bị xé. Dù không biết vải đến từ đâu nhưng có còn hơn không. Tôi không suy nghĩ nhiều mà quay lại với chiếc máy lọc nước. 

"Thật khó chịu khi có một ngọn núi kho báu vô ích và không thể vào được! Không! Hình như vừa mới nói rằng nước có thể được đổ đầy bằng tay."

Lẩm bẩm xong, tôi chợt nhớ đến mẹo vừa rồi và bắt đầu nhìn xung quanh máy lọc nước. Chắc chắn rồi, tôi đã tìm thấy một cái nắp có thể nâng lên được ở bên cạnh. 

Mở nắp nhìn vào bên trong, ngăn chứa nước thực sự khá lớn. Đánh giá theo thang đo được đánh dấu bên trong, dung tích thực tế là 50 lít. 

"Nếu có thể tự tay đổ nước, hẳn là cũng trang bị một cái xô, nếu không thì làm sao có thể đưa nước vào?"

Nghĩ đến đây, tôi lại bắt đầu lục lọi máy lọc nước, quả nhiên tìm được một cái tủ, trong tủ tình cờ có một cái xô! 

"Đây là nó!"

Với vẻ mặt vui mừng, tôi nhanh chóng nhấc xô lên bờ, đổ đầy nước vào, chạy nhanh lại máy lọc nước và đổ vào. 

“Bùm~~~”

Ngay khi nước được đổ vào, máy lọc nước kêu vo vo và bảng điều khiển trung tâm sáng lên. 

"Thể tích nước trong bình chứa nước: 50 lít. Thể tích nước tinh khiết: 1ml. Dung tích còn lại của bình chứa nước tinh khiết là 9999ml."

"Mẹ kiếp! Cởi đi!"

Tôi gần như nhảy dựng lên vì phấn khích, nhặt chiếc xô lên, lại chạy vào bờ và đổ đầy xô. 

Tôi ôm chiếc xô quay lại chuẩn bị chạy về phía máy lọc nước. Tuy nhiên, khi đi ngang qua cánh cửa căn nhà gỗ, tôi bất ngờ dừng lại. Ánh mắt tôi vô thức hướng về phía bên trong, sau đó toàn thân cứng đờ tại chỗ. 

Mặc dù chỉ trong nửa ngày, tôi và dì đã phá vỡ rất nhiều điều cấm kỵ, nhiều trải nghiệm mà tôi từng mơ ước đã thành hiện thực, nhưng đây là lần đầu tiên tôi được tận mắt nhìn thấy thân hình của dì một cách chân thực, với lưng và eo đẹp, mông béo và đôi chân đẹp, nhưng tôi vẫn chưa chờ đợi. Đang nghĩ từ ngữ để diễn tả cảnh đẹp trước mắt, tôi thấy cánh tay của dì tôi run lên, một mảnh vải hoa màu vàng bay lên rồi từ từ rơi xuống. Tôi không khỏi chớp mắt trước vẻ đẹp trước mắt, thân hình xinh đẹp khiến tôi lắc lư, dần biến mất theo đám mây vàng rơi xuống. 

Khi khung cảnh tươi đẹp hoàn toàn bị che khuất, một cảm xúc lớn không thể giải thích được chợt dâng lên trong lòng tôi. Đó là một cảm xúc phức tạp của sự mất mát, thất vọng và thương hại không thể diễn tả được. Sau đó, một cơn thịnh nộ không thể kiềm chế nổi trào lên, khiến tôi khó thở hơn. Tôi thậm chí còn muốn lao tới và xé nát nó. 

Chân anh vô thức bước về phía trước một bước, nhưng người trước mặt dường như đã nhận thức được tình hình phía sau. Anh ta bước về phía trước với một đôi chân mượt mà và quay lại. 

Khi nhẹ nhàng xoay người, cô phải dùng tay phải kéo vạt áo bên trái để che sang bên phải, nhưng xét cho cùng, chuyển động của tay cô vẫn chậm hơn tầm nhìn của cô một chút. 

Trong khi quay, tôi có thể nhìn thấy tất cả những khoảnh khắc đẹp giữa quần áo và quần áo của mình. 

Tôi thấy cặp vú to vừa rồi ép vào lưng tôi tròn trịa và trắng trẻo, còn con nghêu mật ong ngón chân lạc đà cao chót vót ở giữa hông rộng và cặp mông đầy đặn mới trong trẻo và đầy đặn làm sao. 

Dì tôi quay lại thì thấy tôi đang đứng ở cửa, ánh mắt đầy mê hoặc: "Dì của tôi thật sự đang trốn trong nhà, thậm chí còn không trốn được ánh mắt dòm ngó của đứa cháu thú nhân của ông ~~~"

Mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng không hề có chút tức giận nào trong ánh mắt hay giọng điệu của cô ấy. Chị Phong Vũ, người có thân hình hoàn hảo, lúc này lộ ra vẻ tức giận như con gái. Lúc đó nàng có duyên đến nỗi có thể mang tai họa đến cho đất nước và nhân dân. 

Thấy tôi vẫn đứng đó, cô tôi khẽ mỉm cười, cúi xuống nhặt một mảnh vải trên giường lên, nhẹ nhàng cuốn quanh eo cho lỏng ra. Nói một cách dễ hiểu, vòng eo đầy gợi cảm của cô được tôn lên, bộ ngực và vòng eo to, hông rộng và cặp mông béo như những đường cong tự nhiên càng được tôn lên hoàn hảo. 

"Sao rồi? Cô tôi đã làm chiếc áo sơ mi màu vàng này từ ga trải giường. Nhìn có đẹp không?"

Nói xong, dì hai tay nhéo eo cô, hơi đưa chân phải về phía trước. Toàn bộ đôi chân xinh đẹp tròn trịa và thon dài duỗi ra từ khe hở phía trước bên phải của váy và lộ ra phía trên đùi của cô. Đặc biệt phần háng bên trắng như tuyết lộ ra từ phía trên khe hở lại càng giàu trí tưởng tượng. 

Tôi chỉ có một cảm giác trong lòng, điều gì khiến người dựa vào quần áo, ngựa dựa vào yên? Rắm tinh khiết! 

Tại sao người đẹp lại cần quần áo để trang trí? Làm sao một viên ngọc đẹp lại có thể đi kèm với vàng?

Lúc này, người dì chỉ đang đắp ga trải giường đã ném vô số phụ nữ mặc đồ thời trang cao cấp ra khỏi mười tám con phố. 

"Được rồi..."

"Bạn không cần phải nói gì cả! Nhìn vào mắt tôi là tôi có thể biết được rồi ~~~"

Tôi lắp bắp định nói thì bị dì cắt ngang, còn liếc nhìn bụng tôi với ánh mắt đầy trêu chọc khi đang nói. 

Theo ánh mắt của dì, cuối cùng tôi cũng có thể rút sự chú ý ra khỏi cơ thể dì, và cuối cùng nhận ra mình đã vất vả đến thế nào. 

Hơi nóng tỏa ra từ phần dưới cơ thể khiến tôi muốn lao thẳng vào. Tôi thậm chí còn cảm thấy dì tôi sẽ không có sức phản kháng quá mạnh mẽ. 

Nghiến răng, tôi lén nhìn lên, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của dì, toàn thân tôi run lên. 

“Vẫn chưa đến lúc, hãy chịu đựng thêm một chút nữa, chịu đựng thêm một chút nữa thôi!”

Trong đầu thầm nghĩ, Lima cúi xuống nhặt chiếc xô bên cạnh rồi chạy đến máy lọc nước. 

Tôi xách đi xách xô tới trạm lấy nước và máy lọc nước hết lần này đến lần khác. Khi bình chứa nước đã đầy, trái tim bồn chồn của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Tôi đưa tay lên lau mồ hôi thì chợt cảm thấy có thứ gì đó quấn quanh eo mình. 

"Sao vừa rồi cậu chạy ra cửa nhanh thế? Nhìn thấy một mảnh vải cũng không vào. Cậu thích làm người thích phô trương đến vậy sao?"

Trong lúc dì tôi đang quấn tấm khiên quanh eo tôi, dì giận dữ mắng tôi nhưng ánh mắt lại đầy dịu dàng. 

"Này, tôi quên mất, vừa rồi dì tôi đẹp quá, tôi xấu hổ không dám ở lại nữa ~~~"

"Chết tiệt! Bah!"

Người dì nhẹ nhàng nhổ nước bọt, giận dữ nhét mảnh vải cuối cùng quanh chiếc eo vốn đã căng cứng của mình rồi quay lại nhìn máy lọc nước. 

"Bạn đã làm điều này chưa?!"

"Ừ! Nó có kèm theo máy bơm nước!"

Tôi gật đầu chỉ vào màn hình hiển thị ở giữa máy lọc nước: "Nhìn xem, 4700 ml đã được lọc rồi. Hả?! Đó là 4700ml?!"

Khi lần đầu tiên nhìn thấy khả năng thanh lọc, tôi đã choáng váng. Tôi vội dụi mắt, rồi kêu lên khi thấy vẫn là 4700. Công suất xử lý 3500ml mỗi giờ thực sự là quá đáng. Cứ đà này mà sống sót được, chỉ cần có bồn tắm là tôi và dì tắm là đủ! 

"Ừ, xác thực là có rất nhiều, nhưng chúng ta phải nghĩ cách nhanh chóng sử dụng, nếu không bình nước đầy và ngừng hoạt động sẽ là một tổn thất lớn. Hơn nữa hình như đang nói là nó tạo ra nước uống cấp SSS, mức này có tác dụng gì?"

"Ha ha, để ta thử độc cho dì xem!"

Nói xong, tôi mở tủ ngay dưới ổ cắm nước, lấy ra một chiếc cốc giấy trong đó và lấy một cốc đầy. 

Thành thật mà nói, ngay khi đưa ly nước này lên miệng, tôi đã nhận ra ly nước này tuyệt vời đến mức nào. 

Quả thực nó không màu, không mùi, nhưng chỉ cần ngửi thôi, tim và phổi vốn khô khan đã lâu của tôi bỗng có cảm giác ươn ướt, toàn thân chợt cảm thấy khó chịu. 

Sự thay đổi này khiến tôi vui mừng đến mức uống cạn trong một ngụm. 

Lúc này, giống như uống một lần cả ly nước sinh tố vào mùa hè, nhưng cảm giác mát lạnh, dễ chịu hơn nhiều so với cảm giác đá kích thích, trực tiếp xuyên qua cổ họng, thực quản, đột nhiên lan đến tứ chi. Lúc ấy, nắng gió suốt ngày hôm nay, cả sự mệt mỏi sau khi bị dì bóp bóp đều tan biến dưới cái mát lạnh đó.

"Ha~~~"

Uống xong một cốc, tôi bất giác run lên và rên rỉ. Đây không phải nước uống, mà là ngọc lỏng và rượu hảo hạng!

Dì tôi lặng lẽ đứng sang một bên, nhìn tôi vừa uống cạn ly nước, vẻ mặt ngây ngất. Sự tò mò của cô đột nhiên dấy lên, cô không khỏi hỏi: "Sao thế?!"

"Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó." Cầm chiếc cốc trên tay, tôi suy nghĩ rất lâu nhưng thực sự không nghĩ ra được tính từ nào phù hợp. Tôi lấy thêm một cốc nước đưa cho dì: “Bà có thể tự mình nếm thử.”

Có một tia sáng dịu dàng trong mắt dì tôi. Cô ấy nhìn chiếc cốc trong tay tôi rồi nhìn tôi. Một nụ cười kỳ lạ xuất hiện trên khóe miệng cô trước khi cô cầm lấy chiếc cốc.

Đưa mép cốc lên môi, cô dường như lại nhìn thấy điều gì đó. Cô xoay vành cốc trong tay rồi nhẹ nhàng áp đôi môi anh đào mỏng lên đó. 

Cô ấy thực sự không biết rằng tôi sắp mất đi ham muốn với động vật hay cô ấy chỉ giả vờ như không biết! Không thành vấn đề nếu bạn không bận tâm đến chiếc cốc giấy tôi đã sử dụng, tại sao bạn lại phải đặc biệt chú ý đến vết son tôi để lại! 

"Dì, nếu dì còn làm như vậy nữa, con thật sự không chịu nổi nữa."

"Ồ." Khóe mắt ngước lên có một chút khiêu khích, dì nhẹ giọng nói, cuối cùng cũng nâng cốc lên uống nước. 

Chiếc cổ ngỗng trắng nõn thon thả hơi cong lên khi cô nuốt nước bọt, đôi mắt cáo của dì từ từ nheo lại. 

Một lúc sau, dì làm ẩm môi rồi nhẹ nhàng tách ra, từ từ thở ra rồi chậm rãi nói: "Ừ ~~ ngon thật."

"Đúng vậy! Những người khác vẫn đang cầu xin loại nước uống cơ bản nhất, nhưng chúng ta lại có được thứ này! Nếu bán đi thì sao!"

Đến đây tôi dừng lại vì phát hiện dì đang nhìn tôi như thể nhìn một cậu bé ngốc nghếch.

"Lại xảy ra chuyện gì thế?" 

"Ngươi ngu ngốc sao, cháu ngoan? Có thứ này có thể tăng cường thể chất chứng tỏ sau này nhất định sẽ có chuyện tranh đấu. Bán loại đồ này, ngươi muốn tạo thành kẻ địch sao?!"

"Bạn có thể đổ lỗi cho tôi không?! COO (Giám đốc điều hành) của công ty chúng tôi là bạn chứ không phải tôi. Làm sao tôi có thể có tầm nhìn xa như bạn!"

Dì tôi không từ chối những lời nịnh nọt của tôi, cũng không nói quá nhiều về chủ đề này. Cô ấy ngay lập tức đưa mặt mình lại gần tôi. 

"Bạn có chắc nữ thần của bạn là tôi chứ không phải người đó không?!"

"Cái nào?"

Vốn dĩ tôi muốn trả lời dì theo cách thông thường là giả vờ ngốc nghếch, nhưng hàng loạt tình huống xảy ra với dì hôm nay khiến tôi không thể kìm lòng được nữa, tôi muốn đột phá với dì. 

"Ai khác có thể là bạn? Tại sao tôi lại lấy trộm tất và đồ lót của bạn nếu đó không phải là bạn?"

Tôi vừa nói, hương hoa lan cứ phả vào mặt tôi từ chiếc mũi Qiong gần đó và đôi môi hồng trong giây lát dừng lại, nhưng chỉ một lúc sau, một luồng hơi ấm nóng hơn ùa vào. 

“Tên khốn kiếp này, ngươi thật dám nói như vậy ~~~”

Một đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi. Dì tôi thẳng lưng, nhìn tôi một cách quyến rũ, xoay người duyên dáng rồi đi về phía ngôi nhà gỗ. 

Những bước đi của mèo thật phù phiếm, dáng người vẫn rất tự tin, nhưng tôi có thể thấy rõ đôi tai thanh tú và thanh tú của dì tôi phủ một lớp đỏ hồng không tự nhiên. 

"Có vẻ như tối nay chúng ta có cơ hội~~~"

Sau khi lẩm bẩm điều gì đó trong lòng, tôi lại vui vẻ thở ra màn sáng rồi nhảy sang kênh trò chuyện. 

Vừa rồi tôi không nhìn vào đây vì vấn đề sinh tồn vẫn chưa được giải quyết. Giờ đây, với nước uống không giới hạn, thức ăn có thể kiếm được bằng cách thêm bẫy hoàn toàn tự động và ngôi nhà gỗ, nhu cầu cấp thiết đã được giải quyết. Đã đến lúc tìm hiểu một số thông tin cơ bản về thế giới bên ngoài thông qua trò chuyện. 

Đã hơn nửa ngày kể từ khi họ đi qua đây. Có thể là do hầu hết mọi người đều ở trong tình trạng tồi tệ do thiếu thức ăn và nước uống. Ngay cả thông tin trên giao diện trò chuyện cũng trở nên ít đi rất nhiều. 

"Trời dần tối, gió trên đảo dường như càng lạnh hơn, làm sao có thể qua đêm được?"

"Ừ, gió lạnh thật đấy. Hiện tại tôi đang trốn sau hòn đảo tượng đài, toàn thân nổi da gà."

"Sẽ thật tuyệt nếu có một ngọn lửa."

"Vớ vẩn! Kẻ ngốc nào cũng biết điều đó, nhưng thứ duy nhất trên hòn đảo này chỉ là cái cây gãy, vốn chỉ là một cái cây gãy. Nó thậm chí còn không có điều kiện khoan gỗ để đốt lửa!!!"

"Mọi người buổi tối hãy núp sau gốc cây và chúc mình may mắn. Cầu nguyện để qua đêm đừng bị cảm lạnh sốt, nếu không sẽ chờ chết!"

…

Tôi theo dõi cuộc trò chuyện của họ rồi quay lại nhìn ngôi nhà gỗ phía sau. Một ngôi nhà gỗ đơn sơ mà không ai trên thế giới có thể liếc nhìn lần thứ hai giờ đây dường như thật quý giá. 

"Chào."

Tôi thở dài. Tôi thực sự không ngờ rằng thế giới này lại tàn khốc như vậy, nhiều người như vậy lại khó có thể sống sót trong đêm đầu tiên. 

Đặc biệt là những người vẫn đang cầu xin nước và thức ăn. Nếu điều này tiếp tục, những người này chắc chắn sẽ rơi vào một vòng luẩn quẩn bất tận. 

Cái đói sẽ khiến chúng mất nước và kiệt sức, khiến chúng yếu đi và ít có khả năng sử dụng lưới rách để thu hoạch các hộp tiếp tế và lấy nguồn cung cấp thực phẩm. 

"Nếu điều này tiếp tục, mọi người sẽ chết."

Tim tôi dần thắt lại, không phải vì tôi là một người mẹ thánh thiện và yêu thương từ bi, mà vì tôi nhìn thấy bóng dáng của mẹ trong họ. Mẹ, dì và em họ của tôi, ba người phụ nữ yếu đuối và quý cô chưa từng chịu thiệt thòi gì, làm sao họ có thể tồn tại trên cánh đồng ngày nay. 

Cơn đau nhức nhối do móng tay cắm vào da thịt trên bàn tay nắm chặt khiến tôi bình tĩnh lại. Cơn thịnh nộ bất tài chẳng có ích gì. Tôi chỉ có thể để mình phát triển nhanh chóng. Mỗi lần tôi đi nhanh hơn, cơ hội sống sót của họ sẽ tăng lên! 

Tôi liếc nhìn điểm tiếp nhận của lưới đánh cá tự động, ở đó đã chất sẵn 6, 7 thùng nguyên liệu. Tôi nhanh chóng chạy tới và mở từng cái một. Tôi có tổng cộng 8 viên sỏi, 3 chai nước uống 500ml, 2 túi bánh mì 600g và một mảnh đất. 

"Đất: Cấp B. Sau khi sử dụng, bạn có thể chuyển đổi diện tích 1 mét vuông thành khu vực trồng trọt. Bạn có thể sử dụng đạo cụ tiên tiến để tưới nước hoặc bón phân để nó phát triển. Nó có thể phát triển lên đến đất cấp SSS."

Những thứ khác thì không có gì nổi bật, nhưng sau khi nghe giới thiệu về đất, tôi chợt mở to mắt. 

“Bây giờ chúng ta có thể bắt đầu canh tác được chưa?”

Dù chưa bao giờ làm nông trại nhưng tôi rất thích chạy game nông trại. Trong hoàn cảnh hiện tại, tôi không thể không vui mừng khi có được điều này. 

"Có thứ này, tốc độ phát triển sẽ tăng vọt!"

Tôi nhanh chóng quay trở lại tượng đài đảo và bấm vào phần xây dựng. Đúng như dự đoán, có một tùy chọn mới có thể xây dựng được trong đó. 

Tôi lập tức chọn một khoảng trống cạnh máy lọc nước và trải đất. Tôi lại bị sốc lần nữa. 

"Đinh! Đã chuyển đổi thành công một mét vuông diện tích đảo thành đất canh tác. Chất lượng đất canh tác hiện tại là B. Hiệu quả: Tốc độ phát triển cây trồng tăng 5%."

"Mẹ kiếp! Có thật không? Đất cấp B chỉ có 5% thôi?! Cấp SSS cao nhất cần tăng tốc bao nhiêu?! Thật là một điều tốt! Tôi cần phải mua nhiều hơn trước khi người khác biết!"

Trong nháy mắt, tôi lại mở mẫu giao dịch và nhập từ đất vào hộp tìm kiếm. Sau khi hồi hộp chờ đợi, màn hình ánh sáng trước mặt cuối cùng cũng đúng như mong đợi của tôi, giá trao đổi chỉ bằng vài miếng bánh mì nướng. 

Tôi bấm vào nó mà không cần suy nghĩ. Mặc dù tôi vẫn chưa biết luật lệ của thế giới đảo này và tôi không biết liệu chu kỳ trồng trọt ở đây có giống như trong thực tế hay nó trưởng thành nhanh chóng như một game nông nghiệp bình thường, nhưng điều đó không thành vấn đề! 

Hãy thử và biến chiếc xe đạp của bạn thành một chiếc xe máy! 

Trong một hơi, tôi trực tiếp loại bỏ hết 7 mảnh đất trên bảng giao dịch. Sau khi nhìn vào túi bánh mì nướng gần như trống rỗng, tôi lập tức bắt tay vào sắp xếp nó. 

"Có người đã đổi đất? Đây là vì muốn làm ruộng sao?!"

"Vừa rồi ta nhìn thấy, ta thật sự choáng váng, xương cốt bị trồng giống như nấm."

"Thật không biết những kẻ ngốc này vì sao lại may mắn như vậy, vừa rồi bọn họ đổi bánh mì của kẻ ngốc lấy ván gỗ, hiện tại lại lấy bánh mì của kẻ ngốc lấy đất."

"Nhưng nếu nơi này giống như một trò chơi, trồng trọt có thể thu hoạch nhanh chóng thì sao?"

“À, vâng, vâng, vâng ~~~”

Vừa sắp xếp đất, tôi vừa nhìn vào giao diện trò chuyện cho đến khi nhìn thấy câu trả lời ngạo mạn này. Tôi lắc đầu bất lực. Mặc dù chúng ta đã đến giai đoạn này nhưng phản ứng đầu tiên của tôi khi thấy có một chút khác biệt về quan điểm vẫn là hoài nghi. Tôi thực sự đã tự mình gây ra lỗi lầm và tôi sắp chết. 

Tôi cố gắng tìm kiếm hạt giống trong khu vực giao dịch một lần nữa. Sau khi tìm được, tôi thấy giá hạt giống chênh lệch nhau rất nhiều. Một hạt giống được đổi lấy một miếng bánh mì nướng, còn một hạt khác được đổi lấy 500ml nước và 600g bánh mì. 

Và nhìn vào hồ sơ, rõ ràng là nó vừa mới tăng lên. 

"Xem ra bọn họ không phải đều là kẻ ngốc, còn có người có thể nghe được."

Trong lúc tôi đang phàn nàn, tay tôi không hề chậm chạp, tôi dùng hết sức lực để chộp lấy những món đồ rẻ tiền đó. Nhưng dù vậy, có 2 lần tôi bấm vào món hàng đó nhưng đều báo là món hàng đó đang được rao bán. 

Cầm trong tay bảy hạt giống giật được, anh ta đi đến rìa đất và cẩn thận chôn chúng vào đó. Sau đó anh quay lại máy lọc nước và lấy cốc nước từ chiếc cốc giấy vừa uống. 

“Tôi chỉ nói tưới nước có thể nâng cao chất lượng đất, không biết tưới nước ở cấp độ SSS sẽ như thế nào.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Đã hơn nửa ngày kể từ khi họ đi qua đây. Có thể là do hầu hết mọi người đều ở trong tình trạng tồi tệ do thiếu thức ăn và nước uống. Ngay cả thông tin trên giao diện trò chuyện cũng trở nên ít đi rất nhiều. 

"Trời dần tối, gió trên đảo dường như càng lạnh hơn, làm sao có thể qua đêm được?"

"Ừ, gió lạnh thật đấy. Hiện tại tôi đang trốn sau hòn đảo tượng đài, toàn thân nổi da gà."

"Sẽ thật tuyệt nếu có một ngọn lửa."

"Vớ vẩn! Kẻ ngốc nào cũng biết điều đó, nhưng thứ duy nhất trên hòn đảo này chỉ là cái cây gãy, vốn chỉ là một cái cây gãy. Nó thậm chí còn không có điều kiện khoan gỗ để đốt lửa!!!"

"Mọi người buổi tối hãy núp sau gốc cây và chúc mình may mắn. Cầu nguyện để qua đêm đừng bị cảm lạnh sốt, nếu không sẽ chờ chết!"

…

Tôi theo dõi cuộc trò chuyện của họ rồi quay lại nhìn ngôi nhà gỗ phía sau. Một ngôi nhà gỗ đơn sơ mà không ai trên thế giới có thể liếc nhìn lần thứ hai giờ đây dường như thật quý giá.

"Chào."

Tôi thở dài. Tôi thực sự không ngờ rằng thế giới này lại tàn khốc như vậy, nhiều người như vậy lại khó có thể sống sót trong đêm đầu tiên. 

Đặc biệt là những người vẫn đang cầu xin nước và thức ăn. Nếu điều này tiếp tục, những người này chắc chắn sẽ rơi vào một vòng luẩn quẩn bất tận. 

Cái đói sẽ khiến chúng mất nước và kiệt sức, khiến chúng yếu đi và ít có khả năng sử dụng lưới rách để thu hoạch các hộp tiếp tế và lấy nguồn cung cấp thực phẩm. 

"Nếu điều này tiếp tục, mọi người sẽ chết."

Tim tôi dần thắt lại, không phải vì tôi là một người mẹ thánh thiện và yêu thương từ bi, mà vì tôi nhìn thấy bóng dáng của mẹ trong họ. Mẹ, dì và em họ của tôi, ba người phụ nữ yếu đuối và quý cô chưa từng chịu thiệt thòi gì, làm sao họ có thể tồn tại trên cánh đồng ngày nay. 

Cơn đau nhức nhối do móng tay cắm vào da thịt trên bàn tay nắm chặt khiến tôi bình tĩnh lại. Cơn thịnh nộ bất tài chẳng có ích gì. Tôi chỉ có thể để mình phát triển nhanh chóng. Mỗi lần tôi đi nhanh hơn, cơ hội sống sót của họ sẽ tăng lên! 

Tôi liếc nhìn điểm tiếp nhận của lưới đánh cá tự động, ở đó đã chất sẵn 6, 7 thùng nguyên liệu. Tôi nhanh chóng chạy tới và mở từng cái một. Tôi có tổng cộng 8 viên sỏi, 3 chai nước uống 500ml, 2 túi bánh mì 600g và một mảnh đất. 

"Đất: Cấp B. Sau khi sử dụng, bạn có thể chuyển đổi diện tích 1 mét vuông thành khu vực trồng trọt. Bạn có thể sử dụng đạo cụ tiên tiến để tưới nước hoặc bón phân để nó phát triển. Nó có thể phát triển lên đến đất cấp SSS."

Những thứ khác thì không có gì nổi bật, nhưng sau khi nghe giới thiệu về đất, tôi chợt mở to mắt. 

“Bây giờ chúng ta có thể bắt đầu canh tác được chưa?”

Dù chưa bao giờ làm nông trại nhưng tôi rất thích chạy game nông trại. Trong hoàn cảnh hiện tại, tôi không thể không vui mừng khi có được điều này. 

"Có thứ này, tốc độ phát triển sẽ tăng vọt!"

Tôi nhanh chóng quay trở lại tượng đài đảo và bấm vào phần xây dựng. Đúng như dự đoán, có một tùy chọn mới có thể xây dựng được trong đó. 

Tôi lập tức chọn một khoảng trống cạnh máy lọc nước và trải đất. Tôi lại bị sốc lần nữa. 

"Đinh! Đã chuyển đổi thành công một mét vuông diện tích đảo thành đất canh tác. Chất lượng đất canh tác hiện tại là B. Hiệu quả: Tốc độ phát triển cây trồng tăng 5%."

"Mẹ kiếp! Có thật không? Đất cấp B chỉ có 5% thôi?! Cấp SSS cao nhất cần tăng tốc bao nhiêu?! Thật là một điều tốt! Tôi cần phải mua nhiều hơn trước khi người khác biết!"

Trong nháy mắt, tôi lại mở mẫu giao dịch và nhập từ đất vào hộp tìm kiếm. Sau khi hồi hộp chờ đợi, màn hình ánh sáng trước mặt cuối cùng cũng đúng như mong đợi của tôi, giá trao đổi chỉ bằng vài miếng bánh mì nướng. 

Tôi bấm vào nó mà không cần suy nghĩ. Mặc dù tôi vẫn chưa biết luật lệ của thế giới đảo này và tôi không biết liệu chu kỳ trồng trọt ở đây có giống như trong thực tế hay nó trưởng thành nhanh chóng như một game nông nghiệp bình thường, nhưng điều đó không thành vấn đề! 

Hãy thử và biến chiếc xe đạp của bạn thành một chiếc xe máy! 

Trong một hơi, tôi trực tiếp loại bỏ hết 7 mảnh đất trên bảng giao dịch. Sau khi nhìn vào túi bánh mì nướng gần như trống rỗng, tôi lập tức bắt tay vào sắp xếp nó.

"Có người đã đổi đất? Đây là vì muốn làm ruộng sao?!" 

"Vừa rồi ta nhìn thấy, ta thật sự choáng váng, xương cốt bị trồng giống như nấm."

"Thật không biết những kẻ ngốc này vì sao lại may mắn như vậy, vừa rồi bọn họ đổi bánh mì của kẻ ngốc lấy ván gỗ, hiện tại lại lấy bánh mì của kẻ ngốc lấy đất."

"Nhưng nếu nơi này giống như một trò chơi, trồng trọt có thể thu hoạch nhanh chóng thì sao?"

“À, vâng, vâng, vâng ~~~”

Vừa sắp xếp đất, tôi vừa nhìn vào giao diện trò chuyện cho đến khi nhìn thấy câu trả lời ngạo mạn này. Tôi lắc đầu bất lực. Mặc dù chúng ta đã đến giai đoạn này nhưng phản ứng đầu tiên của tôi khi thấy có một chút khác biệt về quan điểm vẫn là hoài nghi. Tôi thực sự đã tự mình gây ra lỗi lầm và tôi sắp chết.

Tôi cố gắng tìm kiếm hạt giống trong khu vực giao dịch một lần nữa. Sau khi tìm được, tôi thấy giá hạt giống chênh lệch nhau rất nhiều. Một hạt giống được đổi lấy một miếng bánh mì nướng, còn một hạt khác được đổi lấy 500ml nước và 600g bánh mì.

Và nhìn vào hồ sơ, rõ ràng là nó vừa mới tăng lên. 

"Xem ra bọn họ không phải đều là kẻ ngốc, còn có người có thể nghe được." 

Trong lúc tôi đang phàn nàn, tay tôi không hề chậm chạp, tôi dùng hết sức lực để chộp lấy những món đồ rẻ tiền đó. Nhưng dù vậy, có 2 lần tôi bấm vào món hàng đó nhưng đều báo là món hàng đó đang được rao bán.

Cầm trong tay bảy hạt giống giật được, anh ta đi đến rìa đất và cẩn thận chôn chúng vào đó. Sau đó anh quay lại máy lọc nước và lấy cốc nước từ chiếc cốc giấy vừa uống.

“Tôi chỉ nói tưới nước có thể nâng cao chất lượng đất, không biết tưới nước ở cấp độ SSS sẽ như thế nào.” 

"Đinh, tưới 250ml nước SSS. Đất cấp B sẽ đạt được 25.000 điểm kinh nghiệm bình thường. Nâng cấp ba vùng đất cấp B lên cấp A. Hiệu ứng đất cấp A: tốc độ phát triển cây trồng tăng 10%."

Khi tôi rót cốc nước xuống, âm thanh nâng cấp hệ thống lại vang lên bên tai tôi, nửa mảnh đất đỏ trước mặt gần như chuyển sang màu đen.

Thấy vậy, tôi càng có động lực và quay lại máy lọc nước, nhưng lần này tôi trực tiếp lấy chiếc xô nhỏ ra.

"Cái xô này đầy 3 lít, nếu đổ xuống sẽ có giá trị 300.000 điểm kinh nghiệm!" 

Tôi đổ đầy một xô nước và nhìn vào con số trên bảng máy lọc nước, nó thay đổi từ 4000ml thành hơn 1000ml. Dù biết nó có thể được bổ sung trong một giờ nhưng tôi vẫn cảm thấy rất buồn.

"Tôi hy vọng bạn không làm tôi thất vọng."

"Đinh, tưới 3000ml nước SSS, thu được 300.000 kinh nghiệm, thăng cấp 5 mảnh đất cấp B lên cấp A, thăng cấp một mảnh đất cấp A lên cấp S. Hiệu ứng đất cấp S: tốc độ phát triển cây trồng tăng 15%." 

Khi một xô nước đổ xuống, lại có một lời nhắc nhở khác. Toàn bộ đất đều chuyển sang màu đen và đỏ, thậm chí một mảng nhỏ cũng biến thành đất đen hoàn toàn. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là dường như có bảy nụ xanh nhỏ mọc ra từ mặt đất trên những mảnh đất đó.

Nhưng tôi còn chưa kịp hưng phấn thì vào lúc này trên trời đã có tiếng sấm giáng xuống. Tiếng sấm rền vang khiến tôi nổi da gà, đồng thời, một hệ thống phát thanh cũng vang vọng khắp thế giới. 

"Thời cơ thuận tiện, địa điểm phù hợp. Khi tôi mới bắt đầu làm nông, ông trời đã ban phước lành cho tôi. Tôi đặc biệt ban cho Trương Lan của Trung Quốc khả năng thu thập và thu thập tài nguyên tăng tốc 40%!" 

Âm thanh do tia sét gây ra vẫn lan vào màn đêm xa xăm. Tin nhắn hệ thống đằng sau nó không làm tôi phấn khích chút nào. Thay vào đó, nó ngay lập tức khiến tôi cảm thấy lạnh như rơi vào hang băng.

Mặc dù thông báo này không vạch trần vị trí của tôi, nhưng xung quanh tôi có một hệ thống và sự tiến bộ của tôi nhất định sẽ vượt xa những người khác.

Nếu có một thông báo thế giới như vậy cho mỗi lần vượt qua chặng đường thì sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị tìm thấy, điều này chẳng khác nào đặt tôi vào một khu rừng xinh đẹp, một nơi mà tôi có thể nổi bật.

Người bình thường không có tội khi mang ngọc.

“Điều này quá quá đáng.”

Tôi không biết khi nào dì tôi quay lại với tôi. Đứng bên cạnh tôi, ánh mắt nhìn về phía tấm màn sáng cũng lộ ra chút trịnh trọng. 

"Đúng vậy, thế giới loài chó này rõ ràng đang gây rắc rối. Mặc dù vị trí chính xác của chúng ta vẫn chưa được tiết lộ, nhưng..."

“Trước tiên kiểm tra kênh trò chuyện xem phản ứng thế nào.”

Tôi gật đầu và mở kênh trò chuyện. Đúng như dự đoán, kênh lúc này vô cùng sôi động. 

"Làm nông nghiệp là cái quái gì vậy? Làm sao xác định được mình đã tiến hành trồng trọt hay chưa? Tôi không thấy thanh tiến độ?" 

"Làm ruộng, Trương Lam lai lịch là cái gì? !" 

"Cái quái gì vậy? Bây giờ có người bắt đầu làm trang trại à? Làm sao vậy? ! Thật là quá đáng!" 

“Có phải vì tôi vừa tạo ra một ít cỏ và kích hoạt một nhiệm vụ quan trọng không? ✧٩(ˊωˋ*)و✧”

"Ta nhe răng ra sẽ không tát ngươi. Ngươi có biết thời đại nông nghiệp có ý nghĩa gì không? Hơn nữa còn có vầng hào quang tăng tốc mùa màng kéo dài một thế kỷ, tức là tròn mười hai năm! Thật nực cười!" 

…

Nhìn những dòng tin nhắn trên màn hình, tôi dần thở phào nhẹ nhõm. Mọi người đều giao tiếp và nói chuyện. Mặc dù một số bài phát biểu đầy ghen tị nhưng dường như tất cả đều thuộc loại bất tài và giận dữ, cho đến khi một tin nhắn xuất hiện.

"Ngươi không thấy kỳ quái sao? Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, chúng ta có thể tiến vào cái gọi là thời đại trồng trọt cái gì hoạt động sao? Tất cả đều không thể tự tay làm được sao?" 

"Quả thực, ta có thể coi là cao cấp trong hạng văn minh. Tài nguyên ta thu thập được từ khi gia nhập server đến nay có lẽ không bằng một phần mười so với cái nghề trồng trọt này." 

"Mẹ kiếp, ID tầng trên thực ra là Bà Luân. Anh ta có vẻ là một blogger có hàng chục triệu người theo dõi vì những video văn minh của mình."

"Là tôi." 

"Ta nói cho ngươi dự đoán của ta. Đất đấu giá đã được dọn sạch cách đây không lâu, thông báo này cũng vừa mới xuất hiện, đây thật sự là trùng hợp sao? Sự sinh trưởng của thực vật không chỉ cần đất, còn cần nước, và rất nhiều nước! Tôi muốn hỏi mọi người ở đây, hiện tại có rất nhiều nước trong tay, có thể dùng để tưới cây, hoặc có thể dùng để đánh cược tốc độ nảy mầm của cây trồng mà không xác định!" 

“Ôi, nước của tôi tràn rồi! ! !”

Kho báu sống thờ ơ này đang lái xe một lần nữa. Từ tận đáy lòng, tôi hy vọng anh ấy có thể thay đổi chủ đề, nhưng trong kênh trò chuyện không ai có thời gian nói chuyện vớ vẩn với anh ấy. 

"Không ai nói gì cả? Vậy thì tôi sẽ cho rằng mọi người vẫn chưa giải quyết được vấn đề cơ bản nhất là nước uống để sinh tồn. Con số tăng lên ở góc trên bên phải của phòng chat chắc chắn là số người trong phòng chat của chúng ta. Haha, hơn 70.000 người! Ngoài anh ta ra thì không có ai giải quyết được vấn đề nước uống cơ bản nhất, ngoại trừ anh ta! Nhưng đã có rất nhiều nước dùng để đánh bạc và tưới tiêu. Bạn có nghĩ điều này là bình thường không? Thứ lỗi cho tôi vì đã đoán mò, nhưng có lẽ anh ta đã đoán được gì đó. lừa đảo!" 

"Dỗ dỗ!" Một hòn đá khuấy động ngàn sóng, phòng chat trở nên sôi sục hơn bao giờ hết. 

"Tôi biết, tôi biết! Tôi thích đọc tiểu thuyết. Có vẻ như những câu chuyện về đoàn người du hành đến thế giới khác để sinh tồn sẽ có một nhân vật chính làm chủ hệ thống." 

"Hệ thống là cái gì?!" 

“Chỉ là một plug-in tạo điều ước, bạn có thể có được bất cứ thứ gì bạn muốn!” 

"Ô hô! Hệ thống chủ! Ta muốn làm chó của ngươi! Ta là hệ thống chó! Hệ thống chú, nhận ta đi!" 

"Thật đáng sợ. Tên ngốc này là người tốt thì không sao, nhưng nếu hắn có ác ý thì sẽ thực sự đáng sợ." 

“Đúng vậy, tôi thường đọc một số tác giả rác rưởi gán cho họ cái mác không phải Mary. Kỳ thật, hành vi của nhân vật chính đã sớm không còn thuộc phạm vi của người mẹ nữa. Anh ta đơn giản là một đại ác ma quan tâm đến mạng sống con người mà thôi.” 

"Đúng vậy, nhưng đại đa số người đều ích kỷ. Làm sao có thể có nhiều người tốt như vậy? Hãy nghĩ đến Tôn Tiểu Xuyên. Những câu trả lời cho những bài đăng đó về việc bạn sẽ làm gì sau khi có được siêu năng lực về cơ bản là: Ngày đầu tiên siêu nhân, ngày thứ hai là công dân của tổ quốc, ngày thứ ba tôi không ăn thịt bò!" 

"Vậy thì chúng ta nên làm gì? Đó có phải là cách duy nhất không?" 

Anh không nói gì thêm, nhưng không ai hiểu ý anh. Phòng chat đột nhiên im lặng trở lại, cho đến vài giây sau, người bắt đầu chủ đề lại lên tiếng.

"Mọi người đều đúng. Chúng ta không thể loại trừ khả năng anh ta là người tốt. Nhưng cho dù bây giờ anh ta là người tốt, ai có thể đảm bảo rằng anh ta sẽ không bị tha hóa? Hương vị quyền lực sẽ khiến người ta lạc lối. Nó sẽ khiến anh ta lạc vào thế giới mà anh ta từng có. Niềm vui mà anh ta chưa từng cảm nhận được sẽ sinh ra tham vọng và sự điên rồ, nhưng ở giai đoạn đầu, anh ta sẽ chỉ là một kẻ ham ăn, chỉ cần chúng ta hỗ trợ để thỏa mãn. Anh ta sẽ chỉ là một kẻ biến thái sẽ hạnh phúc nếu chúng ta chu cấp cho người yêu, vợ và chúng ta." Nhưng ngưỡng dopamine sẽ chỉ tiếp tục tăng lên khi sự háu ăn và ham muốn không còn có thể thỏa mãn anh, lúc đó anh sẽ làm gì? 

"Lão phu nói không sai! Chúng ta không thể đánh cược hắn là thánh nhân! Chúng ta không thể ngồi yên chờ chết." 

"Đó là những gì bạn đã nói! Nhưng chúng ta có thể làm gì bây giờ!" 

Dường như anh ta đã chờ đợi rất lâu và dường như đang cố tình hợp tác. Vừa có người nêu ra vấn đề này thì người vừa nhảy dựng lên. 

"Tôi thật may mắn. Hôm nay tôi đã mở bản thiết kế một con tàu. Nếu có đồng minh nào sẵn lòng hỗ trợ, chúng ta có thể cùng nhau đóng con tàu này. Nếu có đủ đồng minh, thì toàn bộ đại dương sẽ là điểm cung cấp của chúng tôi. Tôi tin rằng cái bẫy này không thể giấu được lâu! [Thuyền gỗ]"

Khi nhìn thấy con tàu gỗ ở cuối tin nhắn, lòng tôi như thắt lại. Loại thông tin vật phẩm này chỉ có thể được gửi sau khi nắm vững vật phẩm. Mặc dù sau khi bấm vào, tôi thấy đây chỉ là con tàu hạng B cơ bản nhất và thậm chí không thể đi đường dài. Nhưng nếu thật sự phát triển thì khắp nơi sẽ có nhiều đồng minh và điểm cung cấp nên không cần phải đi xa!

Tôi e rằng việc tôi tìm thấy anh ấy thực sự chỉ là vấn đề thời gian. 

“Nhưng nếu anh ta đã có vũ khí thì sao…”

"Cố gắng tuân theo số phận! Chúng ta không có lựa chọn nào khác. Bắt đầu vẫn có thể thắng. Nếu không bắt đầu, chúng ta chỉ có thể chết từ từ. Bây giờ có thể đánh bại hắn. Thời gian càng kéo dài, khoảng cách giữa chúng ta và hắn sẽ càng lớn! Và rủi ro càng lớn, phần thưởng càng lớn. Chỉ cần chúng ta bắt được hắn và để hắn lấy ra cheat, thì cheat sẽ trở thành niềm vui tập thể của chúng ta từ niềm vui cá nhân của hắn! Đến lúc đó, mọi người sẽ có thể tận hưởng nguồn tài nguyên vô tận! Hơn nữa, cho dù không tìm được hắn, bằng thuyền, chúng ta có thể đi thu thập vật liệu hộp càng xa, điều này đẩy nhanh tiến độ phát triển của chúng ta lên rất nhiều, ví dụ như ở vùng núi sống dựa vào nước mưa, hầm nước càng lớn, chúng ta cũng phải tập trung làm cho cái bát của mình lớn hơn trước, để mọi người có thể lấy được nhiều hơn "

Lúc này, dù bạn có ngốc đến đâu cũng có thể thấy người đàn ông này muốn trở thành thủ lĩnh của liên minh nhưng không ai có thể đứng lên bác bỏ đề nghị của anh ta. Hơn nữa, kế hoạch anh đề cập đều có lý do để thuyết phục chính mình, bất kể từ đạo đức hay phương hướng. Họ vốn đã đói khát trên đảo đá, giống như một đoàn người đang hành quân trên sa mạc, chợt nghe người cầm đầu nói phía trước có ốc đảo. Sự thôi thúc lúc đó đủ sức đánh bật lý trí yếu đuối của nhiều người. 

Ngay cả một số người thông minh có thể suy nghĩ độc lập mà không bị kích động cũng đã chọn cách đứng ngoài hàng rào và hòa nhập vào số đông im lặng. 

"Nhưng nếu anh ta là một người rất tốt thì sao? Nếu chúng ta làm điều này, chúng ta sẽ làm tan nát trái tim anh ta. Thay vào đó, chúng ta sẽ buộc những người vốn không phải là kẻ thù ngay từ đầu lại trở thành kẻ thù."

"Thật là một người đàn ông tốt? Thật là một người đàn ông tốt! Nếu anh ta có nước, tại sao anh ta không chia sẻ nó với mọi người? Thay vào đó, anh ta trồng trọt để có cuộc sống tốt hơn cho chính mình, và nhìn chúng ta chết khát! Đói chết! Chỉ khi tìm cách để anh ta giao đặc quyền của mình cho những người phù hợp hơn, tất cả chúng ta mới có thể được hưởng lợi! Nếu bạn nói chuyện với anh ta, đó sẽ không phải là người thân, bạn bè hay chính anh ta!"

"Không thể nói như vậy, có thể anh ta là người tốt. Nếu anh ta thực sự là người tốt thì chúng ta nên liên minh với họ. Chúng ta có dân số, lực lượng lao động, anh ta có plug-in, có khí chất làm nông. Cùng nhau, chúng ta có thể mang lại lợi ích cho hàng trăm triệu người thân ở nước ta. Nơi chúng ta trò chuyện là màn hình công cộng, có thể anh ta cũng đang xem nội dung ở đây. Nếu tên đó là người tốt, tôi tin hắn có thể hiểu được việc chúng ta đang làm." phân tích, chúng tôi vẫn muốn sống sót." Người này tiếp tục nói trên kênh. "

"Đúng vậy, bất kể mục đích của hắn là gì, chỉ cần hắn tìm được ta, chỉ cần hai chúng ta gặp nhau, ta không có lý do gì cự tuyệt hắn gia nhập, cũng không có lý do cự tuyệt hắn sống sót.

"Vì vậy, bạn có nghĩ rằng chúng ta cần thiết phải thành lập liên minh không? Tôi đã tạo một nhóm phụ ở đây. Nếu cần, bạn có thể nhấp vào hình đại diện của tôi để tham gia."

Lần này, giọng điệu của anh trở nên bình tĩnh hơn nhưng nó cũng bộc lộ đầy đủ tham vọng hiện tại của anh. Lòng bàn tay đang siết chặt của tôi đột nhiên trở nên ướt át.

Một giây tiếp theo, một đôi catkins từ từ bò lên đầu tôi, sau đó một miếng thịt mềm mềm áp chặt vào má tôi.

"Bạn không thể chịu được áp lực nhỏ này?"

Mùi hương trầm vương vấn trên chóp mũi ngay lập tức cho tôi biết mình đang ở đâu.

Thành thật mà nói, đúng là lúc này tôi đang rất lo lắng, nhưng tôi chưa bao giờ mất cảnh giác đến mức cần được an ủi. Tuy nhiên, đó là một cơ hội tốt để tận dụng cơ hội được gần gũi với thân hình xinh đẹp mà tôi đã khao khát bao nhiêu năm này.

Từ từ giơ hai tay lên ôm lấy eo dì, tôi giả vờ yếu đuối nói: “Không, cháu chỉ sợ khi bị người khác nhắm tới sẽ không bảo vệ được dì.” 

Giọng nói yếu ớt của tôi vang lên, vòng eo mềm mại của dì tôi đột nhiên cứng lại, cảm giác nhấp nhô của cặp vú ép vào mặt tôi trong phút chốc trở nên mạnh mẽ hơn một chút. Sự chạm vào dịu dàng và mềm mại thật khó chịu.

"Tiểu tử, dì, con vẫn cần dì bảo vệ." Lời nói của dì có vẻ rất ghê tởm, nhưng giọng điệu lại tràn đầy sự dịu dàng không thể kiềm chế.

Chậm rãi đẩy tôi ra khỏi vòng tay, dì tôi không chút do dự nắm lấy đôi bàn tay đẫm mồ hôi của tôi: “Trời tối rồi, cả ngày nay con mệt rồi, về nhà nghỉ ngơi đi.” 

"Đúng." Tim tôi đập dữ dội hai lần, dù tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng trong giọng nói vẫn có chút phấn khích.

Tất nhiên dì tôi nhận thấy điều đó, nhưng dì không nói gì cả. Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách quyến rũ, trừng mắt nhìn tôi rồi dẫn tôi về phía ngôi nhà gỗ.

Những bước đi và tiếng ping của con mèo thật thơm, và dáng người yêu quái của người dì đầy cám dỗ trong chiếc váy bay. Dưới vòng eo thon gọn, cặp mông béo không quần lót gợn sóng như sóng nước mỗi khi dì di chuyển đôi chân xinh đẹp. Tôi đi theo cô ấy phía sau, nuốt nước bọt một cách giận dữ nhưng không thể dập tắt được ham muốn trong lòng. Vô thức, tôi bắt đầu lên kế hoạch trong đầu rằng tối nay sẽ ngủ chung giường với dì.

Bước vào căn nhà gỗ, tôi thấy dưới đất có sàn gỗ. Đột nhiên, trong đầu tôi chợt nghĩ ra cách tiến lên: "Dì ơi, xin cho con một cái giường, con sẽ làm sàn nhà. Con thấy căn nhà gỗ này khá chắn gió! Sẽ ổn thôi."

"Làm sao có thể như vậy được! Ban đêm sẽ rất lạnh!"

Nhìn khuôn mặt có chút giận dữ và duyên dáng của dì, tôi cảm thấy hạnh phúc. Dì tôi lại trợn mắt nhìn tôi rồi quay người cúi xuống làm việc trên giường.

Nhìn cặp mông đầy đặn ngày càng đầy đặn của dì cúi xuống, tôi như muốn òa lên sung sướng. Khi tôi nghĩ rằng từ khi được dì cho phép lên giường thì cặp mông tròn trịa xinh đẹp của dì chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi tầm tay của tôi. Con cặc tôi bừng tỉnh ngay lập tức và biến lớp vải quanh háng thành một chiếc lều cao.

Tôi nhanh chóng khoanh tay trước háng và ấn dương vật đang cương cứng của mình xuống. Mặc dù nhìn thấy hành vi của dì khiến tôi cảm thấy đã làm được việc tốt, nhưng hiện tại sẽ quá lộ liễu nên khó có thể làm được.

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì mà cúi đầu xuống?"

"A?!" Tôi giật mình vì giọng nói bất ngờ đó và rùng mình. Tôi vội ngẩng đầu lên nhưng trong giây lát tôi choáng váng và dì tôi đã quay lại. Nhưng cô ấy đang cầm một bộ chăn ga gối đệm để làm gì? !

Ngẩng đầu nhìn khuôn mặt của dì, tôi thấy đôi mắt đẹp của dì hơi cong, khóe môi nở một nụ cười khó hiểu. Rồi cô ấy nhét chiếc chăn bông vào tay cho tôi.

"Nhưng cháu trai yêu quý của tôi thích trải sàn thì làm sao tôi có thể từ chối dì được! Cô yêu cháu nhất ~"

"A?!"

"Ồ, ồ, ồ, ngạc nhiên thế sao? Ồ, dù không muốn ngủ với dì thì ngủ dưới sàn cũng không vui lắm phải không?" 

Đôi lông mày đen của cô ấy hơi nhướng lên và đôi môi đỏ mọng hơi cong lên, như thể cô ấy đã bị đối xử rất nặng nề.

"Bất quá, cho dù cháu trai nhỏ của ta không thích ta, ai coi ta là dì! Chẳng phải ta còn phải dọn giường cho ngươi sao?!"

Nhìn thấy tôi ngơ ngác đứng đó, dì tôi nhẹ thở dài, với ánh mắt rất ân cần, dì cởi chăn ra khỏi tay rồi bắt đầu trải giường cho tôi dưới đất. 

Tôi nhìn người phụ nữ bận rộn đang quỳ trước mặt tôi và nhìn vẻ duyên dáng gợn sóng của cặp mông to lớn của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia khi cô ấy dọn giường. Khóe miệng tôi bất giác co giật. Tôi hoàn toàn hiểu thế nào là quá thông minh nhưng quá thông minh, và việc tự bắn vào chân mình nghĩa là gì. 

Một lúc sau, dì dọn sàn cho tôi, chỉnh tề đứng dậy rồi ngồi xuống giường. Mãi đến khi kéo chăn sang một bên để che đôi chân thon thả, cô ấy mới chợt nhớ ra điều gì đó, ngước mắt lên nhìn tôi.

"Con thật sự không định đi ngủ sao? Dì tuy cho con chăn đệm bình thường nhưng có lẽ ban đêm trời vẫn lạnh." 

Khi dì tôi lên tiếng, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú tràn đầy vẻ thương hại và miễn cưỡng, nhưng tôi có thể thấy rõ một chút xảo quyệt trong đôi mắt cáo quyến rũ của dì. 

Chết tiệt, người phụ nữ xấu xa này rõ ràng không muốn tôi quan hệ với cô ấy, nhưng lại như thể tôi không muốn quan hệ tình dục với cô ấy! Nhưng ai nói là người nói trước là tôi!

Cố nặn ra một nụ cười, tôi gay gắt nói: "Ừ! Giường nhỏ như vậy không thoải mái bằng sàn nhà!"

Sau khi đóng cửa lại, tôi quay người lại và nằm xuống tấm nệm trải trên sàn. Thật sự rất vất vả nhưng thật thoải mái khi nằm xuống sau một ngày mệt mỏi. Tôi cảm thấy tất cả các cơ và xương trong cơ thể tôi đều được thư giãn. 

Ngôi nhà gỗ bỗng trở nên yên tĩnh trở lại. Đồng hồ sinh học phát triển do thức khuya lâu ngày và sự bồn chồn trong lòng khiến tôi không thể ngủ được khi trời vừa tối, và tôi không thể chịu đựng được việc mình bỏ lỡ cơ hội Chúa ban này. 

"Dì, dì thật sự không lo lắng về cuộc trò chuyện vừa rồi của những người đó sao?"

Có vẻ như tôi đã chờ đợi rất lâu rồi. Tôi vừa nói xong, dì tôi vốn đã nằm trên giường liền quay người sang một bên, chống khuỷu tay lên giường để chống đỡ vai. Những đường cong kiêu hãnh tựa như ngọn núi lúc này mới lộ ra. Chiếc áo sơ mi màu vàng làm từ ga trải giường thật to lớn. Đường viền cổ váy của dì lúc này càng lúc càng lỏng ra, để lộ một mảng lớn màu thịt tuyết trên ngực dì tôi, đó chính là bộ ngực cúp E kiêu hãnh. Tôi thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy một chút màu hồng ở bên váy rộng. 

"Ngươi lo lắng cái gì? Đây chỉ là một đám người, về sau hắn có thể không dám thực sự thù địch với chúng ta. Chúng ta chỉ là cái cớ để hắn thu phục đám quái vật đó."

"Tại sao dì lại nghĩ vậy?!"

"Người đàn ông đó quả thực khá thông minh, tuy lời nói xúi giục của anh ta đầy sơ hở, nhưng chính những sơ hở này khiến tôi cho rằng anh ta khá thông minh."

"A?!"

"A, cái gì, lắc đầu, lời nói của hắn thoạt nhìn có vẻ kích động, nhưng cũng không đứng ra cân nhắc kỹ càng. Nghĩ kỹ thì câu nói của hắn chỉ là một hình thức làm bánh khác, nói rằng hắn không muốn tuyển bất kỳ người thông minh nào cả. Hắn chỉ muốn tuyển một nhóm côn đồ, một nhóm người chỉ nghe theo ý kiến ​​của người khác và không có tư duy độc lập. Chỉ có như vậy mới thuận tiện cho việc quản lý và bóc lột của hắn, hút máu những người này và nhanh chóng củng cố bản thân."

"Ừm!" Tôi rên rỉ, khẽ gật đầu: “Quả thực khá giống. Giống như một câu nói trên mạng trước đây. Cách cắt thịt cừu dễ nhất là nói với lũ cừu rằng ngoài chuồng cừu có sói.”

"Không quá ngu ngốc."

Người dì khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia tán thưởng: “Chỉ trong vòng vài phút nhìn thấy thông báo, con đã có thể lợi dụng thông báo này để sắp đặt một kẻ thù mạnh mẽ có thể có, khiến con, vốn không có gì để cho người khác, đột nhiên có một nguồn tài nguyên gọi là bảo mật để sử dụng, điều đó cho thấy người này rất thông minh, nhưng là một người thông minh như vậy, Con biết đấy, khi một người thông minh làm điều gì đó ngu ngốc, hắn sẵn sàng ăn thịt người. Hãy nghĩ xem, hắn nói gì khi nhờ mọi người giúp đỡ hắn cứu tàu để có thể dễ dàng lấy được vật tư và thì đẩy nhanh phát triển cũng giống như tập trung nguồn lực của đất nước vào bờ biển, phước đầu tiên sẽ dẫn đến phước lành sau”.

"Bất quá, điều kiện tiên quyết để hắn có thể yên tâm chém thịt uống máu là chúng ta thật sự chỉ muốn làm ruộng tốt, sống cuộc sống nhỏ bé của chính mình. Nhưng cháu trai nhỏ của ta thật sự nguyện ý làm như vậy sao?"

Khi dì tôi đang nói chuyện, giọng điệu của dì đột nhiên thay đổi, dì nhìn tôi đầy ẩn ý với một đôi mắt quyến rũ.

"Bạn có sẵn lòng không?" 

Người trẻ tuổi nào cũng không có mộng tưởng trở thành anh hùng, huống chi là ta còn đang cầm hệ thống trong tay, không biết mình xuất phát điểm so với những người khác bao xa, nhưng...

Tuy nhiên, con đường dẫn đến quyền bá chủ chắc chắn sẽ nguy hiểm và không thể giải thích được. Hoàng đế Gaozu từng bỏ rơi con trai và nấu chín cha mình, thậm chí cả những vĩ nhân cũng từng mất liên lạc với vợ con.

Rồi tôi nhìn dì tôi đang nằm nghiêng trên giường. Từ cơ thể của cô ấy, tôi nhìn thấy bóng của quá nhiều người, trong đó có cô ấy, chị họ tôi, dì tôi và mẹ tôi. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng những người phụ nữ này, những người thân yêu nhất của tôi, lại có thể chết vì tôi: “Tôi bằng lòng. Tôi chỉ muốn gia đình chúng ta được hạnh phúc bên nhau”.

Theo lời tôi nói, trong mắt dì tôi như lóe lên một tia thất vọng. Dù chỉ qua đi trong chốc lát nhưng nó vẫn không thoát khỏi tầm mắt của tôi.

Trong lòng tôi hiểu rằng Mục Cường là bản chất của phụ nữ, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy khó chịu. Tôi thực sự không muốn tin rằng trong lòng dì tôi, Mục Cường theo bản năng có thể chế ngự được tình yêu của dì dành cho tôi.

"Rõ ràng là có gian lận, nhưng tôi lại chọn cách này, chẳng lẽ tôi đang làm cô thất vọng sao?"

“Đừng nói cho tôi biết, thực ra là có một chút.”

"A?!"

"Pfft!"

Thấy tôi hoảng hốt ngồi dậy, dì không khỏi cười lớn: “Là chồng thì không thể không có động lực, nhưng con là cháu của ta, dù thế nào cũng phải chiều chuộng.”

Lúc này, trái tim căng thẳng của tôi mới thả lỏng được đôi chút, nhưng dì tôi lại chuyển chủ đề: “Nhưng con phải nhanh chóng hưởng thụ đi. Khi dì có chồng, dì sẽ không còn chút tình cảm nào nữa để dành cho đứa cháu hôi hám của con đâu”. 

Nó có nghĩa là gì?

Hôm nay tôi suýt nữa đã chơi trò xưng tội với dì. Làm sao cô ấy có thể không hiểu tôi quan tâm đến cô ấy đến mức nào? Nếu thật sự chỉ muốn làm dì của tôi thì sao biết tôi ăn trộm quần lót, tất chân của cô để ham muốn mà lại giả vờ như không biết. Cô ấy thậm chí còn ôm tôi và giật cặc tôi cách đây không lâu. 

Nhưng tôi chỉ sững sờ trong giây lát, và ngay khi nghĩ về điều đó, tôi đã hiểu ý cô ấy là gì. 

Để ngăn cản tôi nằm bẹp, dì tôi đã dùng những lời khiêu khích rõ ràng và quyến rũ như vậy. Người phụ nữ xấu xa này thực sự là...

“Woooo~~~”

Ngay khi tôi chưa biết trả lời cuộc gọi như thế nào thì bên ngoài bắt đầu có gió thổi, mây đen che khuất vầng trăng sáng trên bầu trời. Màn đêm đen tối lập tức bao trùm ngôi nhà gỗ nhỏ này, đồng thời cũng cản trở tầm nhìn chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mỹ nữ dưới sự trợ giúp của ánh trăng sáng. 

Tiếng gió gầm rú giống như tiếng hú của ma và sói. Nó cuốn theo làn nước biển sẫm màu và đập mạnh vào các rạn san hô. Nó bùng lên một tiếng gầm vang dội và vỡ thành vô số hạt mưa đập vào tường và mái nhà. Nó giống như một ngọn lửa kêu lách tách bằng dầu. Trong bóng tối mà bạn không thể nhìn thấy ngón tay của mình, nó đã biến nơi này thành địa ngục. Âm thanh gió đáng sợ giống như tiếng tru đau đớn của một đứa trẻ trong chảo rán. 

Dù tôi đã cố tình kìm nén suy nghĩ, không dám tưởng tượng, dù tinh thần căng thẳng đến mức giống như lính rà bom đối mặt với ngòi nổ mong manh, sợ chạm vào mẹ dù chỉ một chút, tôi vẫn không kiềm chế được mà nghĩ về mẹ. 

Trong đầu anh hiện lên hình ảnh mẹ cô run rẩy co ro sau gốc dừa. Thân cây gầy guộc không thể cản được gió và mưa. Chiếc áo mỏng đã ướt đẫm và dính chặt vào làn da mỏng manh của cô. Nó không những không mang lại cho cô chút hơi ấm nào mà còn liên tục hấp thụ hơi ấm còn sót lại trong cơ thể mỏng manh của cô, khiến cô run rẩy dữ dội hơn. 

Mái tóc đen dài ngang hông cũng đã bị nước biển làm ướt, mất đi vẻ mềm mại và duyên dáng thường thấy. Những sợi tóc dính chặt vào khuôn mặt đã trở nên xanh xao, không còn chút máu, khiến cho nữ nhân quý phái thanh nhã, dịu dàng ngày xưa trông thật xấu hổ.

Đôi mắt dài và hẹp của cô nhắm chặt, hàng lông mi mảnh dẻ đập mạnh, rũ bỏ những hạt mưa trên đó, đôi môi mím chặt đã chuyển sang màu tím bệnh hoạn. Đột nhiên, tôi dường như có thể nghe thấy hai hàng răng nhỏ xíu chạm vào nhau sau đôi môi mím chặt của cô ấy. Tiếng “ta-da” khiến tôi dựng tóc gáy, sự run rẩy không thể kiềm chế khiến tôi run rẩy không ngừng. Nhiệt độ cơ thể của tôi bắt đầu bị rút ra khỏi cơ thể cùng với mồ hôi lạnh. Tấm ga trải giường phía dưới tôi dần trở nên ẩm ướt. Trong cơn bàng hoàng, tôi cũng nhận ra hoàn cảnh mà mẹ tôi đang phải đối mặt lúc này. 

Đột nhiên trong bóng tối vang lên một tiếng thở dài yếu ớt, theo sau là tiếng sột soạt mơ hồ khi quần áo bị cọ xát, ngay sau đó, một cảm giác ấm áp bao bọc lấy tay tôi thật chặt. 

"Không sao đâu... Thế giới này rất rộng lớn, có thể không phải tất cả đều như thế này... Em không cần phải..."

Khi mồ hôi trên trán tôi được cô ấy lau đi, sự dịu dàng của con mèo giống như ánh nắng xuyên qua cơn bão tuyết. Chỉ trong chốc lát, nó đã loại bỏ cái lạnh khắp cơ thể tôi và khiến tôi ngừng run rẩy. 

Tôi như người chết đuối chợt nhìn thấy một cây thủy sinh. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, và đi về hướng phát ra âm thanh, tham lam dang rộng vòng tay và ôm lấy nó. 

"Bạn! Dừng lại! Ừ!!!"

Một tiếng kêu vang lên từ tai tôi và đánh thức mắt tôi. Tôi nhận ra rằng trong cơn hoảng loạn mù quáng, tôi vừa ôm chặt đôi chân dài của dì nhưng lực tôi vừa dùng quá lớn. Dù tôi có phản ứng và muốn hạ gục cô ấy, tôi cũng không thể ngăn cản được lực lượng của mình.

"Pụp! Bùm!" 

Sau cảm giác mất trọng lượng nhất thời, có tiếng rơi xuống đất nặng nề và dì tôi run rẩy rên rỉ vì đau đớn.

Cơn đau khiến dì tôi khó duy trì được thái độ xa cách thường ngày. Cô hoảng sợ xõa tung mái tóc, vài sợi tóc dính trên trán mồ hôi lạnh. Sự kiêu ngạo trong quá khứ của cô thậm chí còn lộn xộn hơn. Chiếc váy dài của cô, được làm đơn giản từ ga trải giường, ngoại trừ phần eo được buộc bằng một dải vải, tất cả đều nằm rải rác trong sự hỗn loạn. Đường viền cổ áo hình chữ V được tạo thành bằng cách bắt chéo trái và phải, chiếc váy che đi đôi chân dài của cô, lúc này đều nở rộ hoàn toàn, giống như những con bướm sải cánh, che phủ cơ thể cô, và họ trở thành những người bảo vệ lơ là nhất. Những kho báu được họ bảo vệ đã được phơi bày trước mặt tôi, người ít nên nhìn thấy chúng nhất. 

Màn đêm dày đặc như mực không thể che đi màu tuyết trên cơ thể dì tôi lúc này. Thân thể hoàn mỹ của cô giống như một bức chạm khắc bằng ngọc bích, như thể ngay cả lỗ chân lông cũng không tồn tại. Bộ ngực đầy đặn có làn da ẩm như tuyết với một vòng cung ánh sáng ngọc trai mờ nhạt. Tôi như bị thôi miên trong giây lát và quên mất rằng lúc này dì tôi vẫn đang rên rỉ đau đớn. 

"Thằng khốn~~~rít~~~"

Có lẽ đó là sau cú ngã, nhưng cô ấy nhận ra phản ứng đầu tiên của tôi là nhìn chằm chằm vào cô ấy như một kẻ ngốc. Một tia tức giận lóe lên trong đôi mắt mới mở của dì tôi, dì túm lấy chiếc gối bên cạnh ném vào tôi. 

"Nhìn xem, ngươi đang nhìn cái gì!"

"Bùm!" Một chiếc gối đập vào mặt tôi khiến tầm nhìn của tôi tối sầm trong một thời gian ngắn. 

"Hả?!" Tôi hét lên trong tiềm thức trước khi kịp phản ứng. 

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống, kéo bộ quần áo rộng thùng thình của dì lại, che đi thân hình xinh đẹp trước mặt. Mặc dù trong suốt quá trình dì tôi không hề phản kháng, tôi thậm chí còn không từ chối bằng lời nói, nhưng tôi vẫn không dám nhìn dì. Tôi sợ nếu nhìn lâu hơn một giây, tôi sẽ không thể khống chế được ham muốn ở phần dưới cơ thể và làm điều gì đó lợi dụng sự nguy hiểm của người khác. 

"Dì! Dì có sao không?"

Sau khi thu dọn quần áo của dì, tôi trầm giọng hỏi. Mặc dù trong lòng tôi biết điều tốt nhất nên làm lúc này là bế dì lên giường, nhưng sự tức giận trong mắt dì vừa rồi không phải là giả. Tôi thực sự không dám chạm vào cơ thể cô ấy nếu không có sự cho phép của cô ấy. 

"Bạn nghĩ gì vậy?!"

Sau khi nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn, dì tôi lại đặt tay lên vòng eo thon gọn của mình và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Những ngón tay cô vuốt ve và véo nhẹ vào eo, kéo đôi lông mày thanh tú cong cong thư giãn. Mỗi khi đôi mắt xinh đẹp lơ lửng trong mắt dì liếc nhìn tôi, sự oán giận mà tôi chưa từng thấy trên mặt dì lại đâm vào tim tôi, khơi dậy trong lòng tôi một biển tội lỗi. 

"Xin lỗi, bây giờ tôi sẽ đỡ cậu dậy..."

Tôi quỳ xuống định đỡ dì lên giường, nhưng vừa đưa tay ra, dì liền rụt người lại như đang đề phòng: “Con không có ngã chết đâu, con muốn đánh chú à?!”

"Dì ơi, đừng trêu con. Làm sao con có ý nghĩa như vậy được?"

Nói xong, tôi thấy dì tôi nhướn mày, đôi mắt đen tím hơi nheo lại, mang theo một tia cười lạnh: "Vậy ngươi cho rằng hiện tại ta có thể được ngươi giúp sao?"

"Chết tiệt! Tôi thật ngu ngốc!"

Sau khi dì nói xong, tôi tự mắng mình vì đã nhờ dì nhắc nhở tôi chuyện như vậy! Chẳng phải cần phải nỗ lực nhiều mới có thể giúp cô ấy đứng dậy sao? Vòng eo của cô ấy quá chật! Bây giờ cô tôi rõ ràng đã bị thương ở eo, nên ôm cô ấy như một công chúa rõ ràng là thích hợp hơn! 

"Biết là tốt rồi, không cần phải nói."

Tôi ngượng ngùng cười, lại cúi xuống, vươn tay ôm lấy dì. Lần này dì tôi dang tay hợp tác chuẩn bị móc cổ tôi. Tuy nhiên, đúng lúc tay tôi chuẩn bị xuyên qua hốc chân của đôi chân dài của cô ấy thì tôi chợt dừng lại.

"Dì! Chờ một chút!" 

Trong ánh mắt sửng sốt của dì tôi, tôi bỏ mặc dì với hai tay dang rộng và hai chân co lại, sẵn sàng để được tôi bế lên rồi kéo đi, dọn dẹp sàn nhà cho tôi gọn gàng. 

"Bạn đang làm gì vậy!? Bạn sẽ không ngủ sau đó à?!"

"Giường quá cứng, eo của ngươi còn đau, ngươi tốt nhất đệm dày một chút, ta cả đêm không ngủ cũng không sao."

Tôi quay lại mỉm cười với dì, rồi bước đến giường vén chiếc chăn bông vẫn còn thoang thoảng mùi thơm lên. Tôi chết lặng. 

Đáng lẽ trước đó tôi phải nghĩ nó chỉ là một chiếc giường gỗ, làm sao có thể trang bị nhiều chăn ga gối đệm như vậy cho em, nhưng dì tôi lại cho tôi hai lớp chăn ga gối đệm! Thứ duy nhất còn lại dưới người cô là một chiếc chăn mỏng. 

Vốn dĩ tôi đã cảm thấy tội lỗi nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, lòng tôi ấm hẳn lên. Tuy nhiên, nghĩ đến việc dì tôi vẫn đang nằm trên sàn nhà lạnh lẽo, tôi không muốn tỏ ra kiêu ngạo. Tôi dọn giường trong vài cú nhấp chuột, vỗ nhẹ, sau khi ổn định, tôi lập tức quay người chuẩn bị đưa dì qua. 

Khoảnh khắc tôi quay lại, mắt tôi như bắt gặp một tia sáng ấm áp trên gương mặt dì. Điều này làm tôi hơi giật mình và nhanh chóng nhìn cô ấy. Nhưng dù điều này chỉ xảy ra trong chốc lát, tôi vẫn không thấy được điều mình muốn thấy. Vẻ mặt dì tôi vẫn như lúc tôi vừa bước đi, đôi mắt quyến rũ hơi cụp xuống, chân mày hơi nhăn lại. Không có sự thay đổi nào cả trước khi tôi quay lại. 

Phải chăng là tôi thực sự đã nhìn nhầm và nó đến từ tôi? 

"Ừm!"

"Sao ngươi lại ngu ngốc ở đó nữa! Mặt đất rất lạnh!"

Tôi không hề coi trọng cơn ho và sự oán giận lạnh lùng trong giọng nói của dì, nên tôi lập tức đến gặp dì. 

Tôi cúi xuống trước mặt dì, vòng tay qua đôi vai tuyết và đôi chân ngọc của dì. Cánh tay sen của dì tôi cũng giơ lên, quàng vào cổ tôi một làn gió thơm. 

Hương thơm cơ thể làm đẹp là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất đối với hầu hết đàn ông, chưa kể đây còn là hương thơm cơ thể của Phi tần Thủy Cen! 

Đó là mùi thơm cơ thể của dì tôi, người có quan hệ huyết thống với tôi, một kẻ loạn luân. Lúc này, lượng dopamine quá mức được tiết ra một cách không kiểm soát, khơi dậy lòng tham muốn thân xác của dì, đốt cháy như lửa và đốt cháy lý trí của tôi. ! 

Và tôi không thể cưỡng lại phản ứng này một chút nào, bởi vì không có cách nào cả, bởi vì theo thời gian nó đã hình thành phản xạ có điều kiện rồi! 

Trước đây, vì say mê thân hình xinh đẹp và hương thơm say đắm của cô ấy, nên ngày nào tôi cũng trộm tất và đồ lót của cô ấy, ngửi ngửi một cách hung dữ, đồng thời mơ tưởng đến cặp mông mỡ run rẩy và bộ ngực khủng của cô ấy và vuốt ve con cặc của tôi. Dần dần, tôi hình thành phản xạ có điều kiện với mùi này. Đôi khi chỉ cần một dấu vết cũng có thể gây cương cứng ngay lập tức. Nhưng bây giờ, phản xạ có điều kiện này đã được kích hoạt. 

"Cô ơi, may mắn quá. Nếu tôi không thương xót cô và cô bị thương, tôi thực sự không nhịn được mà cưỡng hiếp cô, tát mạnh vào mông cô, đụ âm hộ non nớt của cô cho đến khi nó sưng đỏ lên!!!"

Tôi trút vào lòng những lời lẽ thô lỗ và thô tục nhất, đồng thời cắn đầu lưỡi một cách tàn nhẫn. Cơn đau tột cùng khiến tôi run rẩy, và tôi hầu như không thể kìm nén được những ý nghĩ tà ác. Tôi thực sự rất muốn đụ dì tôi, thậm chí còn muốn lấp đầy hố mỡ của con hổ trắng bằng nước trắng của mình, nhưng sẽ quá cặn bã nếu lợi dụng cô ấy vào lúc này. Ồ, đây là dì của tôi. Ngoài ra, nếu eo của tôi thực sự bị thương, sau này tôi sẽ không thể mở khóa thêm tư thế nữa. Tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình và dùng hết sức lực ôm lấy dì. Tuy nhiên, tôi vẫn đánh giá thấp dì tôi. Tôi ngây thơ đến mức có thể chống lại sự cám dỗ của cơ thể xinh đẹp của cô ấy bằng nỗi đau. 

Khi tôi ôm dì trong tư thế ôm công chúa, tôi hoàn toàn ôm lấy cơ thể mềm mại và không xương của dì trong vòng tay. Khi tôi ôm đôi chân xinh đẹp của dì bằng cánh tay của mình, tôi cảm nhận được hơi nóng và sự êm ái ở hõm chân dì. Khi bộ ngực béo đầy kiêu hãnh của dì tôi đung đưa khi tôi bước tới. Khi chúng đánh vào bộ ngực trần của tôi, liên tục cho tôi thấy sự đầy đặn của chúng, khi chỗ phình ra do núm vú trên lớp vải đung đưa trước mắt tôi, ham muốn mà tôi đã kìm nén bằng cách cắn lưỡi bỗng vỡ tan khỏi xiềng xích,

Chiếc tạp dề mà dì làm bằng vải mỏng đến mức có thể nhấc lên dưới cái nóng gay gắt mà không gặp bất cứ trở ngại nào, nhưng tôi vẫn kịp thời nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc cho đến khi thực hiện bước tiếp theo, cho đến khi đầu cặc tôi, quy đầu bằng quả trứng màu đỏ tím, mềm nhũn. 

Bộ phận nhạy cảm nhất chạm vào bờ mông mềm mại và đàn hồi. Tôi như thấy cặp mông trắng ngần của dì chạm vào đầu dương vật của tôi, tạo thành một vết lõm như bánh pudding sữa bị ngón tay tôi ấn xuống. Dưới sự kích thích gấp ba của xúc giác, khứu giác và suy nghĩ, tôi chỉ cảm thấy ngứa ran khắp cơ thể và con cặc dưới háng. Nhảy lên, ngoài vài tiếng răng rắc yếu ớt, tôi hình như còn nghe thấy một tiếng rên rỉ nho nhỏ đầy yêu thương, rồi hơi thở của dì tôi không biết lúc nào đã ngừng lại phả vào cổ tôi. Gỗ đàn hương vẫn quyến rũ như mọi khi, nhưng có phần nóng hơn trước một chút. 

Bỏ qua cảm giác tê dại, đau nhức ở đầu gối và chân, cùng với đôi chân loạng choạng, tôi nghiến răng bước đến giường theo ba bước hai bước. Tôi kìm nén sự miễn cưỡng trong lòng, chặn những ngón tay khỏi ham muốn bức thiết muốn xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy thịt của dì, buông bỏ cơ thể trưởng thành và xinh đẹp trong vòng tay khiến tôi gần như bùng cháy ham muốn chỉ cần ôm nó trong tay. 

"Xì~~~~"

Nhưng đúng lúc tôi vừa định đặt dì xuống thì âm thanh bên tai lại khiến tim tôi lại co giật. 

Sắc mặt dì bỗng tái nhợt trở lại, lông mày và đôi mắt vừa mới biến mất lại trở nên mơ hồ, tiếng điều hòa phát ra từ kẽ răng nghiến chặt của bà. 

"Sao thế? Cậu không thể nằm xuống được à?!"

"Ừm~~~"

Dường như đau quá, đau đến nỗi dì không còn thời gian quan tâm đến tôi nữa. Một lúc sau, cô ấy gật đầu khó khăn và phát ra một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng. 

“Vừa rồi tôi nằm trên mặt đất vẫn ổn, nhưng tại sao đột nhiên…”

"Bạn có muốn thử lại không?"

Nhẹ nhàng giữ môi dưới, dì tôi ngước mắt lên nhìn tôi. Đôi mắt cô dịu dàng, dung mạo cũng có một nửa quyến rũ như thường lệ. Tôi sợ cô ấy hiểu lầm tôi và cho rằng tôi không thích cô ấy nên không muốn ôm cô ấy lâu. Tôi nhanh chóng vòng tay ôm chặt nàng công chúa một lần nữa rồi xoay người ngồi lên giường. 

“Vì bây giờ nó không còn đau như thế này nữa nên hãy để nó như thế này và thử lại sau.”

Dì tôi không nói gì, chỉ vòng tay ôm chặt cổ tôi. Cô cảm thấy như được nhẹ nhõm và hoàn toàn mềm mại trong vòng tay tôi. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô ấy dường như trở nên nặng nề hơn rất nhiều, ép chặt vào cánh tay, đùi và cơ thể tôi. Nhưng tôi không hề cảm thấy khó chịu ở tay mà càng thấy mất tập trung hơn, chỉ vì từ lúc này trở đi, cái mông béo ép vào chân tôi có cảm giác ba chiều, và chỗ phình ra khi tôi thỉnh thoảng cử động chân đã đầy đặn như vậy, làm sao mà không thích được!

Nhưng từ lúc này trở đi, căn nhà gỗ trở nên yên tĩnh, lần lượt chỉ còn lại hai tiếng thở. Trong đêm tối dường như rất yên tĩnh, nhưng nếu để ý kỹ, không khó để nhận ra rằng hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn theo thời gian.

Không thể nào, tôi thực sự không thể bình tĩnh trước sự ảnh hưởng của mùi hương quyến rũ đó, nếu ngửi thấy sẽ khiến tôi bỏng rát cả tim phổi. Mông của tôi đã ngả về phía sau hết mức có thể, nhưng cơ thể của dì tôi như có nam châm, có thể thu hút con cặc của tôi tiếp tục áp sát vào cặp đùi đầy đặn của dì. Giờ đây, đối với tôi, môi trường tưởng chừng như thơm ngát và mơ hồ này giống như đặt tôi vào lửa và nướng chín tôi.

"Tôi đỡ hơn nhiều rồi, chúng ta thử lại nhé."

Tôi không biết đã mất bao lâu. Tôi chỉ biết sau khi cố gắng hết sức, tôi đã đẩy mông ra ngoài để tránh cặc chạm vào dì, tư thế gần như biến dạng. Tôi chỉ biết trán tôi đầy mồ hôi lạnh, giọng nói của dì cuối cùng cũng lọt vào tai tôi.

Đó thực sự là phúc âm đến từ thiên đường. Tôi đứng dậy gần như không chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Phúc âm đến từ thiên đường? ! 

Đây là những gì tôi nghĩ ban đầu, nhưng khi tôi đứng dậy ôm dì trong tay, quay người lại, định đặt dì trở lại giường thì tất cả tin vui từ thiên đường đến và tránh xa cám dỗ đều trở thành nhảm nhí! 

Tôi không thể chịu đựng được! Tôi không chịu nổi sự dịu dàng trong vòng tay mình, thà bị cô ấy hành hạ đến mức không thể đứng thẳng. 

"Sao vậy? Sao anh không thả tôi xuống? Tôi không thấy mệt nữa à?!"

"Không! Tôi chỉ đang tự hỏi liệu mình có nên đợi một lát không."

"Ồ vậy ư?!"

Giọng điệu khác thường của dì khiến tim tôi lỡ nhịp, tôi không khỏi nhìn vào mặt dì. 

"Ừ...vâng..."

Khi chạm phải cái nhìn vui tươi đó, giọng tôi chợt lắp bắp. Mặc dù không thể che giấu ham muốn cương cứng của tôi kể từ lúc con cặc của tôi áp vào mông dì nhưng tôi thực sự không thể cưỡng lại thao tác gần như lộ liễu này.

Nhưng dù vậy, dì tôi rõ ràng vẫn không muốn để tôi đi! 

Cơ thể mềm mại trong vòng tay cô ấy đẩy mạnh về phía háng tôi. Đúng như dự đoán, cặp mông tròn trịa của dì tôi đã đập thẳng vào dương vật đang cương cứng của tôi. Sự co giãn mềm mại không thể bị chặn bởi lớp vải mỏng ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể tôi, thông qua cơ quan nhạy cảm nhất của tôi. Nó khiến tôi cảm thấy lạnh toàn thân, thậm chí tôi còn toát mồ hôi lạnh sau lưng. 

"Xì..."

Tôi nghiến răng hít một hơi thật sâu rồi tỉnh dậy. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Vòng eo bị thương của dì tôi có thể đỡ hông được không? 

Nhưng dì tôi không cho tôi nhiều thời gian để suy nghĩ mà ném thẳng những combo đầy cám dỗ vào tôi! 

"Tôi đang hỏi bạn một lần, phải không?!"

Lúc này, rõ ràng là tôi đang nhìn xuống dì trong vòng tay của mình, nhưng khuôn mặt, đôi mắt hơi nheo lại, đôi lông mày phù phiếm và dấu vết trêu chọc lộ ra ở khóe miệng hơi nhếch lên của dì, khiến tôi luôn nhắc nhở rằng tôi mới là người bị coi thường. 

Một người phụ nữ sao có thể tệ như dì tôi được! 

Chẳng phải tôi nên ngầm chọn cách quên đi chuyện loạn luân và đáng xấu hổ khi con cặc của cháu trai tôi chạm vào mông to của dì sao? 

Cô ấy cứ nhắc đến nó như thế này! 

Bạn có thực sự muốn cháu trai của mình thừa nhận rằng nó là một kẻ hư hỏng? ! 

Mặc dù tôi thực sự là một kẻ biến thái muốn loạn luân với cô ấy! 

"Tôi!"

“Haa~~~”

Nhưng đúng lúc tôi nghiến răng nghiến lợi định nói gì đó thì dì tôi đột nhiên quay đầu đi chỗ khác. Cô đưa tay lên che đôi môi mỏng và ngáp một cách xinh đẹp. Cơ thể cô ấy trong tay tôi hơi duỗi ra, cặp đùi đầy đặn cọ vào cánh tay tôi, làn da như thạch của cô ấy cọ vào cơ thể tôi. Điều đó thật khó chịu, và nó khiến trái tim tôi rung động. 

"Quên đi, không muốn nói thì đừng nói. Thả tôi xuống, tôi muốn nằm một lát."

Mãi đến khi dì tôi khám phá xong và thấy tôi vẫn chưa có ý định đặt dì xuống thì dì mới lại đưa mắt nhìn tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?!"

"Không có gì, không có gì! Thắt lưng của em bị thương, anh phải nghĩ cách đặt em lên giường cho đỡ đau!"

"Thật sự?!"

Giọng dì có chút nghi ngờ. 

"Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy bọn biến thái nhà chúng ta không thể giả vờ được nữa?!"

"Suy nghĩ quá nhiều!"

Tôi trợn mắt giả vờ không nói nên lời rồi ngồi xổm xuống, co chân lại. 

Nhưng khi mông dì sắp chạm vào giường thì tôi lại khựng lại. 

"Ít nhất tôi có thể giả vờ trong vài giờ."

"Ch~~~"

Khóe miệng dì tôi hiện lên một tia khinh thường, như thể đang chế giễu tôi, thậm chí khi nói lời gay gắt, dì cũng rất dè dặt. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng cố gắng từ từ và hoàn toàn để dì tôi thất vọng. 

Khoảnh khắc cặp mông to của dì tôi tiếp xúc với giường, cái mông tròn trịa từ từ thay đổi hình dạng như một chất nhờn bị nén và lan ra xung quanh, đôi lông mày xinh đẹp của dì tôi lại nhăn về phía giữa. 

Có phải chỉ là giả vờ thôi không? ! 

Tôi vừa mới để ý thấy dì đang trêu chọc tôi bằng cách húc mông vào cặc tôi, trong thâm tâm tôi đồng ý rằng người đàn bà xấu xa này chỉ đang giả vờ thôi. Nhưng khi tôi thực sự nhìn thấy vẻ mặt của dì, tôi lại cảm thấy không chắc chắn. 

"Nhanh lên~~~Nhanh đặt nó xuống đi~~~Cơn đau sẽ qua đi~~~Như thế này~~Từ từ bây giờ sẽ chỉ thôi~~~nó sẽ chỉ trở nên khó chịu hơn mà thôi~~~~Ugh~~hít~~~"

Đúng lúc tôi đang lưỡng lự hỏi dì có muốn đợi thêm chút nữa để tôi có thể tận hưởng hương thơm dịu nhẹ trên cơ thể dì thì một tiếng rên rỉ vang lên trong tôi. 

"Hmm~~~Bạn điếc rồi~~~Mau lên~~~Bỏ nó xuống~~~Của anh ấy~~~Điều này cực kỳ khó chịu~~~Dì biết bạn cảm thấy có lỗi với tôi~~~nhưng đừng~~~ngưng viết đi~~~ah~~um~~~"

Cô ấy thực sự bị đau lưng? 

Giọng nói có chút đè nén trở nên quyến rũ hơn trước, cùng với tiếng thở hổn hển đau đớn, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi. Trong cơn choáng váng, tôi thực sự cảm thấy bây giờ mình không phải đặt cô ấy lên giường mà là kéo cặp mông to của cô ấy và nhét cặc của tôi vào âm hộ béo ngậy của cô ấy! 

Nhưng không có cách nào, ai đã biến người phụ nữ xấu xa này thành dì của tôi, Thủy Sâm phi, tôi có thể làm gì đây, cho dù chỉ có 1% khả năng nỗi đau mà cô ấy đang thể hiện lúc này là thật, tôi cũng chỉ có thể tin được! 

"Ồ! Được rồi! Ngay bây giờ!"

Đáp lại, tôi nhanh chóng làm theo ý của dì và nhanh chóng đặt dì lên giường. Tuy nhiên, vào thời điểm tôi hoàn toàn rút sức lực ra, tôi cảm nhận rõ ràng sự cứng đờ đột ngột của cơ thể xinh đẹp đó trong vòng tay vẫn đang áp sát cơ thể của dì tôi. 

"A~~haha~~haha~~"

Khi sức nặng toàn thân của dì tôi hoàn toàn được chuyển từ tay tôi xuống chiếc giường gỗ cứng phía dưới, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, rõ ràng là đã được cố ý đè nén. Ánh sáng lười biếng trong đôi mắt hẹp của dì tôi lập tức bị cuốn đi. Cánh tay tôi định rút ra lại vô thức siết chặt lại để đỡ eo dì tôi sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của dì. 

Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, cô lại cảm thấy mình giống như một quả bóng cao su đột nhiên xẹp xuống, uể oải đi khập khiễng, như thể cô đã kiệt sức sau khi tập thể dục vất vả và thậm chí không thể duy trì thói quen không bao giờ dùng miệng để hít vào. Cái miệng nhỏ nhắn của cô từ từ mở ra khép lại theo hơi thở, đôi môi ẩm ướt trong suốt như pha lê thậm chí còn khẽ run lên, giống như đang lắc thạch pha lê, tỏa ra ánh sáng ngọt ngào quyến rũ. 

"Dì? Dì thấy khỏe hơn chưa?"

"Vâng."

Giọng dì có chút yếu ớt, đôi mắt nheo lại cũng có chút chán nản. 

"Nó có đau không?"

"Khó quá... Tôi... ừm... không chịu nổi..."

"ừmmmmm"

Vẫn trầy xước bề mặt! Đau lắm mà vẫn làm ra vẻ bực bội như thế này! Tôi thực sự không biết mình lo lắng đến mức nào? ! Thấy cô ấy không có chuyện gì, tôi tức giận đến mức rụt hẳn cánh tay lại. 

Tuy nhiên, vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của tôi dường như đã khiến dì có chút hiểu lầm, ánh mắt dì tôi bỗng trở nên u ám hơn. 

"Cái gì? Bạn vẫn nghĩ tôi đang giả vờ à?"

"Sao có thể như vậy được! Tôi cảm thấy có lỗi với bạn trước khi quá muộn!"

Tôi hy vọng dì có thể nhìn thấy sự chân thành trong vẻ mặt của tôi, nhưng lần này dì cũng không nhìn tôi mà chỉ lặng lẽ thở dài. 

"Này ~~~ Quên đi! Trên mặt đều là trên mặt ngươi! Lại đây giúp ta lật lại, ta nằm một lát."

"Ừ! Được rồi!"

Tôi vô thức trả lời, lập tức chuẩn bị giúp dì, nhưng khi tay tôi lập tức chạm vào dì, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. 

"Không ổn lắm dì ơi. Trước đây cháu đọc trên mạng rằng, bị thương ở thắt lưng nên nằm xuống thì tốt hơn."

"Tôi còn hiểu được không?! Nằm lâu thật sự không tốt, nhưng nằm một lát sẽ thấy nhẹ nhõm, hơn nữa, ở nhà có đệm đỡ thắt lưng, nằm thật là tốt! Nhưng nhìn xem đây là loại giường gì! Nó hoàn toàn không nâng đỡ được vòng eo của tôi, được không?"

Sau khi nghe dì nói, tôi thực sự đã nhìn vào vòng eo của dì, rồi cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao dì lại nói nó không thể nâng đỡ được vòng eo của dì. 

Phải nói rằng vóc dáng của dì tôi thực sự rất tuyệt vời và dì đã tập yoga được một thời gian dài. Cặp mông to của cô ấy không chỉ trông to và béo mà còn rất rắn chắc và đầy đặn. Nó nâng eo dì tôi lên như một tấm thảm rất chắc chắn và không thể chạm vào giường chút nào! 

Tôi thầm tặc lưỡi, hình như có một thân hình đẹp cũng không hẳn là có lợi! 

Tôi đưa tay ra, sẵn sàng giúp dì lật người. Một tay ôm lấy eo cô, tay còn lại tự nhiên chỉ có thể đặt lên cái mông to khiến tôi mơ màng. 

Trước khi ngã vào người cô ấy, tôi đã hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, nhưng khi đặt tay lên đó, tôi vẫn cảm thấy sướng đến mức toàn thân run lên. Tôi không thể giúp được. Lớp vải mỏng không thể cản được sự mịn màng của cặp mông béo của dì. Loại vải chỉ được ngăn cách bởi một lớp gạc mỏng, cảm giác tê tê khi chạm vào da thịt mịn màng khiến tay tôi không thể kiềm chế được mà nắm lấy thật mạnh. 

"Ừm~~~"

Phần thịt mềm mại trong lòng bàn tay tôi chợt run lên, tiếng rên rỉ đột ngột vang lên bên tai khiến tôi run rẩy và cảm thấy ớn lạnh toàn thân. Dù tôi đã trải qua cảnh tượng này vô số lần trong đầu nhưng khi sự thật xảy ra, tác động của việc phá bỏ điều cấm kỵ vẫn khiến toàn thân tôi râm ran khoái cảm. 

Và tôi chưa sẵn sàng dừng lại! 

Bây giờ chuyện đã đến nước này, tôi chỉ muốn biết chuyện gì đã xảy ra với Thụy Cen, người chị xinh đẹp từ lâu đã biết cháu trai muốn loạn luân với mình, sau khi bị cháu trai bóp mông quá mạnh! 

Bạn sẽ nói gì! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cảm giác có ổn không?"

Nhưng tôi vẫn đánh giá thấp người phụ nữ này. Trong trí tưởng tượng của tôi, cho dù cô ấy có quyến rũ như vậy thì khi đối mặt với loại chuyện này cũng chỉ có hai lựa chọn, đó là phục tùng hoặc tức giận. Nhưng sự thật là cô ấy vẫn đi con đường thứ ba, con đường mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng.

"Trả lời? Tại sao cậu không nói?"

"Được rồi..."

Tôi ngẩng đầu định nói gì đó, nhưng khi bắt gặp ánh mắt của dì, tôi sững sờ. Cái nhìn đó trong mắt dì tôi là gì? Đó có phải là sự tự ti?

Tôi không biết, tôi chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt này của cô ấy. 

"Cái gì tốt? Mềm quá? Hay co giãn?"

Phượng Mục lạnh lùng liếc ta một cái, nhẹ giọng nói, sau đó dời ánh mắt sang một bên, không nhìn ta nữa. 

"Tôi luôn cho rằng tôi được anh tôn trọng và yêu quý giống như chị cả và chị hai. Tuy anh tôn thờ họ như nữ thần, không dám báng bổ gì về họ, nhưng lại dám vô đạo đức ăn trộm đồ lót và tất của tôi, thậm chí còn ném chiếc tất dính đầy tinh dịch và hôi hám trở lại giường của tôi, tôi cứ tưởng rằng địa vị của anh trong lòng em cũng giống như họ."

“Ngay cả khi chúng ta lần đầu gặp nhau trên hoang đảo này, sự căng thẳng trong vẻ mặt của em vì anh càng khiến anh tin chắc rằng trong lòng em, mẹ em, dì và anh đều có địa vị như nhau. Lúc đó, em biết anh hạnh phúc đến nhường nào.Nhưng tôi vẫn sai. Chỉ trong vài chục phút này tôi mới nhận ra rằng bạn cũng thích làn da của tôi phải không? Bạn gọi tôi là dì chỉ để mang lại cho bạn thêm sự kích thích khi sau này bạn được hưởng thụ cơ thể này? "

Tôi hơi hoảng sau khi nghe những gì cô ấy nói! Bạn thậm chí không thể cảm nhận được cơn đau thường trực từ con cặc căng phồng dưới háng của mình.

"Không! "

“Đừng vội phủ nhận điều đó. Bạn chỉ cần tưởng tượng họ run rẩy như thế nào và bạn sẽ thu mình lại vì sợ hãi. Bạn có cảm thấy ham muốn tình dục vào thời điểm đó không? Nhưng tôi, người an ủi bạn khi bạn sợ hãi nhất, người làm bạn bị thương ở thắt lưng, lại đang nằm trước mặt bạn một cách chân thực như vậy, và tâm trí bạn tràn ngập những ham muốn xác thịt! Tôi đánh giá cao bản thân mình quá...Tôi đánh giá cao bản thân mình quá..."

Cơ thể và tâm trí tôi run lên, tôi cúi đầu xuống, không dám nhìn vào mắt dì nữa.

"Cái gì? Tôi có đúng không? ! Cậu thậm chí còn không dám nhìn tôi à? ! Tôi biết nó sẽ như thế này mà~~~"

Tiếng thở dài của dì vang lên khiến lòng tôi đau nhói. Tuy vẫn không dám nhìn dì nhưng tôi biết nếu cứ cúi đầu như vậy thì chẳng khác nào tự mình thừa nhận suy đoán của dì. Tôi không thể trốn thoát như thế này được!

"Không! "

Thu hết can đảm, tôi chợt nhìn dì nhưng sự chú ý của tôi vẫn ở nơi khác. Tôi cố gắng hết sức không chú ý đến vẻ mặt của dì, nếu không tôi sẽ không thể nói được những lời sau đây.

“Tình yêu của con dành cho dì không bao giờ kém hơn tình yêu của mẹ và dì! Chỉ là con cảm thấy dì yêu quý con nhất nên con mới dám tự hào về dì. Nếu dì không thích nó! Tôi sẽ không bao giờ..."

"Puff"

Tiếng cười đột ngột cắt ngang lời nói của tôi. Tôi bối rối nhìn dì với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi hoàn toàn chết lặng.

Trên khuôn mặt giống như con cáo mặt ngọc bích không có một tia oán giận. Đôi mắt phượng cong cong hiện lên nụ cười khó giấu, khóe miệng hơi nhếch lên đầy trêu chọc.

"Chậc, chậc, chậc...thật...sao cậu có thể ngu ngốc đến thế! Nếu không có anh ở đây, e rằng em sẽ bị đàn bà xấu bán, phải giúp đếm tiền. Còn nữa, cháu trai ngoan của ta, khi cháu bộc lộ tình cảm thật của mình, cháu có thể bỏ tay ra khỏi mông dì được không! Con có biết vì con căng thẳng và mạnh tay nên ôm mông dì rất đau không ~~~"

"Bạn! "

Tôi đỏ và ấm áp! Mặt đỏ bừng, anh giơ tay chỉ vào cô, đầu ngón tay run rẩy!

"Bạn! Vợ lẽ Thủy Cen, bạn! "

Nhưng trước sự xấu hổ và tức giận của tôi, dì tôi lại gạt đi, thậm chí còn nhướn mày: “Còn tôi thì sao? ! Còn nữa, gọi thẳng tên dì, ngươi định phản loạn à? ! "

Nhìn bộ dạng khiêu khích của cô ấy, tôi tức giận quá! Cậu có biết vừa rồi tôi lo lắng thế nào không? Tôi giơ tay vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của dì.

"Rắc! "

Một tiếng tát lớn vang lên, một làn sóng da thịt đột nhiên gợn sóng từ nơi tròn trịa đầy đặn đó.

"Ừ. "

Cô tôi rên rỉ khi bị tôi đánh, người cô run rẩy, trong mắt cô chợt tràn đầy kinh ngạc khi nhìn tôi: “Mày dám đánh tao à? ! Làm thế nào chống lại bạn ... ah! "

Chưa kịp nói xong tôi đã tát vào mông cô ấy một cái nữa.

"Đồ đàn bà xấu xa! Nói về người khác? ! Trên đời này không có ai tệ hơn bạn cả! "

“Papa papa”, những làn sóng thịt trên cặp mông to tròn còn đọng lại, tôi giơ tay tát cô ấy thêm ba cái nữa.

"Trương Lan! Bạn! Đừng để tôi! A~~~~rít~~~bạn! ! ! Đồ khốn! ! ! Sao ngươi dám đánh dì ta! Bạn không sợ bị sét đánh! Rít~~~”

"Đánh nhẹ anh nhé! Hãy để bạn trêu chọc tôi! "

“Bạch bang bang! “Mông thịt của dì không ngừng nở ra dưới lòng bàn tay tôi, lăn tròn và hỗn loạn đánh vào lòng bàn tay tôi, thật mềm mại và quyến rũ, mỗi lần ngã xuống, tôi không khỏi nắm lấy một nắm, chúng đầy đặn và rất thoải mái.

Nghĩ đến bên dưới lớp vải mỏng, cặp mông to thường trắng nõn dưới lòng bàn tay tôi lại có thể đỏ lên như quả đào, khi chạm vào có thể rỉ ra nước, tôi không thể đặt nó xuống. 

Tuy nhiên, khi những làn sóng xác thịt cuộn lên, vẻ kiêu ngạo của dì tôi dường như đã bị tôi xua tan. Ánh mắt quyến rũ mà cô vừa mắng từ từ mờ đi, biến thành một tầng oán hận sâu sắc. Lông mày cô hơi cau lại, đôi môi đỏ mọng cắn nhẹ, đôi mắt ngấn nước. Ô Niao vẻ mặt đang khóc. Mỗi lần bị tôi đánh, cô ấy chỉ run nhẹ, rồi im lặng cắn môi dưới. Mắt cô ấy rưng rưng như thể cô ấy có thể rơi nước mắt bất cứ lúc nào sau cái tát của tôi. 

Tại sao cô ấy không có miệng cứng rắn? Làm sao tôi có thể tiếp tục chiến đấu như thế này được! Không còn lời bào chữa nào nữa! 

Cuối cùng, tôi miễn cưỡng nắm chặt lấy cặp mông thịt và rút tay lại. Tôi vừa định nói thì giọng của dì tôi vang lên. Giọng điệu trầm và u sầu, tôi cảm thấy thương hại cô ấy: "Tôi bị đánh rồi, chúng ta hãy bình tĩnh lại."

Bây giờ tôi thực sự không còn lý do gì cả. 

"Nó sẽ không xảy ra lần nữa đâu."

Nói xong tôi không rời đi. Tôi bước lên giường, bước qua thi thể của dì đang nằm trên giường, ngồi xuống trên cặp đùi tròn trịa đầy thịt của dì. 

"Cái gì?!" Dì tôi run rẩy quay lại nhìn tôi. 

"Còn có thể làm gì nữa! Ta xoa eo ngươi! Ta ném ngươi xuống đất, eo ngươi không có khả năng không đau!"

Đây là những gì tôi nghĩ từ trái tim mình. Tôi hoàn toàn không nghĩ rằng dì tôi chỉ giả vờ thôi. Cô ấy bất ngờ bị tôi đánh gục. Cô ấy thực sự có thể cảm thấy khó chịu ở thắt lưng, nhưng cô ấy chỉ sử dụng nó để tận dụng tối đa nó.

"Eo gầy quá! Khi tôi đeo nó bằng cả hai tay, giữa hai ngón tay cái có khoảng cách vài centimet?!" 

Đặt tay lên eo dì, tôi không khỏi khen ngợi dì. Hình dáng của dì tôi thật tuyệt vời.

Dì tôi chỉ hơi cứng người khi tôi vừa đặt nó vào eo bà. Một lúc sau, cô hoàn toàn mềm nhũn và nằm uể oải trên giường. Nghe tôi nói, cô ấy trừng mắt không nói nên lời: “Không phải ngày đầu tiên tôi nhìn thấy nó.”

Tôi không quan tâm dì trợn mắt hay tức giận, chỉ nghe nói dì tôi không có phản kháng. Tôi cảm thấy tự tin, trở nên táo bạo hơn và quyết định tiến về phía trước.

"Hehe, tôi chỉ tò mò làm sao vòng eo thon gọn như vậy lại có thể giữ được bộ ngực khủng của cô!"

"Muốn biết à?"

"Nghĩ!"

"Hỏi mẹ cậu đi, bà ấy lớn hơn tôi!"

Nghe cô ấy nói, tôi rút tay lại và vỗ vào mông cô ấy một cái nữa. 

"Đó là em gái của bạn! Sao bạn dám nói những điều như vậy!"

"Tôi vẫn là dì của bạn?! Bạn đang làm gì vậy?!"

Chà, tôi thực sự không còn gì để nói, tốt hơn hết là tôi nên thưởng thức âm hộ xinh đẹp của dì tôi! 

Thực ra vừa rồi khi dì đang đùa giỡn với tôi nhưng dì vẫn không phản kháng, tôi đã âm thầm đưa mông về phía trước một chút, dương vật cứng rắn và cương cứng của tôi đã ấn vào mông của dì. Bây giờ, bằng một cái tát, da thịt cuộn tròn, sóng mông run rẩy đập vào quy đầu của tôi khiến tôi tê dại một lúc, con cặc to lớn của tôi nhảy dựng lên. 

Tôi chỉ mặc một chiếc tạp dề ngắn khắp người nên lúc này giữa cặc tôi và cặp mông sữa của dì tôi có một lớp mỏng. Dì tôi may một chiếc váy dài bằng vải trải giường. Tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi của mông cô ấy. Tôi không tin rằng dì tôi không cảm nhận được sức nóng của cặc tôi. 

Đã như vậy rồi, tại sao còn giả vờ như không biết? Đây không phải là đang chiều chuộng tôi sao? Một người không có quyết tâm như tôi làm sao có thể đứng vững được! 

Tôi chỉ đơn giản là di chuyển bàn tay đang xoa eo cô ấy xuống dưới và đưa nó trở lại cặp mông xinh đẹp của cô ấy, giống như nhào bột, vừa nhéo vừa nhào, đẩy cặp mông đầy đặn, đánh và xoa quy đầu của tôi, giống như chơi với một chiếc cốc máy bay khuôn mông. 

"Dù sao vẫn còn có một khoảng trống! Tôi không tin cậu dám xoa eo mẹ như thế."

“Pa”, tôi lại nghe thấy một cái tát nữa vào mông to, cái mông to béo của dì tôi lại run lên dưới cái tát của tôi. Những rung chuyển tần số thấp còn dễ chịu hơn việc đẩy phần thịt mềm quấn lấy con cặc. Niềm vui sướng trên quy đầu khiến tôi hít một hơi trước khi kịp trả lời. 

"Đừng nghĩ vớ vẩn! Đều là như nhau cả! Tôi đối xử với bạn như vậy chỉ vì lòng hiếu thảo của tôi đối với bạn đã xấu đi."

"Ha ha." Dì tôi chế nhạo: “Sao con không thay đổi lòng hiếu thảo với mẹ con đi?!”

"Vậy tôi không phải là dã thú sao?!" Tôi cong môi không đồng tình với lời nói của dì và tiếp tục nghịch ngợm âm đạo của dì.

"Ngươi cho rằng hiện tại ngươi không phải là dã thú sao?" 

"Không! Có một vị đại hiền triết đã từng nói: Người sinh ra ta không được phép, ta không được phép sinh ra, những người còn lại đều được phép! Cho nên ta không được coi là một con thú."

Dì tôi không thể chịu đựng được nữa, liếc nhìn tôi với ánh mắt khinh thường: "Sách vào bụng chó rồi! Dương hoàng đế nhà Tùy đã trở thành một nhà hiền triết vĩ đại phải không?"

"Cái này gọi là chuyên môn nghệ thuật! Về việc chăm sóc người phụ nữ trong nhà, tôi quả thực rất giỏi!"

"Tôi yêu cái đầu của bạn!" Giọng điệu của dì khiến tôi cảm thấy tự hào. Nếu tôi không ngồi lên mông cô ấy mà cô ấy không đứng dậy được thì cô ấy đã co ngón tay và rùng mình trên đầu tôi! . 

"Ba quan điểm thật méo mó! Đây là cách chúng tôi giáo dục các bạn sao?!"

“Ừm ~~” Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: “Mẹ và cô không giống nhau, nhưng hình như mẹ đã dạy con như vậy!”

"Cái gì?!" Đôi mắt dì tôi mở to như thể lại tức giận vì sự đối xử phân biệt của tôi. 

"Đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói, đừng lo lắng nữa ~~~"

"Được rồi!" Dì tôi cười khẩy, nheo mắt lại: "Nếu không nghĩ ra được số 123 thì hãy đợi ta!"

Tôi lại đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn dưới háng mình: “Việc này phải bắt đầu từ mông của anh.”

Cơ thể thanh tú của dì tôi run lên, dì lại trừng mắt nhìn tôi nhưng không nói gì. Thấy vậy, tôi trở nên bạo dạn hơn và lời nói của tôi cũng trở nên rõ ràng hơn. 

"Ngươi nói ta khi còn bé, khi ta đang ở tuổi dậy thì và nảy nở tình dục, ngươi hơn ta mười tuổi, đã có thân hình của một vị tỷ tỷ đỉnh cao, nhưng ngươi lại không biết bất kỳ điều cấm kỵ nào. Mỗi ngày đều phải mặc quần áo mát mẻ nhất có thể, mặc áo vest và quần lót, hở hang. Rốn và cặp mông to trắng nõn khiến ta lóa mắt. Dì của ta cũng đã nói với ngươi rồi, ngươi không muốn thay đổi mộng tưởng tình dục sao? Ai sẽ trách." tôi nếu tôi không thay đổi nó?”

Khi tôi mới bắt đầu nói chuyện, dì vẫn đang nhìn tôi với vẻ mặt giễu cợt, nhưng không biết từ lúc nào khuôn mặt dì đã quay lại và vùi sâu trong gối. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy nhưng tôi có thể thấy tai cô ấy đang đỏ dần lên.

Cười, tấn công và phòng thủ cao, phải không?

"Pah!" Có một âm thanh va chạm cơ thể khác giữa cặp mông béo của dì tôi và cái tát của tôi.

"Nói đi! Có phải lỗi của tôi không?!"

"Kỳ lạ! Tại sao không!" Dì tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Tại sao tôi không ăn mặc như thế này trước mặt người khác! Tôi tin tưởng cậu như cháu trai của tôi biết bao! Cậu lại cắn lại tôi! Cậu thật sự không phải đồ vật!"

Sau khi dì nói xong, tôi muốn nói lại, nhưng dì chỉ lạnh lùng nhìn tôi!

"Im đi! Đổi chủ đề đi! Ta hỏi ngươi, nếu ta và mẹ ngươi cùng rơi xuống nước, ngươi cứu ai trước?"

Thật là một câu hỏi kinh điển! Tại sao bạn vẫn chưa bỏ cuộc? Dù mẹ tôi là người duy nhất nhưng bạn và dì của bạn thực sự là người thứ hai!

"Tất nhiên đó là mẹ tôi!"

"Vậy tôi sẽ theo dì cậu!"

"Cứu dì trước."

Tôi vừa dứt lời, dì tôi hơi giật mình, khóe miệng hơi nhếch lên.

Nhưng trong lòng tôi cảm thấy rất vui. Trước đây chỉ có dì trêu chọc, bây giờ ta có thể cưỡi lên mông dì, trêu chọc, quay người lại ca hát!

Nhìn con cáo quỷ này quằn quại dưới tay tôi khiến con cặc của tôi run lên dữ dội vì sung sướng.

"Vậy tôi và em gái cậu sẽ đi theo cậu!"

"Trước tiên hãy cứu em gái tôi!"

Nói xong, dì tôi không thể chịu đựng được nữa và vô cùng tức giận. Làn da lộ ra ngoài của cô ấy được phủ một lớp màu hồng rõ ràng, và toàn bộ cơ thể cô ấy đang sôi sục dưới tôi như một đàn ngựa hung dữ.

"Pah!" Tôi vỗ vào mông dì, giả vờ tức giận: "Đừng nổi điên! Lại làm bị thương ở eo!"

Nhưng bằng cách này, tôi vẫn không thể ngăn được động tác của dì mà đó chính là điều tôi muốn. Tôi giả vờ cưỡi lên mông cô ấy. Tôi không thể kìm nén được nữa nên cúi người trực tiếp, ngực tôi áp sát vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy.

Tôi giống như một tay đua mô tô, ép chặt chiếc xe đua đỉnh cao của dì tôi với những đường gợn sóng mượt mà, chặt chẽ bên dưới khiến dì không thể cử động được. Cơ thể thanh tú của cô ấy đã cố gắng hết sức và không thể di chuyển tôi dù chỉ nửa inch. Thay vào đó, cặp mông béo vặn vẹo của cô ấy cứ bóp và đẩy cặc tôi, khiến cặc tôi cứng hơn.

Rõ ràng cô cũng cảm thấy con cặc đẫm máu trên mông mình ngày càng cứng hơn. Như sợ nếu tiếp tục dùng sức nữa sẽ phá hủy hoàn toàn sự tỉnh táo của tôi, cô ấy ngừng vùng vẫy và trở nên bất động.

"Thả tôi ra!"

Làm ngơ trước những tiếng la hét điệu đà của dì, tôi vươn thẳng cổ, há miệng ngậm lấy chóp tai hồng của dì vào miệng.

"Anh không cứu em vì muốn nắm tay em cùng em chết đuối. Kiếp sau, chúng ta sẽ không còn là chú cháu nữa mà là bạn chơi, bạn cùng lớp, mối tình đầu, làm tất cả những việc mà tình nhân thời thơ ấu nên làm."

"Ra khỏi đây! Bạn nghĩ bạn là ai nếu muốn theo tôi?" Dì vẫn không vùng vẫy nhưng giọng nói lạnh lùng như đang đối xử với một người xa lạ.

"Xem ra dì của ta vẫn không tin, để ta chứng minh cho ngươi xem." Vừa nói tôi vừa đứng thẳng lên và co chân lại. Từ việc ngồi dưới mông của dì đến quỳ trên phần thân dưới của dì.

"Hả?" Dì tôi khẽ rên lên, như đang thắc mắc tại sao tôi không chịu nổi khi bám lấy dì, đồng thời có vẻ tò mò về điều tôi muốn chứng minh.

Tôi không để cô ấy băn khoăn quá lâu. Tôi chỉ quỳ gối và bò lùi lại một chút. Sau đó tôi lại cúi xuống, luồn tay qua khe hở giữa đũng quần của cô ấy và giường, ôm ngang háng to của cô ấy, nâng cái mông béo của cô ấy lên.

Dì tôi đang nằm bẹp trên giường. Khi cô ấy nhận ra mông của cô ấy đang được tôi nâng lên và giữ, cô ấy đang nửa quỳ trên giường với mông nhô ra ngoài. Rõ ràng là cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó. Đùi cô đột nhiên căng cứng, eo cô định ấn xuống, cố gắng quay lại giường nhưng đã quá muộn.

Tôi không còn thời gian để suy nghĩ tại sao đôi chân dài đã được rèn luyện lâu năm của dì lại không thể ôm nổi cánh tay của tôi. Tôi vén váy cô ấy lên và đẩy nó sang một bên. Lúc này, cặp mông xinh đẹp đầy đặn của dì tôi cuối cùng cũng lộ ra trọn vẹn và gần gũi trước mắt tôi.

Mông nàng béo như trăng và tròn như ngọc. Mặc dù làn da lẽ ra phải trắng như trăng sáng của cô ấy giờ lại đỏ bừng và có rất nhiều dấu vân tay lộn xộn, nhưng cái mông to này lại đỏ bừng do bị tôi đánh! 

Những dấu vân tay đó là do tôi để lại! 

Làm sao nó có thể phá hủy vẻ đẹp của nó dù chỉ một chút? Sẽ chỉ tạo thêm chút hưng phấn cho khung cảnh thơm ngát này, khiến người ta khó thở hơn. 

"Tiểu súc sinh, ngươi sẽ không nói cho ta biết, ngươi chứng minh với ta phương pháp đó là liếm ta?!"

Tiếng nghiến răng của dì tôi vang lên. Dù cô ấy đoán đúng nhưng tôi không cảm thấy tội lỗi. Nếu cô tôi thực sự có khả năng chống lại cái lồn của tiên nhân thì cô ấy đã bắt đầu giãy giụa từ lâu rồi! 

Làm sao anh ta có thể thò mông ra ngoài và chế nhạo tôi? 

Hai tiếng “papa”, tay tôi cuộn tròn theo cơn gió mạnh, vỗ vào hai nửa quả đào nhiều thịt của dì, rồi dùng tay ôm lấy mông dì. 

Nó to và béo đến nỗi khi tôi đặt lòng bàn tay lên nó thậm chí không thể che hết 1/3 mông của tôi. Mặc dù có liên quan đến bàn tay nhỏ nhắn của tôi nhưng tôi nghĩ nguyên nhân chính là do cặp mông to của dì quá tròn trịa và đầy đặn! 

"Hmm~~~ tiểu thú! Đau quá!!!"

Người cô rên rỉ đau đớn, nhưng cặp mông to tròn và đầy đặn của cô lại trở nên hồng hào, mềm mại và thơm ngon hơn khi cô nằm trên giường như một con chó cái đang động dục. 

“Nhưng thế này thì trông ngon hơn nhiều~~~”

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ nữa, chưa đợi dì trả lời, cơ thể tôi đột nhiên nghiêng về phía trước, miệng tôi áp chặt vào cặp mông mềm mại của dì. 

Vào thời điểm tiếp xúc thực sự, cơn đau sưng tấy ở háng khiến tôi bất giác rên rỉ, cơ thể mỏng manh của dì tôi cũng run lên dữ dội. Tôi nhanh chóng ôm chặt lấy đùi của dì, ấn cái mông béo đang chuẩn bị thụt vào mặt mình rồi nhét miếng thịt mềm và béo ngậy vào miệng, bịt kín khe hở ở mũi.

"Ờ!" 

Cảm giác ngột ngạt đột ngột khiến tôi bất giác rên rỉ. Dì tôi cũng để ý đến sự hớ hênh của bà, vẫn muốn rút mông ra khỏi mặt tôi nhưng tôi nhất quyết không để bà thành công. 

"Con thú nhỏ! Hãy để tôi đi!!!"

Tôi không quan tâm cô ấy nói gì, tất cả những gì tôi biết là cái mông to mà tôi mơ ước này to và béo hơn tôi tưởng tượng! 

Và không biết từ lúc nào, cái mông béo của dì tôi siết chặt lại. Nó có cảm giác đàn hồi hơn so với khi tôi vừa đánh cô ấy. Thêm vào đó, làn da mịn màng bám chặt vào khuôn mặt của cô. Nó thoải mái đến mức giống như được tắm sữa cho mặt vậy! 

"Biến thái!!!"

Thấy tôi thờ ơ với lời nói của cô ấy, tôi tiếp tục dùng mặt mình bóp và mút mông cô ấy, thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh hút “đập mạnh”. Cô dường như có thể nhìn thấy mông của mình giống như bánh gạo, thay đổi hình dạng khi bị đứa cháu trai biến thái mút và bị hút vào miệng. 

Dì tôi cũng cố gắng vùng vẫy, nhưng bây giờ bà giống như một con chó cái đang động dục, thân trên bị đè xuống, bộ ngực mập mạp kiêu hãnh biến thành miếng thịt, mông nhô cao, thật sự rất khó dùng lực. Tôi đang hôn và đẩy mạnh vào mông cô ấy, chỉ cần tôi cảm nhận được mông cô ấy. Sự co rút của các cơ sẽ lập tức ôm chặt lấy đùi cô ấy, khiến cô ấy không thể trốn thoát. Còn đôi chân xinh đẹp liên tục đá lại thì càng buồn cười hơn. Sức nặng đè lên đôi chân ngọc tinh xảo đang đá vào ngực tôi sẽ chỉ khiến tôi càng đẩy về phía trước nhiều hơn. 

Bỏ ngoài tai những lời mắng mỏ, tôi không còn thỏa mãn với việc hôn và mút nữa. Tôi nghĩ về nhiều AV khác nhau mà tôi đã xem trước đây. Trong anime, làn da nhờn của những người phụ nữ được bôi đầy tinh dầu đã thôi thúc tôi thè cái lưỡi đầy nước bọt của mình ra và ấn chặt vào mông của dì. 

"Tiểu súc vật! Ngươi đang làm gì vậy! Sao ngươi dính nhớp thế! Ngươi bôi cái gì lên mông ta!"

Cảm giác lạ lùng đột ngột khiến dì tôi toàn thân run rẩy. Cô không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra đằng sau mông mình. Sự kích thích do cảm giác về vị trí mang lại khiến giọng cô có chút run rẩy. Cùng lúc đó, chỗ bị lưỡi tôi liếm, ngoài nước bọt lấp lánh còn ngày càng đỏ hơn.

Tôi không còn thời gian quan tâm đến dì nữa, miệng bận quá, cho đến khi hai miếng thịt viên to của dì tôi bị nước bọt của tôi làm ướt và phủ một lớp nước bóng loáng. Lưỡi tôi muốn tiến vào vùng háng sâu hơn và mềm mại hơn nhưng lưỡi tôi không thể. Khi tôi không thể đẩy mông của dì ra ngoài được, tôi đã hôn thật sâu vào mông dì. Nơi mông béo và môi tôi gặp nhau phát ra âm thanh “bốp”, sau đó tôi rút ra một tiếng “bốp”. 

"Ta đương nhiên sẽ dùng lưỡi của cháu ngươi bôi nước miếng vào cái mông mập mạp của ngươi. Đáng tiếc ở đây không có gương, nếu không thì dì nhất định phải nhìn cho kỹ, cô ơi, bóng loáng và gợi cảm quá! Không phải phụ nữ đều thích làm đẹp sao? Giá như có một chiếc máy ảnh! Tôi phải ghi lại khoảnh khắc đẹp nhất của cô!" Vừa nói, tôi vừa chạm vào mông của dì tôi, nước bọt của tôi càng bôi trơn nó nhiều hơn. 

“呸!我怎么没发现你这么变态!”

小姨轻啐一口,肥臀摆动想从我掌下逃脱:“你就是这么给我证明的?”

“这个我信!”我眼中露出赞赏:“小姨这么美,估计都不止一个师,可谁“

“切!”小姨轻蔑一笑:“你是不想吗？!你是不敢!你试试!我告诉你妈!你大姨!揍死你个臭……”

话还没说完,小姨突然柳眉紧蹙,娇声喝道。

"Bỏ bàn tay hôi hám của anh ra khỏi mông tôi!"

Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi lại dám chơi với mông cô ấy khi cô ấy mắng tôi. Cô ấy đột nhiên muốn đứng dậy và đánh tôi, nhưng tôi đã nhanh hơn, kẹp hai tay vào eo cô ấy và dùng ngón tay nhéo vào phần da thịt ngứa ngáy ở eo cô ấy. Một cảm giác tê dại dịu dàng lan tỏa ngay lập tức, khiến dì tôi lại ngã xuống.

“Ừ, tôi chỉ không dám, tôi chỉ đẩy lưỡi vào mông anh mà nó không mở ra được nên tôi nhanh chóng bỏ cuộc, nếu không mẹ tôi sẽ biết bà sắp làm chuyện xấu.” 

"Vậy sao ngươi không nhanh lên và để ta đi!" Dì tôi hét lên, lắc eo định vùng ra, nhưng kết quả cuối cùng là ngoại trừ việc làm cho cặp mông to trắng nõn của dì gợn sóng trước mắt tôi khiến ham muốn của tôi càng cao hơn, nó chẳng có tác dụng gì khác.

"Cho nên! Nếu dì tự mình nới lỏng cái mông bị kẹp thì mẹ sẽ không trách con đâu!" 

"Con thú nhỏ! Hãy cứ mơ đi."

"Tất cả những điều này chỉ là sự trừng phạt vì dì đã lừa dối con trong đêm và làm tổn thương lòng hiếu thảo của con đối với dì, dì ~~~"

Mông của dì dù chật đến mấy thì ta cũng có thể dùng tay dễ dàng mở ra, nhưng làm sao con có thể thoải mái nếu dì chủ động thả mông cho ta?

Hơn nữa, đây có thể là một lý do khác để tôi đánh đòn cô ấy! 

Tôi buông một tay ra, giơ lên ​​trước đôi mắt mở to của dì rồi vung xuống một cách thô bạo.

"Nứt!"

Cái tát giáng xuống, từng đợt da thịt lăn ra. Lần này, không có rào cản giữa quần áo, làn da hồng hào mềm mại gợn sóng trước mắt tôi. Con cặc cứng ngắc của tôi càng hưng phấn và bất ngờ cọ vào đùi mềm mại của dì.

Một tiếng hét cũng gợn sóng theo làn sóng thịt. Cô tôi nghiến chặt hàm răng bạc, hung tợn nhìn tôi: “Chờ ta một chút.” 

"Hôm nay uống rượu thì hôm nay sẽ say. Cuộc sống vui vẻ thì nhất định phải có hết niềm vui ~~~"

Tôi giống như một nhà văn cổ xưa vừa chiêm ngưỡng cảnh đẹp, vừa lắc đầu vừa đọc thơ, lại giơ tay lên. 

"Dì ơi, dì có muốn thả mông ra không? Nếu không dì lại đánh con một phát ~~~"

“Sự trả thù của một quý ông sẽ không kéo dài được mười năm đâu…ah~~~”

"Cô tôi là quân tử gì vậy? Quân tử sao có thể thò mông vào trước mặt cháu trai mình được!" 

“Pah”, lời nói của dì tôi bị gián đoạn bởi một âm thanh giòn tan phát ra trên mông của bà, và một dấu tay mới toanh xuất hiện trên cặp mông thịt của bà, giống như hoa mận trên tuyết. Nhưng cảnh tượng đẹp đẽ như vậy, lại bị bao phủ bởi một lớp nước nhờn, hòa quyện vào nhau, thực sự rất tục tĩu. Tôi không nhịn được, lại giơ lòng bàn tay lên, “Pah” “Tôi ra đòn, nhìn da thịt xinh đẹp run rẩy, cặc tôi cũng run lên không ngừng theo. Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ quy đầu vừa bị dì tôi rút ra khỏi bao quy đầu ban ngày giống như mực. Với con cặc lắc lư, nó vạch ra hàng loạt đường cong hỗn loạn trên cặp đùi trắng nõn của dì tôi.

“Nào dì, thả lỏng mông cho cháu trai nhỏ của dì bày tỏ cảm xúc đi. Tôi cũng buồn ngủ quá. Hãy đi ngủ sớm, nếu không ngày mai chúng ta sẽ không còn đủ năng lượng. Thế giới đảo hoang này thật nguy hiểm."

"Nếu ngươi còn dám ngủ, ban đêm ta sẽ bóp chết ngươi!"

"Được rồi! Ngươi thật là xấu xa, còn muốn hại người!"

"Rắc."

Tôi giơ tay tát vào mông dì một cái nữa. Cặp mông to màu kem của dì tôi cũng ngày càng xinh đẹp hơn vì một dấu vân tay màu đỏ tươi khác khiến tôi không thể rời mắt.

Nhưng chính trong cái nhìn này, tôi phát hiện ra rằng, có lúc nào đó, ngoài những làn da thịt nở ra trên cặp mông to hồng hào của dì tôi, bản thân cái mông béo của dì cũng khẽ run lên, thậm chí còn hơi cong về phía bị đánh, như thể đang khao khát một cái tát tiếp theo.

Không thể nào, dì của tôi, người lạnh lùng và kiêu ngạo với người ngoài như vậy, lại có chút M?

Với chút ngạc nhiên, tôi hơi ngả người ra sau và đưa mắt nhìn vào đùi của dì. Thực ra có một vết ướt lấp lánh ánh nước dâm đãng.

Khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ, hắn bất đắc dĩ nhấc lòng bàn tay đã xoa bóp cái mông mập mạp của dì mình đã lâu lại lên.

"Đổ vỡ!"

Cặp mông săn chắc của dì tôi vừa thả lỏng ra một chút nhờ sự vuốt ve nhẹ nhàng và chậm rãi của tôi, còn mông tôi lại một lần nữa dang rộng ra không thể chạm vào. Dường như nó còn đau đớn hơn bất cứ lúc nào trước đó. Nó cũng khiến cơ thể thanh tú của dì tôi run lên, và dì ngẩng cao đầu không kiểm soát được một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Dì tôi nghiến răng cố gắng kìm nén nhưng vẫn rên rỉ dưới lòng bàn tay tôi. Sự bất bình không thể chịu nổi trong giọng nói của cô ấy mang lại cho tôi một cảm giác chinh phục vô song. Nó khiến tôi tê dại, con cặc đang ép vào đùi dì tôi bỗng vặn vẹo, co giật, tôi gần như không thể kiềm chế được. 

“Nghe hay quá~~~ Nhưng sau khi dì nói câu này, tôi thực sự không dám ngủ! Vậy tối nay hãy giải quyết các tài khoản nhé~~~"

“Vừa mới vớt dì ra ngoài, ta lo lắng cho dì lắm mà dì lại dám khỏa thân trêu chọc ta!”

"Đổ vỡ!"

“Ông còn túm lấy cặc cháu trai mình từ phía sau và ép nó nói như vậy. Nói cho ta biết ngươi có đáng bị đánh hay không!"

"Đổ vỡ!"

Giữa những cái tát, tiếng hét của dì tôi càng lúc càng nhỏ hơn. Từ cái tát này đến cái tát khác, tôi không nỡ rời tay. Tôi phải xoa cái mông ngày càng nóng của dì mấy lần mới có thể nhấc nổi cái tát tiếp theo. Mặc dù những lời mắng mỏ của Tiêu Tô vẫn chưa thuyết phục, nhưng cái mông béo sẽ vặn vẹo một cách duyên dáng khi tôi gãi và xoa bóp, như thể chúng đang thúc giục tôi cho tôi cái tát tiếp theo. Đường may mông kẹp đã dần giãn ra giữa những tiếng vỗ tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Nó tròn trịa quá dì ơi. Những năm qua cháu đã ăn rất nhiều hàu hảo hạng, nhưng cháu cảm thấy những con hàu tròn trịa nhất mà cháu từng ăn đều không ngon bằng của cô."

Tay tôi trực tiếp nắm lấy cặp mông to của dì. Tôi kéo mông của dì bằng đôi bàn tay to lớn của mình, như thể tôi đang bẻ một quả đào hảo hạng với nhiều nước. Ngón tay của tôi bị kẹt trong đó vì trái cây quá mềm và mềm. Rãnh mông mọng nước có màu trắng và mềm, giống như thịt quả đào mọng nước và trong suốt. 

Hai môi lớn rộng bằng ngón tay cái của tôi, chụm chặt vào nhau tạo thành âm đạo đầy đặn của dì tôi. Khoảng trống màu hồng mảnh mai, khép kín ở trung tâm giống như dấu ấn do tạo hóa để lại để phân biệt âm đạo đầy đặn, thơm và mềm mại độc đáo của nó. 

Dù mặt tôi chỉ cách mông dì hai ba mươi centimet, hương thơm nữ tính dịu dàng của dì cứ vương vấn trên chóp mũi nhưng tôi vẫn cảm thấy khoảng cách quá xa. 

Tôi nóng lòng nghiêng người về phía trước, mặt tôi gần như chạm vào mông dì, hơi thở nóng hổi phả vào khe mông nhạy cảm của dì. 

Hậu môn mềm mại của dì tôi giống như một con mimosa, và nó đột nhiên co lại khi hơi thở của tôi chạm vào nó. 

Khi hậu môn siết chặt vì hơi thở nóng bức của tôi, dì tôi rùng mình dữ dội: “Nếu mày dám chạm vào tao, tao sẽ đá chết mày!”

Mẹ kiếp, nếu ngươi thực sự chống cự đến mức đó, ngươi sẽ nằm trước mặt ta với cái mông to tướng sao? ! 

Đương nhiên trong đầu chỉ là nghĩ tới, hiện tại cũng không dám nói thẳng, huống chi miệng còn có việc quan trọng hơn phải làm. 

"Pah!" Với một âm thanh, mặt tôi chợt đập vào dòng suối róc rách tràn ngập mùi thơm gợi tình của dì tôi. Tôi nhắm miệng vào cái lồn béo và mút thật mạnh. Trong nhà gỗ vang lên tiếng rì rầm, cùng một tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ nhất. 

"À~~~~"

Tôi áp chặt miệng vào môi âm hộ của dì và mút thật mạnh vào cái lỗ ngọt ngào của dì. Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ phần dưới cơ thể tôi. Cổ ngỗng của dì tôi lập tức dựng thẳng lên. Tôi ngẩng cái đầu cúi thấp lên, hất tung mái tóc đen xõa xuống một bên mặt: "Ha~~~Trương~~Uhh~~~Đồ khốn nạn~~~ah~~bạn và tôi~~~ sao dám~~~"

Nhưng khi cơ thể thanh tú của cô ấy run lên, giọng nói trong trẻo của cô ấy cũng trở nên giòn và run rẩy, điều đó chỉ khiến tôi càng thêm phấn khích. 

Tôi nhẹ nhàng dùng răng cắn vào một trong những môi âm hộ đầy thịt của dì tôi. Tôi không những cắt ngang lời cảnh báo của dì mà còn cảm thấy một dòng nước mỏng chạm vào môi mình. Có vẻ như niềm vui của dì tôi mạnh mẽ hơn tôi tưởng tượng. 

"Con thú nhỏ~~Ugh~~Đồ con thú nhỏ!!!~~~"

Dì tôi quát mắng, những lời cảnh báo lặp đi lặp lại của tôi đều bị cắt ngang bởi mỗi lần tôi dùng những thủ đoạn ngày càng tục tĩu khiến dì có cảm giác như mất kiểm soát, cơ thể không khỏi căng cứng. 

Tôi cảm thấy mông của dì đang căng cứng ở giữa, cố gắng che đi vết nứt ở mông. Tôi kéo tay vẫn còn trên chúng và đẩy chúng sang hai bên. Lần này, tôi không chỉ xòe mông của dì ra mà ngay cả hậu môn trên cái lồn mập mạp vốn bị hơi thở nóng bỏng của tôi đốt cháy cũng bị tôi kéo hơi biến dạng.

Miệng tôi đầy nước mật ong của dì tôi. Tôi cũng ngẩng đầu lên thở. Tôi nhìn lỗ hậu môn đã trở thành hình bầu dục nằm ngang do tôi kéo phần thịt mông. Tôi chợt thấy mình có thể nhìn thấy phần thịt mềm đang ngoằn ngoèo bên trong qua lỗ hậu môn mà tôi đã mở. Âm đạo của tôi chợt ngứa ngáy, phần thịt hồng hào được bao bọc bởi môi âm hộ dày chắc hẳn phải hồng hào và ẩm ướt lắm. Bàn tay đặt trên mông của dì tôi tiến gần đến giữa, ngón tay cái của tôi ấn xuống môi lớn lấp lánh của dì và kéo chúng sang hai bên. 

"Thằng khốn! Sao mày dám!"

Dì tôi xấu hổ và tức giận hét lên, giơ chân định đá về phía sau nhưng bị tôi dùng đùi ghìm chặt. Trong trạng thái tinh trùng-não của tôi, tôi không hề nhận thấy điều đó. Dì tôi trông giống như một con ngựa hung dữ, khó thuần hóa, nhưng thực tế lực đá vào chân dì không mạnh lắm, tôi dễ dàng khống chế được! 

Tôi chỉ để ý thấy con ngựa hồng có vẻ vẫn chưa hài lòng, lắc lư eo và hông và tiếp tục vùng vẫy. 

“Pa” Tôi thả tay ra và tát vào mông cô ấy lần nữa. Cái mông to của dì tôi lúc này đầy nước và dính đầy nước bọt của tôi. Cô ấy ướt đến mức khi tôi tát cô ấy, những giọt nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Đừng cử động! Ngươi không thể thoát được, vặn vẹo cái mông như thế này! Cái mông béo của ngươi đang run rẩy và trắng bệch, sẽ chỉ khiến cho cháu trai của ngươi và ta càng không chịu nổi! Không nghĩ đến mình thì phải nghĩ đến cháu trai, ta nhịn không được!"

Tôi chưa kịp nói xong thì cô tôi bỗng quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Con đang nói tiếng người đấy! Đồ biến thái! Con thú nhỏ!"

"Chỉ là mọi thứ đã thay đổi! Ban ngày anh đối xử với tôi như vậy à?" Tôi lại một lần nữa dùng hai ngón tay cái bóc môi âm hộ béo của dì từ trái sang phải. Tôi từng thích cách dì tôi mặc quần tập yoga vì dì cũng mặc quần tập yoga. Khi tôi còn trẻ, cái âm hộ béo ú của dì tôi luôn có ngón chân lạc đà, đây là món ăn kèm yêu thích của tôi khi tôi thủ dâm. Tôi chỉ có thể tưởng tượng về tổ ong bằng chính đôi tay của mình, và giấc mơ tê liệt của tôi đã thành hiện thực. Nó cảm thấy rất tốt!

"Đẹp quá dì ơi. Thịt bên trong hồng hào, ẩm ướt, lại còn ngọ nguậy, trông như đang nảy lên như thạch. Chẳng trách ngon đến thế ~~~"

Tôi đang trêu chọc dì bằng lời nói của mình và tôi chỉ cảm thấy mình phải trả thù. Ban ngày, tôi ôm chặt tôi từ phía sau và dùng tay nâng cặc tôi lên. Không phải bạn cũng bình luận về con cặc của tôi sao? Tôi thật sự như đang ôm mặt để xem biểu cảm của dì lúc này, nhưng suy nghĩ của tôi đã bị dì nhìn thấu. Cô ấy chỉ đơn giản là cúi đầu, ưỡn cặp mông trắng nõn và bắt đầu hóa trang thành con đà điểu. 

"Hmph~~~Tôi muốn trốn thoát~~~"

Tôi ậm ừ rồi lại vùi đầu vào cặp mông hồng hào của dì, nghĩ rằng vừa rồi cái lưỡi thô ráp của tôi chỉ nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của dì, cặp mông béo của dì bất giác cử động, môi âm hộ dày cộm cứ nhét vào miệng tôi. Giống như một đôi môi thơm chạm vào, hôn tôi cuồng nhiệt. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi cắn nó. 

Nghĩ đến đây, tôi nhe răng cắn vào âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của dì tôi. 

Nó gần giống như một phản xạ điện giật! Ngay khi răng tôi chạm vào âm vật của dì, toàn bộ cơ thể mỏng manh của dì đột nhiên cứng đờ, đà điểu không thể giữ được nữa. 

"Buông ra~~~Uh~~~con thú nhỏ~~~ buông tôi ra~~~đừng đi quá~~hmm~~~tôi bảo cậu buông ra mà~~~"

Thân hình mảnh khảnh của dì hơi run lên, giọng nói nức nở có chút như sắp khóc. Nó càng khiến tôi hưng phấn hơn và mút mạnh vào miệng. 

Giống như một con ngựa hung dữ bị cá sấu cắn vào chân, eo của dì giật về phía trước, nhưng âm vật đang ngậm trong miệng tôi lại bị kéo nhẹ khiến dì có chút đau, dì theo bản năng cong mông ra sau, cái mông ẩm ướt đập mạnh vào mặt tôi. 

Gần như toàn bộ khuôn mặt của tôi vùi vào mông của dì, tôi vô cùng phấn khích. Tay tôi ngẫu nhiên nắm lấy xoa xoa cặp mông trắng nõn của dì nhưng tôi cảm thấy chưa đủ nên lại giơ tay lên. 

"Nứt!"

Đầu lưỡi tôi vừa hé ra khỏi lồn dì Baihu đã bị cái lồn đang co thắt của dì kẹp chặt lại kèm theo tiếng tát. Đầu lưỡi nhạy cảm của tôi thậm chí còn cảm thấy thứ gì đó phun ra. 

"Một ngày nào đó, tôi thực sự có thể liếm âm hộ của dì tôi và liếm cô ấy để đạt cực khoái!!!"

Lòng tôi tràn ngập khoái cảm, và lại có một tiếng bú nữa trong miệng tôi. Đôi môi trũng xuống nơi chạm vào cái lồn béo của dì tôi gần như trở thành chân không, đồng thời tôi giơ lòng bàn tay lên. 

"Nứt!"

"A!!! Cút ra!!! Đừng liếm nữa!!!"

Dì tôi vung hông, vung eo, la mắng nhưng tôi không quan tâm. Tôi tát liên tục vào mông dì, răng cắm vào âm vật, cắn đi cắn lại. Thỉnh thoảng, lưỡi của tôi lại thọc sâu vào lỗ âm hộ của em và tát một cái thật mạnh! 

Anh ta mút mật ong của dì khắp miệng. 

"Haah~~~Không~~~Không phải ở trong~~~Zhang~~~Trương Lan, cho tôi~~~tránh ra~~~~thả mông tôi ra~~bạn~~~đồ khốn nạn~~~cút ra khỏi đây!!!"

Cơ thể dì tôi run lên dữ dội, những lời nói gay gắt của dì xen lẫn với tiếng thở hổn hển nén lại. Cô ấy rất mạnh mẽ và mạnh mẽ, và cô ấy dường như đang sợ điều gì đó. Tôi không biết cô ấy sợ điều gì. Tôi chỉ biết loại dì này khiến tôi vui đến mức gần như phát điên. Tôi chỉ muốn nghe thêm! 

Những cái tát và tát khiến cặp mông tròn trịa của dì lúc nào cũng phồng lên từng đợt thịt, tiếng mút trong miệng càng lúc càng to, hút hết sức lực mà dì cuối cùng đã huy động được. 

"Không~~~Không được nữa!~~Ra khỏi đây đi~~~Thật sự không được~~~Uh-huh~~Không~~~Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Giọng nói hổn hển của cô ấy có vẻ thiếu kiên nhẫn, như thể một thảm họa đã đến gần và không còn đường trốn thoát. 

Đôi mắt hơi nheo lại đột nhiên mở to. Khi sự bối rối do cái tát của tôi gây ra vào mắt dì biến mất, chiếc chăn bông trước mặt dì tôi đột nhiên được cuộn lại và dì ôm chặt lấy dì. Miệng tôi đang mút điên cuồng cái lồn béo của dì bỗng dưng đầy một dòng nước. 

"Ờ!" Tôi rên rỉ, cơ thể tôi theo bản năng di chuyển ra xa. Vừa mở mắt ra, mắt tôi mờ đi, sau đó là cảm giác đau nhức vì nước vào mắt.

Tôi không thể mở mắt được. Tôi chỉ có thể cảm thấy một dòng nước ấm. Sau khi xịt lên mặt tôi vài giây, nó di chuyển xuống tận ngực, xuống bụng, đến cặc của tôi rồi biến mất. Cảm giác nhức nhối trong mắt tôi cuối cùng cũng đỡ hơn, tôi có thể mở mắt ra. 

Việc són tiểu và tiểu tiện vừa rồi dường như đã rút hết sức lực của dì, khiến dì không còn giữ được tư thế nằm trên giường với cặp mông béo nhô ra nữa. Cơ thể mảnh khảnh và duyên dáng của cô nằm hoàn toàn trên tấm chăn ướt một cách khá xấu hổ, co giật từ đầu đến chân, vòng eo lên xuống, và cặp mông đầy dấu tay đỏ cũng nhấp nhô và run rẩy.

Đêm tân hôn quả thực là một trong bốn niềm vui của cuộc đời. Nhìn thấy người phụ nữ mà tôi hằng mong mỏi cả ngày lẫn đêm, da thịt hồng hào và khốn khổ dưới món đồ chơi tình dục của chính tôi, loại khoái cảm tinh thần này tốt hơn vô số lần kích thích thể xác, khiến tôi tê dại và cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Tôi nhanh chóng lao về phía dì đang nằm trên giường, phần thân trên của tôi áp vào lưng dì một cái, tôi vươn đầu qua vai dì và hôn say đắm vào một bên mặt dì, phần thân dưới của tôi đã lọt vào khoảng trống giữa hai chân tròn trịa của dì.

Giữa một chuyển động ồn ào như vậy, dì tôi đã tỉnh táo trở lại sau cơn bối rối. Đôi mắt phượng dần trở lại trong trẻo của cô ấy khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng nhưng thực sự không thể dừng lại. Âm hộ của dì tôi đã bị con cặc dính chặt vào đó của tôi mở ra. Hai cái môi mọng mọng như một cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi từ bên cạnh.

"Dì ơi, con xin lỗi, con đi nhanh đây."

"Thật sự?" Thay vì tức giận như tôi tưởng tượng, trên môi dì tôi thực sự lại nở một nụ cười. Trong cảnh này, cô ấy trông thật duyên dáng và quyến rũ. 

Nhưng tôi chưa kịp cảm nhận được niềm vui trong lòng thì hai đùi đã kẹp vào hai bên cặc tôi và bế tôi qua sự mềm mại vô tận bị chia cắt.

Đũng quần của tôi vẫn đang lên xuống trên cơ thể dì, con cặc của tôi vẫn đang áp chặt vào cái lồn mập mạp của dì. Cái lồn vẫn còn nóng nhưng đã mất đi độ bùi bùi của đùi hai bên. Tinh hoa không ra được, khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Đầu óc tôi trở nên nóng bức và tôi lại dùng mọi cách.

"Pah!" Tôi lại giơ tay tát vào cái mông mập mạp của tôi, rộng hơn rất nhiều so với háng tôi.

Cái tát này lớn đến mức người dì đánh cô khẽ cau mày, không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Đôi mắt cô hiện lên vẻ bối rối khi mông cô gợn sóng nhưng đôi chân dài vẫn không khép lại. 

Tôi chỉ có thể giơ tay lần nữa, cố gắng làm ầm ĩ về thuộc tính M của dì tôi.

“Papa papa” Ngôi nhà gỗ vang lên từng đợt tiếng tát lớn, từng đợt tiếng rên rỉ, thở hổn hển càng ngày càng quyến rũ và mềm mại. Ngay cả bộ phận sinh dục giữa dì và tôi cũng ngày càng trơn và dính. Đôi mắt quyến rũ của dì tôi dần dần bị phủ một lớp hồng nhạt, nhưng đôi chân của dì lại không hề có dấu hiệu khép lại.

“Làm ơn đi dì~~~ Chỉ cần nhéo nó thôi~~~ Sẽ nhanh thôi mà~~~”

Thấy không có tác dụng, tôi bắt đầu hành động như một đứa trẻ. Thủ thuật này khá hiệu quả với dì tôi khi tôi còn nhỏ, nhưng dì chỉ khịt mũi nhẹ và không có phản ứng gì. 

"Vậy tôi sẽ vào trong!"

Tôi thử đe dọa lần nữa, đưa tay vào háng chúng tôi, giữ lấy con cặc của mình, đẩy quy đầu và bóp nó về phía âm hộ của dì tôi.

"Ừm~~~"

Người cô cau mày, giọng nói nhẹ nhàng xuyên qua đôi môi bị kìm nén, tràn ra từ đôi môi bị cắn. Cái lồn mập mạp của cô cũng co rút một lúc, cắn chặt nửa quy đầu còn mắc kẹt trong đó, nhưng trên mặt cô không hề có chút lo lắng nào. 

"Không~~~Hừm~~~Bạn không có sự cho phép của tôi~~~Bạn thử xem~~~"

Giọng nói ngọt ngào của dì tôi như hoa lan, đôi mày như xuân, thân hình trắng nõn đầy đặn đang vặn vẹo bên dưới tôi như một con rắn trắng lớn. Ngay cả quy đầu của tôi cũng đang chìm một nửa vào đôi môi âm hộ của cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được luồng hơi nóng liên tục. Dì tôi rõ ràng rất xúc động, nhưng nếu không có sự cho phép của dì, tôi thực sự không dám nói ra như thế này. Nếu không, với tính cách của dì tôi, chắc chắn bà sẽ nói với mẹ và dì tôi rằng tôi đã cưỡng hiếp bà!

"Được rồi."

Tôi đã bị thuyết phục và sau đó tôi đặt con cặc của mình thẳng đứng trước âm hộ của dì và bắt đầu xoa bóp nó. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể cảm thấy tốt hơn.

"Dì ơi, vì tình yêu của con dành cho dì, hãy ổn thôi nhé~~~"

"Yêu thích của tôi? Nhảm nhí!" 

Dì mắng tôi nhưng tôi chợt hưng phấn, không phải vì tôi cũng là kẻ khốn nạn mà lời nói của dì khiến tâm trạng thay đổi vô cùng mạnh mẽ!

"Thật sự là dì! Con yêu dì nhất! Thậm chí còn hơn cả mẹ con! Cô của con! Biểu ca của con cũng yêu dì!" 

"Ồ, tốt hơn hết là tôi nên giữ nó để lừa họ nói chuyện... ugh!!!"

Tôi chưa kịp nói xong thì đôi môi dịu dàng của dì đã bị tôi chặn lại. Đôi mắt của dì tôi lập tức trợn lên và dìu cổ bỏ chạy. Nhưng tôi không cho phép điều đó. Tôi đuổi theo cô ấy suốt chặng đường và hôn cô ấy. Cô ấy bị tôi đè lên giường. Phạm vi chuyển động của đầu cô không lớn và cô không thể trốn thoát được. Dù sao thì tôi cũng đã hôn lên má cô ấy nếu tôi không bắt được miệng cô ấy. Nếu không nắm được má cô ấy, tôi trồng từng quả dâu đỏ lần lượt lên cổ cô ấy. 

"Anh~~~anh~~~~~đừng đuổi theo nữa~~~đừng ngậm cổ tôi mà~~~~~~đừng mút cổ tôi nữa~~haha~~~ nguy hiểm lắm~~~"

"Tch! Trồng dâu tây có gì nguy hiểm? Sao cậu không hôn tôi đi! Nếu không tôi sẽ trồng chúng khắp người cậu!"

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. Tôi còn định nói thêm gì nữa nhưng miệng tôi đã bị một đôi môi mềm mại chặn lại. Tôi duỗi thẳng lưỡi và ngập ngừng kéo nó về phía trước. Trước khi đi xa, tôi đã cuộn nó lại bằng một làn môi mềm mại.

Hai tay tôi xuyên vào bụng dì, một tay đưa lên nắm lấy bộ ngực to mà dì đã ép thành miếng chả. Tay còn lại đi xuống vuốt ve làn da mịn màng của cô, bò qua bụng cô để tìm kiếm âm vật cương cứng và cương cứng. Tôi dùng ngón tay chạm nhẹ vào nó, toàn thân dì tôi chợt run lên. Mũi áp vào mặt tôi trong nụ hôn nồng cháy phun ra một luồng hơi nóng nóng bỏng nhưng cô ấy chỉ nhẹ nhàng cắn lưỡi tôi đưa răng vào trong miệng cô ấy mà không hề vùng vẫy. 

Trong lòng vui mừng, tôi gỡ hai ngón tay ra khỏi bàn tay đang xoa bộ ngực ướt và trơn của dì tôi, tìm thấy hạt nhục đậu khấu màu hồng hồng vốn đã kiêu ngạo đứng trên đỉnh bộ ngực mập mạp của Tuyết Sơn, rồi dùng sức dùng ngón tay nhéo vào âm vật. 

"À~~~~"

Thân hình mảnh dẻ của dì tôi run lên dữ dội, dì phát ra một tiếng rên dài, cổ ngỗng đột nhiên dựng lên, đôi môi hồng hào, môi và lưỡi tiết ra vô số sợi dịch sền sệt, trên cổ lại xuất hiện một lớp mồ hôi đã nhuốm đầy nước bọt của tôi. Nó càng trở nên trơn hơn khi có thể nhìn thấy bằng mắt thường, và hai chân tách ra cuối cùng cũng được kẹp chặt vào nhau. 

"Ha~~~"

Dòng điện đột ngột chạy vào sống lưng cũng khiến tôi căng thẳng và không khỏi rên rỉ. Lúc này, háng dì tôi tràn ngập dịch tuyến tiền liệt mặn chát của tôi và mật ong dính của dì tôi. Khi dì tôi kẹp chặt chân, nước ép lập tức tràn ra lấp đầy mọi khoảng trống. Khoảng trống giữa hai chân của dì lúc này chắc cũng chật hẹp như cái lồn béo của em vậy! 

Tôi buông bộ ngực béo và âm vật của dì ra, miễn cưỡng rút tay ra khỏi cơ thể mềm mại thơm tho của dì rồi đỡ dì ở bên cạnh. 

"Haah~~~ah~~um~~hừm~~~ah~~~"

Tôi giơ cái háng to của mình lên hết lần này đến lần khác, cú va chạm mạnh khiến cặp mông béo của dì tôi bắn tung tóe khắp nơi. Những cái quy đầu nóng bỏng, những đường gân xanh và những vết sưng tấy hung dữ của thân thịt đã vắt kiệt sự bảo vệ của đôi môi dày của dì tôi, cọ xát vào đôi môi hồng hào của dì. Phần thịt âm đạo mềm mại và nhạy cảm cũng khiến cơ thể dì tôi run lên không ngừng, nhưng khoái cảm chỉ đọng lại trên bề mặt, bên trong càng ngày càng trống rỗng. Hai cái chân ngọc của dì tôi không khỏi bắt đầu cọ xát và vặn vẹo. 

Cái lỗ chân vốn đã chật cứng và nhớp nháp giờ lại đang vặn vẹo. Tôi thực sự không hiểu mình đã nhét nó vào đâu, có phải mình đã vô tình xâm nhập vào âm hộ của dì hay không, nhưng tôi không dám nghĩ kỹ. 

Lúc này, tôi đã tê dại toàn thân vì khoái cảm không ngừng tuôn trào từ cơ thể. Cánh tay đỡ bên người dì tôi yếu dần. Não của tôi cảm thấy hơi đau do bị kích thích. Khi tôi tiếp tục kích thích bản thân, tôi thực sự sợ rằng khi tôi xuất tinh, toàn bộ chất não của tôi sẽ bị đẩy ra ngoài. 

"Nứt!"

Tôi nâng mông lên lần cuối và đẩy mạnh xuống. Tôi chống cự lại ý muốn bắn và rút tay hai bên của dì lại. Ngực tôi một lần nữa bị áp vào lưng dì. Tôi nâng khuôn mặt ngọc bích thanh tú của cô ấy bằng cả hai tay. Chất nhầy dính trên tay khiến dì luôn sạch sẽ của tôi cảm thấy khó chịu. Cô ấy lắc đầu, cố vùng ra nhưng vẫn không thể giữ được tay tôi. Tôi dần dần ổn định đầu cô ấy và hôn lên đôi môi đang run rẩy của cô ấy. 

"Ha~~~"

Khi môi chúng tôi chạm nhau, toàn thân tôi cứng đờ, mông tôi không khỏi siết chặt. Con cặc của tôi, vốn đã cương cứng đến mức giới hạn, dường như lại sưng lên. Cơn đau đến mức tôi muốn rên rỉ, sau đó tôi cảm thấy tê ở thắt lưng và mắt. 

"Uh ah~~~Con không thể làm được nữa đâu~~~Con không thể làm được nữa dì ơi~~Con sắp xuất tinh~~~Con đang xuất tinh!!!"

Không còn nếm được mùi thơm dịu nhẹ của môi dì, tôi điên cuồng thọc cặc mình vào khe hở chân dì, khuấy động thứ nước sền sệt ở khe chân dì cho đến khi sủi bọt. Lớp bọt mịn cứ tràn ra và đẩy ra ít không khí trong những đường nối đầy đặn và bó sát của đôi chân tôi. Các đường nối ở chân của dì tôi dần dần bắt đầu có lực hút của cốc máy bay chân không. 

"A!!! Kẹt!!! Kẹt!!!"

Cuối cùng, khi tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt con ngựa phía dưới tôi chợt giãn ra, tinh dịch không thể kìm lại được nữa, những dòng tinh dịch phun ra điên cuồng vào đường nối chặt chẽ của chân dì tôi. 

Khi tôi xuất tinh, tiếng xèo xèo liên tục phát ra từ giữa chân dì tôi. Âm thanh lớn và hơi nóng ngày càng tăng ở giữa chân tôi trái ngược nhau. Trong đầu tôi cực kỳ rõ ràng rằng cô ấy đang bị cháu trai tôi xuất tinh một cách say mê. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng tôi, khiến toàn thân tôi run rẩy. 

"Đồ khốn nạn~~~đồ khốn nạn~~~"

Dì tôi nghiến răng nghiến lợi, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, nhưng chỉ sau một lúc, dì đã không còn điều khiển được nhãn cầu nữa. Đôi mắt đen tím trong mắt phượng run rẩy kịch liệt, từng chút một nhảy vào mí mắt trên. Đôi mắt phượng dài và hẹp dần bị chiếm giữ bởi một màu trắng hồng. Tầm nhìn của tôi cũng trở nên trống rỗng sau một hồi run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Giặt quần áo của tôi!"

Một cục quần áo màu vàng bay ra khỏi cửa đập thẳng vào ngực tôi khiến dì tôi mắng. Tôi nhanh chóng thả tay đang bịt tai ra và ôm chúng vào lòng. 

"Trong những cuốn sách H đó, sau khi quan hệ với dì, người kia sẽ trở nên dịu dàng. Tại sao dì của con lại độc ác như vậy ~~~"

Một tay ôm quần áo của dì, tay kia vẫn bịt đôi tai đỏ hoe của mình, tôi bước đến máy lọc nước, lấy cái xô mang theo ra rồi nhét chiếc váy nhớp nháp có mùi tinh dịch vào đó. 

Nhưng sau khi nước đầy, tôi chỉ cần rửa sạch vài lần, lấy ra treo trên cây gần đó. 

Bằng cách này, mặc dù vết tinh dịch trên chiếc váy hoa màu vàng đã bị cuốn trôi hoàn toàn nhưng mùi tinh dịch chỉ thuộc về tôi khi mũi tôi lại gần vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. 

Rõ ràng tối qua anh đã rất vui vẻ, nhưng sáng nay khi anh thức dậy, anh đã trực tiếp đánh thức em! Cứ mặc nó đi! Hãy ngâm nó cho bạn! 

Sau khi nhìn căn nhà gỗ đóng cửa lại, tôi quay người đi về phía bên kia hòn đảo, nơi có một núi hộp đựng đồ tiếp tế. 

"Mở 9 hộp tiếp tế cấp B và nhận tổng số vật tư.

Nước uống 500ml 4 chai

Bánh mỳ hạt thô 600g 6 túi

Đất loại B 1 miếng

3 viên sỏi. "

Sau khi bấm một nút bật lên, tôi nghe thông tin mà không khỏi gãi đầu: "Tại sao trong bán kính 350m của lưới đánh cá thông minh lại không có một con cá nào?! Tất cả đều là hộp?! Ở vùng biển này không có sinh vật sống nào cả?!"

Nhưng tôi còn có việc quan trọng hơn nên không lãng phí quá nhiều thời gian. Tôi thu dọn đồ đạc và chất thành đống cạnh ngôi nhà gỗ. Tôi ngồi khoanh chân trước tượng đài trên đảo và ngay lập tức mở phần trò chuyện riêng tư trên trang trò chuyện. 

Mặc dù thông tin về người mất tích gửi ngày hôm qua đã nhanh chóng bị bác bỏ, nhưng để tồn tại trong môi trường khắc nghiệt thiếu nguồn cung cấp này, có quá nhiều người sẵn sàng giăng lưới rộng khắp để lừa người nên số lượng tin nhắn riêng nhận được vẫn lên tới 999+

Nhưng dù có nhiều nhưng tôi cũng không thấy mất kiên nhẫn khi nghĩ rằng có thể họ thực sự nằm trong số đó nên tôi bấm vào từng tin nhắn chưa đọc. 

"Không"

"Không"

"Không"

"Không ai trong số họ..."

…

“Sao mẹ tôi có thể nói chuyện với tôi như vậy?”

"Shabi đồ, ngươi là mẹ của ngươi! Dù sao ngươi cũng nguyện ý làm gì, sao không chết đi!"

Nhưng khi bấm vào mục nào thì không đúng, bấm vào mục khác cũng không đúng. Sau hàng trăm, thậm chí hàng nghìn bình luận, những thất vọng dù nhỏ đến đâu cũng có thể trở nên vô cùng nặng nề và bất thường, khiến tôi cáu kỉnh và mất kiên nhẫn. Tôi thậm chí còn bắt đầu chửi bới khi gặp phải một số điều quá đáng. 

"Ngươi làm như vậy cũng vô dụng, chỉ là lãng phí sức lực mà thôi."

"Vậy cậu nghĩ tôi nên làm gì?" Giọng nói phát ra từ tai tôi. Tôi đang mải mê đọc trang và vô thức trả lời. Sau đó tôi nhận ra mình nên làm gì và nhanh chóng ngước lên nhìn hình dáng xinh đẹp bên cạnh mình. 

"Dì ơi?! Sao dì lại ra ngoài này? Quần áo cháu còn chưa đưa cho dì."

"Anh nên nhìn mặt trời đi. Đã trưa rồi! Quần áo của tôi đã khô từ lâu rồi! Anh đuổi tôi đi thì tôi sẽ chết đói trong nhà." Dì tôi trợn mắt với đôi mắt xinh đẹp, đưa tay đưa cho tôi một miếng bánh mì: “Con lại đi tìm họ à?”

"Đúng." Tôi cắn miếng bánh mì và gật đầu. Tôi mở phần người mất tích và bắt đầu gõ: "Thủy phi có ở đây không? Tôi là Trương Lan. Thủy phi có ở đây không? Tôi là Trương Lan..."

"Đó là thứ bạn đang tìm kiếm à?!"

"Chúng ta có thể làm gì khác? Lỡ họ nhìn thấy và nói chuyện riêng với tôi thì sao?"

"Nhìn vào ID của bạn."

Theo hướng dì tôi nâng cằm lên, tôi nhìn ID trên màn hình sáng, Trương Lan.

"Có chuyện gì thế?" 

"Anh thật ngu ngốc." Một ngón tay ngọc xanh đâm mạnh vào trán tôi: "Ngươi nhanh như vậy quên thông báo ngày hôm qua?! Thủy phi còn ở đó không? Ngươi là Trương Lam, ngươi đã đọc lại mấy lần, sợ người khác không chú ý tới thân phận của ngươi đúng không?"

"Vậy tôi phải làm sao đây? Tôi phải đi tìm nó phải không?! Hơn nữa, tên của tôi rất phổ biến! Tôi có rất nhiều cái tên giống nhau!"

"Bà đang dùng đầu óc để tìm cơ hội đấy, hiểu không?! Cho dù bà có điều chỉnh câu nói của mình, chẳng hạn như Thủy phi tần có ở đó không? Mẹ, con trai của mẹ sắp chết đói, xin hãy cứu mẹ con ~~~ Điều này sẽ khiến người khác nghĩ rằng mẹ nghèo, nên bớt quấy rối đi!"

"Đúng vậy! Tôi đầy bất ngờ! Tôi quay lại và bắt đầu gõ trên màn hình ánh sáng theo hướng dẫn của dì. Nhưng gõ được nửa chừng, tôi đột nhiên cảm thấy không vừa. Đang định quay lại thì lại bị đá vào mông.

Dì tôi đứng chéo sau lưng tôi, lông mày nhíu lại, ánh mắt đầy hận ý, môi hơi hé ra, định nói nhưng tôi đã nhanh chóng ngắt lời.

"Tôi biết! "

Dì tôi giật mình, không hiểu tôi muốn nói gì, nên tôi vội nói: “Bởi vì hôm qua tôi đăng bài về Thủy phi tần, cô ấy có ở đó không? Tôi giống như Trương Huyền, có lẽ trí nhớ rất tốt. Nếu tôi đăng bài như thế này bằng ID này thì có vẻ hơi che đậy đấy!" "

"Dì, sao dì không chạm vào tấm bia đá? Con chạm vào và kích hoạt nó. Bây giờ dì có thể thử xem có thể kích hoạt ID mới hay không." Nói xong tôi lùi lại một bước ra hiệu cho dì tiến lên.

“Nó vẫn hữu ích.” 

Vẻ bất mãn trên mặt cô cuối cùng cũng tiêu tan. Dì tôi nói gì đó, tiến lên hai bước rồi nhẹ nhàng cúi người đặt tay lên tượng đài trên đảo.

“Bùm~~~”

Tượng đài hòn đảo màu đen khẽ rung lên, màn hình ánh sáng màu xanh nước biển trước mặt đột nhiên chuyển sang màu xám như thể đó là màn hình bị ảnh hưởng bởi lực điện từ mạnh. 

"Cái này? ! Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Dì quay lại nhìn tôi nhưng tôi cũng bối rối. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì như thế này trước đây.

"Không..."

"Không thể phát hiện dữ liệu, vui lòng tự đặt tên cho nó." 

Tôi đang định nói gì đó thì đột nhiên bị cắt ngang bởi một âm thanh máy móc lạnh lùng. Màn hình ánh sáng trước mặt cũng trở lại bình tĩnh, một hộp ghi tên xuất hiện. 

“Có phải là vì dì tôi bị tôi vớt ra khỏi biển không?!” Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không nghĩ ra được nguyên nhân nào khác. Dường như ngoài điều này ra, không có sự khác biệt nào khác.

"Quên đi, suy nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, hiện tại xem ra cũng không có vấn đề gì." 

Giọng dì phá vỡ sự im lặng một lúc, dì mỉm cười với tôi, quay người lại và bắt đầu gõ nhẹ vào màn hình ánh sáng.

"Đúng vậy. Ngược lại, nó có thể có tác dụng bảo vệ sự riêng tư, nhưng tại sao dì của tôi lại đặc biệt như vậy?" 

Trong lúc tôi còn đang bối rối thì dì tôi không chỉ lấy giấy tờ tùy thân mà còn gửi thông tin người mất tích. Cô vỗ tay hai lần và thở ra nhẹ nhàng. Khi cô quay lại, trên môi nở một nụ cười khinh bỉ: "Bây giờ việc làm đã xong, chúng ta tiếp tục tính toán thôi ~~~ Cháu ngoan của ta ~~~"

“Mẹ kiếp!” 

Tôi cảm thấy trong lòng rùng mình, thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn, nhưng đã quá muộn. Sáng nay dì đã kéo cô ấy rất lâu, và đôi tai vốn đã phát triển thành tai yêu tinh của tôi lại bị ngón tay của dì véo. 

"Dì, dì vừa gửi cái gì thế? ! Con không thấy, kể cho con nghe, lát nữa con sẽ tính điểm cho dì." 

“Điều đó không quan trọng, sau này con sẽ biết”. Chỉ cao 158cm, tôi thấp hơn cô ấy gần 20cm và lúc này tôi chỉ quấn một mảnh vải đũng quần quanh eo. Được dẫn dắt bởi người phụ nữ cao và mảnh khảnh bên tai, tôi thực sự trông giống như một con yêu tinh được dẫn dắt bởi một nữ thần!

"Dì ơi, con, con còn có chuyện quan trọng khác! Vừa mới lấy được rất nhiều sỏi, có thể mở rộng hòn đảo ra mấy mét vuông!" 

“Điều quan trọng nhất đối với con bây giờ là phải nhận trận đòn này.” Cô tôi cau mày, giọng nói lạnh lùng, bày tỏ sự bất bình mạnh mẽ trước hành vi kiếm cớ của tôi. 

"Bố"

Một tiếng tát lớn vang lên, ngoài vết đỏ do lòng bàn tay ngọc mỏng manh của dì tôi để lại, còn có cảm giác đau rát.

"A! ! !"

Tôi ôm mông và nhảy lên trong nước mắt. Dì tôi thực sự sẵn sàng phát huy hết sức lực của mình. Nó thực sự rất đau! 

"Dì ơi, con sai rồi, sáng nay dì đánh con rồi! Vẫn chưa bình tĩnh lại à?!"

“Vốn dĩ là không có, nhưng ngươi có thể nói cho ta biết, trên quần áo của ta nguyên nhân có mùi gì không?!” 

Người cô cau mày, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, ngón tay ngọc chỉ vào chiếc giường gỗ dường như đã biến thành một cây roi trong tay hoàng hậu. 

"Dì, dì biết rõ con, từ nhỏ con chưa bao giờ giặt quần áo! Giặt không kỹ có thể tha thứ cho dì!"

Tôi cố cãi lại nhưng dì chỉ giễu cợt khinh thường và tát tôi lần nữa. 

"Rắc!" 

"Ôi~~~~"

Tôi lại nhảy dựng lên: “Dì ơi, con sai thật rồi! Sai thật rồi!” 

Nhưng dù tôi vừa nhảy vừa la hét, dì tôi vẫn lạnh lùng nói hai chữ: “Xuống đi!” "

Nhưng mông tôi đau quá, tôi nheo mắt cố rưng rưng nước mắt: “Dì ơi, xin hãy tha thứ cho đứa cháu 15 tuổi ngu dốt của dì! "

Đối mặt với tôi đang dang rộng vòng tay ôm lấy dì, cô tôi khẽ cau mày: “Nếu con dám chạm vào mẹ nữa, mẹ sẽ cắt đứt con!” "

Vừa nói, dì vừa liếc nhìn háng tôi như muốn cảnh cáo, nhưng khi đến nơi, ánh mắt dì hơi dừng lại, rồi lại ngước mắt lên. Khóe đôi mắt cao của cô hiện lên một nụ cười, nhưng nụ cười không hề ngọt ngào chút nào, chỉ tràn đầy trêu chọc và khinh thường.

"Không thể nào, cháu trai lớn của tôi? Làm sao tôi vẫn có thể như thế này sau khi bị dì tát hai cái tát~~~~"

“Hả?!” Tôi cũng sửng sốt, cúi đầu nhìn, sau đó sửng sốt.

"Khi nào? ! Thực sự khó khăn?!"

Chết tiệt! Tôi có thuộc tính ẩn không? ! Đột nhiên cảm thấy xấu hổ quá, tôi nhanh chóng quay lưng lại, sau đó lại có một âm thanh giòn giã khác phát ra từ mông tôi. 

“Bị chính dì của mình đánh vào mông sẽ cứng ngắc! Cậu là đồ biến thái gì vậy! Ừm? !” 

Một cái tát nữa giáng xuống khiến tôi ré lên, nhưng cô ấy, người luôn chiều chuộng tôi, không hề cảm thấy khó chịu chút nào, rồi lại một cái tát nữa.

"Rắc!"

“Bà vẫn để cháu trai khốn kiếp của bà làm phản với bà!” 

"Dì ơi, con sai rồi, con không bao giờ dám nữa!" 

Tôi cầu xin sự thương xót và quay lại, nhưng bị sốc bởi vẻ mặt của dì tôi phía sau tôi.

Bàn tay của dì tôi rõ ràng đỏ bừng vì sốc, nhưng dì không có ý định dừng lại. Đôi mắt tím thanh tú tràn ngập sự phấn khích khó tả. Với một chút dưỡng ẩm trên môi cô ấy, tôi dường như có thể nhìn thấy những luồng khí nóng phun ra từ chúng theo hơi thở gấp gáp của cô ấy. 

"Ngươi lấy tiêu chuẩn gì mà chê người đẹp! Khốn kiếp! Không phải hôm qua bị ta đánh vào mông nàng mới đạt cực khoái sao? Làm sao thuộc tính lắc s và lắc m vẫn tập trung vào một chỗ! ! !"

Đôi mắt kinh ngạc của tôi bị dì tôi chú ý, và vẻ mặt của bà ngay lập tức thay đổi. Chiếc lưỡi dài màu đỏ đang lang thang trên môi cô như chữ rắn đột nhiên rút lại, vẻ mặt lại trở nên lạnh lùng.

“Tôi nói đủ rồi! Hãy tận hưởng đi!” 

"Rắc!" 

Một cơn đau rát bùng lên, nhưng tôi chưa kịp hét lên thì trong đầu tôi chợt vang lên một âm thanh ding-dong. 

"Đinh, mười hai giờ đã đến, ngày hôm sau đăng nhập đã hoàn tất, ngươi sẽ có cơ hội rút thăm may mắn."

"Ding, thời gian đếm ngược đến ngày mở cửa ngục tối đã bắt đầu. Để biết thêm thông tin, vui lòng đến tượng đài trên đảo và kiểm tra." 

"Anh vừa nghe thấy gì đó à?!" 

"Ừm." Tôi gật đầu: "Một là cơ hội rút thăm trúng thưởng vào ngày hôm sau, hai là đếm ngược xem bản nào sẽ bắt đầu."

“Tôi không nghe thấy tiếng đăng nhập nào, nhưng tôi nghe thấy tiếng đếm ngược.” 

“Vậy chúng ta ra ngoài xem một chút nhé?!” Tôi cảm thấy vui vẻ, thăm dò hỏi. Nó không quan trọng nếu nó là một bản sao hay không. Cuối cùng tôi đã vượt qua được trận đòn! Cảm ơn Chúa! 

"Tên biến thái nhỏ! Coi như ngươi may mắn đi"

Dì tôi rõ ràng đã nhìn ra điều tôi đang nghĩ nên giận dữ nói điều gì đó, quay người bước ra khỏi cabin. 

Hai người đến hòn đảo tượng đài và kích hoạt màn hình ánh sáng. Đúng như dự đoán, có một tùy chọn mới trên đó: sao chép.

"Tôi tò mò. Ngoại trừ chúng tôi, hòn đảo này dường như chỉ có một lưới đánh cá rách nát mỗi người, đủ để đánh bắt một hộp tiếp tế trong một ngày. Tôi cũng tò mò về việc họ làm thế nào để có được vật tư sau khi rơi vào vòng luẩn quẩn. Hóa ra là có kế hoạch dự phòng? !" 

"Bất quá đây cũng là chuyện tốt, như vậy mẹ ngươi, dì các ngươi đám người sẽ có cơ hội sống sót cao hơn rất nhiều." 

Dì nói rồi duỗi ngón tay chỉ vào nút sao chép. Màn hình ánh sáng lóe lên, một hàng dài ảnh đen trắng hiện lên mờ mịt không rõ ràng. Chỉ có phía trước là có thể mơ hồ được nhìn thấy như một khu rừng. Ở giữa bức ảnh có một dãy số.

“23.57.23.” 

“Đây hẳn là đang đếm ngược, có vẻ như 12 giờ trưa ngày mai sẽ bắt đầu.” 

Tôi cũng nhìn thấy, theo giọng nói cuối cùng của dì tôi thở dài: “Ở hòn đảo này khó có thể trở thành người. Tôi biết tôi đã cho cậu một ngày để chuẩn bị, nhưng bây giờ tôi nghèo đến mức không chuẩn bị được gì…”

"Đừng lo lắng, trước tiên hãy xem những người khác có nhận được tin nhắn này không." 

Giọng dì vẫn bình tĩnh quay lại kênh trò chuyện.

“Người phía trên nói không sai, ta sắp chết đói rồi, bản này tới vừa đúng lúc!”

Tôi thấy điều này ngay khi tôi nhấp vào nó. Mặc dù không biết người trước mặt nói gì, nhưng tôi cũng xác nhận rằng bản sao này quả thực được mở cho tất cả mọi người.

Ngay khi anh ấy định tiếp tục đọc, ánh sáng quanh mắt anh ấy lại thay đổi, và anh ấy được dì tôi chuyển đến khu vực giao dịch.

“Giáo, giáo, kích, dao găm, dao, lưỡi dao, gậy, rìu, nĩa…”

Tôi nhìn thấy những ngón tay của dì tôi đang bay và những từ liên quan đến vũ khí lần lượt nhảy vào thanh tìm kiếm khi dì gõ. Phải đến 4, 5 phút sau, dì mới cau mày suy nghĩ hồi lâu nhưng không nghĩ ra từ nào khác liên quan đến vũ khí, mới gõ phím tìm kiếm.

Sau một hồi hoạt hình chờ tải, trên màn hình hiển thị hai đoạn "Không có nội dung tìm kiếm liên quan, không có hồ sơ giao dịch liên quan", cuối cùng tôi cũng nghe thấy dì tôi thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng cô ấy đã nhẹ nhõm, còn tôi vẫn ngạc nhiên. Khả năng tư duy này thực sự khủng khiếp!

Khi tôi còn đang nghĩ đến việc đọc nội dung chat của người khác một lúc để biết mình và địch, dì đã nghĩ đến mức độ cạnh tranh? !

Nghĩ đến đây, tôi chợt rùng mình lần nữa.

Sau cuộc trò chuyện ngày hôm qua, tôi luôn nghĩ rằng dì tôi chỉ biết những ý nghĩ xấu xa của tôi đối với dì khi tôi bắt đầu ăn trộm đồ lót của dì, nhưng bây giờ thì có vẻ như vậy!

Tôi e rằng cô ấy đã biết điều đó ngay từ đầu!

Tôi e rằng tôi đã làm hề được vài năm rồi! 

"Được rồi, đừng nghĩ nhiều chuyện vô ích như vậy."

Dì nhìn tôi một cái rồi ra lệnh: “Hôm nay con ngồi đây xem xem có thông tin gì giá trị không”.

"Còn bạn thì sao?!"

Tôi gần như trả lời trong tiềm thức, đôi mắt quyến rũ của dì tôi trừng trừng: "Bà vẫn quan tâm đến tôi! Tôi sẽ giặt chăn ga gối đệm cho bà! Đừng để con thú nhỏ đêm nay ngủ không ngon, ngày mai sẽ bị làm thịt!"

Giọng dì lạnh lùng nhưng trong tai tôi lại thấy ấm áp vô cùng. 

"Ồ!" Tôi trả lời và nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình trở lại màn hình ánh sáng. 

Lúc đầu xem tin nhắn trong phòng chat khá thú vị nhưng lâu dần chỉ toàn là những cuộc trò chuyện, nếu đọc nhiều sẽ nhàm chán và buồn ngủ. 

Tôi chỉ đơn giản nằm ngửa trên mặt đất phía sau tôi. Sàn đá phơi nắng ấm áp và dễ chịu một chút. 

"Nói cho tôi biết, bạn sẽ gặp những người khác trong ngục tối này chứ? Bạn có thể tấn công nếu gặp họ không?!"

"Mẹ kiếp! Định luật Murphy chết tiệt, ông chủ chỉ bảo nằm một lát thôi!" Tôi nhìn thấy điều này ngay khi tôi nằm xuống. Tôi nhất thời không thấy thoải mái nên phải ngồi dậy, cẩn thận nhìn vào màn sáng. 

“Tôi không biết, tôi có thể…”

"Tôi không nghĩ vậy. Trò chơi trực tuyến không biết đã đạt được bao nhiêu cấp độ trước khi mở pvp. Thế giới đảo này thiết lập không thể nào ngu ngốc hơn trò chơi trực tuyến."

"Ta thật sự không muốn mở ra, ngươi còn nhớ rõ hôm qua thông báo, ở đây có thể có một cái lừa gạt ca ca, nếu như hắn không phải người tốt, liền sẽ không cho chúng ta một tấm hình."

"Không thể nào! Đừng! Tôi chỉ là một con chuột, xin đừng làm gì tôi."

"Sao trên đời này Sunba các người lại có năng lực như vậy?! Tôi rất mong được gặp anh ấy!"

"Ngươi không muốn mạng sống của mình sao?!"

"Sợ lông! Tôi đã luyện tập trong thực tế! Cơ bụng tám múi! Chỉ một quyền đánh gục hắn! Ngay cả hệ thống cũng phải tuân theo luật cơ bản. Không thể vừa bắt đầu liền cho hắn một khẩu súng lục!"

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy hơi lo lắng, không phải vì sợ bị đánh mà vì tôi cảm thấy như có ai đó sắp gây sự với mình, và rồi hóa ra đó là sự thật. 

"Đó là từ Zhuihou!"

"con chó"

"Quả lê"

"Quốc"

"Gia!"

"Chết tiệt các người! Cấm phương pháp màng!"

…

"Mấy người này lạc quan quá! Không biết viết căng thẳng sao?!"

Tôi không nói nên lời trước sự lạc quan của nhóm người thích vui vẻ này, nhưng phải nói rằng với sự hài hước như vậy, sự mệt mỏi do buồn chán cũng đã tan biến đi rất nhiều. 

Khi tôi nhìn lên màn hình ánh sáng một lần nữa, đôi mắt tôi lập tức trở nên nghiêm nghị, chỉ vì tôi nhìn thấy một ID quen thuộc, Bolen. 

"Tôi cũng rất mong được gặp người bạn có vẻ gian lận đó. Chúng tôi mới ở đây được ba ngày với mọi kế hoạch vào ngày mai. Dù anh ta phát triển nhanh đến đâu, anh ta cũng không thể có vũ khí nóng. Và công đoàn của chúng tôi hiện có 6.000 người. Sau khi điều tra, nhiều người trong số họ đã phục vụ. Có lẽ đây là cơ hội được Chúa ban cho tôi. Và ngay cả khi tôi không gặp anh ta, mỗi người trong số 2.000 người của chúng ta sẽ mang một thứ gì đó lên bàn, vì vậy chúng ta có thể bắt kịp. ở mức độ nào đó."

"Cái quái gì vậy?! Đã có 2.000 người Bolen rồi?! Vẫn còn nhiều người đã phục vụ?! Bạn có muốn thêm người nữa không! Tôi cũng muốn tham gia!"

"Nếu bạn muốn và sẵn sàng tham gia, bạn có thể gọi trên màn hình công cộng và đăng ký tham gia Hiệp hội Cơ Đốc Phục Lâm Ánh Sáng, và sẽ có người kéo bạn vào kênh phụ của chúng tôi."

"Tôi muốn tham gia Mùa Vọng Ánh Sáng!"

"Tôi cũng muốn nó!"

"Tôi cũng vậy!"

…

Màn hình công cộng đột nhiên làm mới nhanh hơn gấp mấy lần, gần như chào đón và hầu như tất cả đều chứa thông báo về việc gia nhập liên minh. 

"Tốt lắm, lần này hắn thu hút không ít người, tổng số người có lẽ là 3000 người, xem ra hắn thật sự muốn thành công."

Tôi có chút buồn bã, không khỏi lẩm bẩm trong lòng. Mặc dù tôi có hệ thống nhưng tôi vẫn chưa có vũ khí. Và có rất nhiều người trong số họ, một số đã nghỉ hưu, vì vậy tôi sợ nếu gặp họ sẽ thực sự rắc rối. 

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy với bài phát biểu của anh ấy, những nhận xét có giá trị nhất trong phòng chat đã được ghi lại. Không cần phải nhìn chằm chằm vào nó nữa nên tôi chỉ cần đóng phòng trò chuyện và mở bảng hệ thống của mình. 

Đã đến lúc rút thăm ngày thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Nhưng hai lần trước đăng nhập là được tặng ngay thứ gì đó. Tại sao lần này tôi lại đổi xổ số?!"

Gọi ra bảng hệ thống, chỉ vào khu vực làm thủ tục được đánh dấu số +1, một băng chuyền chưa từng thấy xuất hiện trước mắt. 

"Xác suất nhận được vật phẩm cấp B là 29,999%. Xác suất nhận được vật phẩm cấp A là 30%. Xác suất nhận được vật phẩm cấp S là 20%. Xác suất nhận được vật phẩm cấp SS là 15%. Xác suất nhận được vật phẩm cấp SSS là 5%. Xác suất nhận được vật phẩm cấp thần là 0,001%."

"Nhìn xác suất như vậy thì không sao, nhưng đáng tiếc không có gì đảm bảo!"

Thoạt nhìn, xác suất có vẻ rất cao, nhưng khi xem xét kỹ càng không tìm ra quy tắc đảm bảo, tôi vẫn không khỏi phàn nàn.

Nhưng tôi không coi nó quá nghiêm túc. Rốt cuộc, xác suất đó rất cao. Chỉ cần hệ thống không vô liêm sỉ như người nào đó, hẳn là sẽ không quá xui xẻo. 

Khi tôi bấm ngón tay lần nữa, chiếc đĩa bắt đầu quay từ từ. Mặc dù trong thâm tâm tôi biết rằng hầu hết loại bàn xoay này chỉ là hình thức, và những gì bạn nhận được đã được xác định ngay khi bạn bấm vào nó, nhưng trong lòng tôi vẫn vô thức cảm thấy lo lắng. Suy cho cùng, công suất của hệ thống quá đỉnh và máy lọc nước SSS đã mạnh mẽ như vậy rồi! 

Tôi không biết một chỗ dựa SSS khác sẽ mạnh đến mức nào! 

Dưới cái nhìn vô cùng mong đợi của tôi, bàn xoay cuối cùng cũng bắt đầu chậm lại từ từ, và tôi dần dần có thể nhìn rõ các khu vực một lần nữa. Tuy nhiên, hơi thở của tôi vẫn không hề nhẹ nhàng hơn mà thậm chí còn trở nên nặng nề hơn. Đặc biệt ở phần cuối, tốc độ của bàn xoay đã chậm lại như của ông già, nhưng khi nó vẫn đang quay, tôi có cảm giác như tim mình nghẹn lại trong cổ họng! 

"Tôi đã đậu cấp B...Cấp A...Tôi đã đậu cấp A cho bố tôi! Tôi là Cao! Hãy làm việc chăm chỉ! S...S...cố lên! Tôi là Cao! Thật tuyệt vời!"

Nhìn con trỏ vượt qua ranh giới giữa A và S, tôi cảm thấy mặt mình bắt đầu nóng bừng lên vì phấn khích. Suy cho cùng, mỗi vật phẩm mạnh mẽ mà tôi nhận được đều có thể giúp tôi tìm thấy mẹ mình nhanh hơn! 

Nhưng nó vẫn không dừng lại. Dưới cái nhìn lo lắng của tôi, nó vượt qua vạch phân cách của SSS với tốc độ cực kỳ chậm, thậm chí có thể mô tả là vấp ngã hoặc dừng lại. Sau đó đi qua khu vực SSS hẹp và dừng lại ở khu B.

Mà hệ thống tựa hồ muốn nắm lấy cơ hội quyết định kết quả. Khoảnh khắc bánh xe roulette ngừng quay, lời nhắc mua lại vang lên trong đầu tôi. 

"Đinh! Chúc mừng ký chủ đã nhận được phần thưởng cấp B! La bàn truy tìm bị hỏng."

"Cái gì!"

Trước khi cảm giác thất vọng mạnh mẽ kịp xuất hiện, tôi ngay lập tức bị chặn lại bởi âm thanh thông báo. Khi tôi nghe thấy năm từ của la bàn người mất tích, nó không quan trọng là loại B hay bị hỏng. 

Trước mắt tôi có một luồng sáng rực rỡ, trước khi ánh sáng đó hoàn toàn biến mất, tôi đưa tay ra nắm lấy vật bên trong.

"Nó thực sự khá đổ nát." 

Nhìn vào thứ giống như chiếc đồng hồ bỏ túi trên tay, tôi không khỏi lẩm bẩm.

Quá trình oxy hóa lâu dài đã biến bề mặt của nó thành một khối màu đen. Nếu không phải chiếc gương thủy tinh trông như bị một đứa trẻ nghịch ngợm chà mạnh trên sàn xi măng đã lâu thì con trỏ bên trong vẫn mơ hồ nhìn thấy được. Hầu hết mọi người có thể coi nó như một mảnh kim loại phế liệu, nhưng điều này không ngăn cản tôi coi nó như một kho báu, đặc biệt là khi lời nhắc hệ thống lại vang lên trong đầu tôi.

“Ding, lấy lại cái la bàn người mất tích bị hỏng.” 

"La bàn tìm người, cấp B (có thể nâng cấp bằng tinh thể biển.)

Thuộc tính 1: Theo dõi người: Con trỏ sẽ khóa người khác trong bán kính 30 mét tính từ người đeo.

Hướng dẫn thuộc tính 2: Bạn có thể gọi lên màn hình và nhập người bạn đang tìm kiếm. Hướng đi của người bạn đang tìm kiếm sẽ được chỉ định dựa trên tên bạn đã nhập và nơi sinh của cô ấy/anh ấy ở thế giới ban đầu (hiệu ứng không được kích hoạt và chức năng sẽ được kích hoạt sau khi nâng cấp lên cấp SSS.) Thời gian làm mát là một tháng. "

"Chúng ta còn cần nâng cấp lên SSS, hải tinh này sẽ cải tạo ở đâu?!"

Tôi nắm chặt la bàn trong tay. Lúc này trong lòng tôi thực sự tràn ngập cảm giác bực bội vì Kim Sơn đã ở trước mặt mình mà không thể tiến vào. Nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi vẫn không còn cách nào khác là treo sợi dây đồng hồ quanh cổ và ngồi khoanh chân trước tượng đài đảo lần nữa. 

Mở phần giao dịch và nhập Haijing. Nó cũng trống, không có bất kỳ danh sách hoặc hồ sơ giao dịch nào. 

Để đưa ra một phần thưởng? 

Tôi dựa vào việc câu cá tự động và tôi có thể bắt được những thứ tôi chưa từng thấy trong hơn chục hộp tiếp tế mỗi ngày. Bọn họ dựa vào một cái lưới rách, mỗi ngày chỉ có thể lấy được một hộp tiếp tế, khó có khả năng tìm được thứ như vậy. Hơn nữa, đưa ra phần thưởng cho một thứ như vậy vào thời điểm này sẽ không có tác dụng gì ngoại trừ việc nói với người khác rằng loại vật phẩm này rất quý và khiến nó ngày càng hiếm. 

"Quên đi! Ta còn không thể nóng vội, trước tiên còn phải cố gắng phát triển, sau này gặp phải, ta càng có nắm chắc thắng lợi."

Không biết qua bao lâu, tôi lắc đầu thật mạnh để thoát ra khỏi emo, sau đó tôi nhấc xô, đổ đầy bình chứa của máy lọc nước rồi quay trở lại hòn đảo tượng đài để bắt đầu thu thập chuyển động của những người khác. 

Tuy nhiên, thực sự không có nhiều điều đáng quan tâm. Hầu hết họ vẫn đang yêu cầu tiếp tế và một số đang trò chuyện về ngục tối ngày mai. Cũng có một số người có vẻ no nê và không ngừng nói chuyện. Nhưng dì tôi đã sắp xếp công việc này cho chúng tôi nên chúng tôi phải làm đến cùng. Ngoài việc thỉnh thoảng mở những thùng tiếp tế mới cập bến, chúng tôi chỉ ngồi trước tượng đài trên đảo và quan sát. 

Mãi cho đến khi mặt trời đã ngả về tây và gió biển dần mát hơn, dì tôi mới cầm chăn và chăn khô đến bên tôi. 

"Hôm nay trông cậu thế nào?"

"Không có gì đặc biệt giá trị, ngoại trừ việc Bolen xuất hiện vào buổi chiều. Liên minh do anh ấy thành lập dường như có 3.000 người."

"Ồ, hiểu rồi."

Khi tôi nói điều này, tôi nghĩ rằng dì tôi sẽ có vẻ hơi nghiêm túc sau khi nghe thấy có rất nhiều người ở bên kia. Tuy nhiên, cô chỉ nói nhẹ nhàng. Sự không đồng tình trong giọng điệu của cô ấy ngay lập tức khiến tôi nghi ngờ.

"Dì ơi, dì không lo lắng chút nào à?" 

"Lo lắng?! Bạn đang lo lắng về điều gì? Tôi đã nói với bạn trước đó, họ là một đám người rách rưới."

Dì tôi nói rồi quay người rời đi, chỉ để lại cho tôi một bóng dáng duyên dáng từ phía sau. 

Nhưng mới đi được hai ba bước, cô tôi lại dừng lại, quay về phía tôi: "Sao con còn đứng đó! Sao con không đuổi kịp nhanh! Nhiệt độ đã giảm rồi! Con muốn bị cảm à?!"

Dì tôi hơi cau mày nhưng trong lòng tôi tràn ngập niềm hạnh phúc sâu sắc. 

Nữ hoàng coi thường người khác đang ôm chăn bông của bạn trong tay, cau mày ủ rũ vì sợ bạn bị cảm lạnh. Có lẽ không có khoảnh khắc nào khác trên thế giới có thể khiến con người cảm thấy hạnh phúc hơn. 

"Chúng ta tới đây!" Tôi chạy đến chỗ dì và đưa tay về phía dì: "Dì, hôm qua dì đã dọn giường, hôm nay đến lượt con!"

"Tôi vẫn còn có chút lương tâm!" Dì tôi nhướng mày, trán thả lỏng, khóe miệng có vị ngọt ngào. Cô ấy có vẻ khá hài lòng với màn trình diễn của tôi. 

Tôi cũng nghĩ bây giờ là cơ hội tốt để thử cô ấy, rồi giả vờ tươi sáng khi cô ấy có chút nắng. 

"Tôi luôn rất tận tâm với em, được chứ! Nếu không tối qua tôi đã không ngoan ngoãn như vậy."

Nói xong tôi đi thẳng vào căn nhà gỗ. Dì tôi đứng đó một lúc, khuôn mặt xinh đẹp vừa mới thư thái chớp mắt, lông mày lại nhướng lên, nhanh chóng đuổi kịp tôi. 

"Ta lại thấy ngươi ngứa!"

“Đùa thôi, còn dì thì sao~~~”

Tôi chịu đựng cơn đau do nhiều vết bầm tím khắp cơ thể và phàn nàn khi dọn giường. Thực sự tôi cảm thấy rất vui vì mình chỉ bị véo vài lần. Điều này khác xa với trận đòn mà tôi mong đợi ban đầu. Làm như vậy mấy lần thì tôi cũng quen, dì cũng không cho tôi trêu chọc nữa. Nhưng tôi chưa kịp vui vẻ xong thì lời cảnh báo của dì với giọng điệu lạnh lùng đã lọt vào tai tôi. 

"Ha... Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì! Ngươi bằng tuổi ta, thử xem!"

Nhưng sau trải nghiệm của dì tôi trên giường đêm qua, dì cứ tìm cách bóp cổ tôi nhưng đến sáng dì chỉ vặn tai tôi và tát tôi vài cái, tôi không còn sợ dì nữa. Suy cho cùng thì dì vẫn là dì quen, thái độ với tôi chỉ có chút duyên dáng thôi chứ không phải tảng băng trôi theo đúng nghĩa của dì. 

Sau khi dọn giường xong, tôi lập tức chạy đến phía sau dì đang ngồi trên chiếc ghế gỗ, đặt tay lên vai dì. Dì tôi không chống cự, chỉ lạnh lùng ngả người ra sau nói: “Tôi không có việc gì phải tỏ ra lịch sự”.

Nghe những lời dì nói, tôi cảm thấy vô cùng tủi nhục. Mặc dù quả thực tôi đang gặp khó khăn, nhưng cho dù tôi không sao, tôi nghĩ tôi vẫn sẵn sàng xoa vai dì. Rốt cuộc, chiếc áo đấu màu vàng mà cô ấy đang mặc lúc này có cổ rất to! 

Tôi đứng phía sau xoa vai cô ấy, nhìn xuống cô ấy. Đường viền cổ của chiếc váy liên tục bị kéo lên theo sự nhào nặn của lòng bàn tay tôi. Bộ ngực béo bên trong tự nhiên run lên khi quần áo bị kéo ra. Những khối thịt trắng sữa thơm ngát vô cùng. 

"Ở đâu?! Con rõ ràng là đang tỏ lòng hiếu thảo vì hôm nay dì con đã giặt nhiều nệm như vậy! Dì sao có thể đột nhiên buộc tội người ta vô tội được?"

"Thật sao? Vậy bây giờ ngươi cũng nhìn trộm, không phải nhìn trộm? ~~~ Và ta cũng không dám thưởng thức lòng hiếu thảo của ngươi. Ta sẽ không bao giờ quên cảm giác khi lòng hiếu thảo của ngươi xuất hiện tối qua."

"Cái quái gì vậy?!" Tôi đã bị sốc một cách bí mật. Thực ra dì tôi đã dùng những lời bà nói trên giường tối qua để chỉ trích tôi. Không phải cô ấy đang cố gắng chiều chuộng tôi sao? Sau đó tôi mạnh dạn hơn và đi thẳng vào vấn đề.

"Dì, cháu thật sự có việc, dì nhìn như có gió, sau đó cháu mặc quần áo vào, trời hơi lạnh, cháu muốn lên giường, chỉ muốn bàn với dì tối nay ngủ thế nào thôi."

“Ra là vậy~~~”

Dì tôi hừ một tiếng dài, từ từ nghiêng người, dùng đôi mắt phượng hẹp dài quyến rũ nhìn thẳng vào mắt tôi: “Con muốn ngủ thế nào?”

“Anh chỉ nghĩ sẽ ấm hơn nếu chúng ta ngủ cùng nhau.”

"Ồ ~~~" Dì tôi khẽ mỉm cười, rồi quay lại với giọng dài. Giọng nói như được khai sáng, có vẻ như cô ấy sẽ đồng ý trong giây tiếp theo, điều này khiến tôi rất phấn khích.

"Cái đó!" 

Tôi cảm thấy vui mừng và muốn trả lời, nhưng vừa thốt ra một lời, hai từ lạnh lùng lọt vào tai tôi! 

"KHÔNG!"

Như để trả đũa sự trêu chọc vừa rồi của tôi, dì tôi đã nâng cao kỳ vọng của tôi rồi ném tôi xuống như một cú nhảy từ tòa nhà xuống. 

"Tại sao!"

“Không có lý do gì, tôi không buồn ngủ. Tôi nằm đây gần như ngủ suốt một ngày khi phơi chăn ga gối đệm. Hơn nữa, tôi có nhiều vải nên không bị lạnh, nếu lạnh thì lên giường ngủ đi.”

"A?!"

Nghe dì nói, tôi không biết phản bác thế nào. Chiếc váy dì tôi mặc có nhiều vải, có lẽ sẽ không lạnh, bây giờ dì cũng chưa buồn ngủ nên thực sự không cần thiết phải lên giường với tôi sớm như vậy.

Nhưng lúc này tôi thực sự rất lạnh. Tôi chỉ đóng khố, một cơn gió nhỏ thổi qua khe cửa. Tôi rùng mình nhưng không thể chịu đựng được nữa nên bước về phía chiếc giường gỗ.

Và ngày mai sẽ có ngục tối đó. Nếu tôi thực sự gặp người khác ở đó, tôi phải đảm bảo rằng mình không bị cảm lạnh và có thể lực tốt để thi đấu. Nhưng nghĩ đến đây, trong đầu tôi chợt lóe lên một điều gì đó, tôi dừng lại khi đi về phía giường. 

“Không phải dì tôi không muốn ngủ với tôi vì sợ ngủ với tôi sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ của tôi sao?”

Nghĩ đến đây, tôi quay người lại, chợt có một cơn gió mát thổi vào. Khi tôi đưa mắt nhìn về phía dì, tôi thấy cơ thể mỏng manh của dì khẽ run lên. 

"Đúng vậy! Ngươi còn nói không lạnh!"

Dì tôi cũng nhận thấy tôi đang quay đầu lại và nhìn bà bằng ánh mắt nghi ngờ. Khi mắt chúng tôi chạm nhau, dì tôi thấy rõ ánh mắt dao động nhưng ngay lập tức dì lấy lại bình tĩnh. Cô cau mày nói: "Tôi run rẩy trong gió, sao anh không nhanh lên giường đi? Anh đang nhìn cái gì thế!"

"Hehe." Tôi cười không bằng lòng rồi đi về phía dì: “Nếu dì không đi ngủ thì con cũng không ngủ!”

"Đồ khốn nạn Trương Lan! Ngươi vẫn cho rằng dì của ngươi chưa đủ bận đúng không? Hôm qua còn nằm trên giường, hôm nay ta mệt rồi, sao ngươi lại ốm nữa!? Dì của ngươi kiệt sức như vậy sao?!"

"Dì có nghĩ rằng bà ấy bị bệnh sẽ làm cháu và cháu kiệt sức đến chết không?! Tôi thương cháu và cháu đến chết sao?!"

"Anh đang nói cái gì vậy?! Tôi không lạnh! Anh bị sao vậy?"

"Trời còn chưa lạnh! Con thấy dì đang run rẩy! Sao dì lại nói dối? Chẳng lẽ dì không dám ngủ với con nữa sao?"

"Anh buồn cười quá." Dì tôi lạnh lùng nói với ánh mắt nghiêng sang một bên. Sau đó cô ấy đột nhiên đứng dậy nhéo tai tôi: "Tôi phản đối anh quá! Sao anh dám giễu cợt tôi!"

"Chào." Tôi mỉm cười, đột ngột cúi xuống ôm dì vào lòng như một nàng công chúa. 

Chân tôi đột nhiên nhấc lên khỏi mặt đất, ngay cả dì tôi cũng không khỏi hoảng sợ, một đôi cánh tay sen theo bản năng vòng qua cổ tôi. 

Dì tôi, người vừa quyến rũ vừa cao ráo, luôn trêu chọc và bắt nạt tôi từ khi tôi còn nhỏ, đã cho cô con gái nhỏ này tạo dáng trong vòng tay. Cô ấy thật dễ thương. Nhìn cô ấy, tôi không khỏi nở nụ cười như một kẻ ngốc, sau đó cổ tôi đau nhức.

“Suỵt~~~Dì ơi~~Đau quá~~~Đau quá, thả ra~~~buông ra~~~”

"Tôi đang đếm 1, 2, 3. Anh thả tôi ra thì tôi cũng buông."

"Ngươi không cần đếm, ngươi buông ra trước đi, ta đếm 123, nhất định sẽ thả ngươi đi!"

"Thật sự?!"

"Thật sự!" Tôi trả lời khẳng định. Đôi mắt cáo của dì tôi nhìn chằm chằm vào tôi, cố gắng phát hiện dấu hiệu nói dối, nhưng dì không thể biết liệu tôi có định nói dối hay không. 

Nhìn chằm chằm một lúc, dì buông tay ra. 

"1." Tôi đếm rồi bước một bước về phía giường. 

Dì tôi thấy phương hướng sai liền trừng mắt nhìn tôi. 

Nhưng khi 2 người buột miệng nói ra thì tôi đã đến bên giường rồi. Khi tôi nói 3, dì tôi đã được tôi đặt lên giường rồi! 

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của dì mấp máy sắp mở ra lần nữa, tôi vội nói: "Dì ơi! Con đã làm như lời dì nói! Đặt nó xuống ở lối ra thứ 3!"

"Bạn!" Dì tôi tức giận, nhướng mày, nhưng lời tôi nói cũng có lý, nên dì không tức giận mà phải chửi: "Con thú nhỏ này! Cả đêm không yên được!"

"Nếu cái giá phải trả cho việc giữ gìn thể trạng tốt của tôi là dì tôi có nguy cơ bị bệnh, tôi thà chết trong ngục tối ~~~ Và tối nay tôi chắc chắn sẽ không làm gì cả. Cô đừng lo lắng! Cô chỉ là một con chó con mà thôi!"

Nói xong tôi nhìn chăm chú vào mắt dì. Quả nhiên, tôi nhìn thấy trong đôi mắt ngấn nước của dì tôi lóe lên một tia sáng, rồi dì đột nhiên quay người quay mặt vào tường.

"Đồ khốn!"

"Hehe, vậy là tôi đoán đúng rồi à?!"

"Bạn đoán đúng rồi! Đi ngủ nhanh đi!" Dì tôi giận dữ mắng mỏ nhưng vẫn quay mặt vào tường. 

"Đang tới!"

Tôi lại mỉm cười, sau đó nhanh chóng trở mình trên giường, kéo chăn đắp lên người tôi và dì, lại đưa tay xuống dưới chăn, từ từ dựa vào eo dì…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Nứt!"

Đầu ngón tay chỉ cảm nhận được làn da mịn màng của dì, còn mu bàn tay tôi lại thấy đau. Kết hợp với âm thanh giòn tan, không cần nhìn cũng có thể biết mu bàn tay của tôi nhất định đỏ bừng, nhưng cũng không mất gì, bởi vì tay tôi đã hoàn toàn dính chặt vào eo của dì nhờ lực vỗ của dì, và có một cảm giác ấm áp dưới lòng bàn tay. 

"Đừng coi những gì bạn nói là đánh rắm." Giọng dì tôi lạnh lùng, đẩy háng ra hiệu cho tôi buông ra, nhưng tôi giả vờ không hiểu. Thay vì đưa tay ra, tôi lại gần sát vào dì, ngực trực tiếp áp vào lưng dì, cố ý lắc người. 

"Con chỉ thấy lạnh thôi, chăn này mỏng quá dì ơi, dì lại ấm áp quá, con nhịn không được."

"Trương Lan! Đêm đã khuya! Đừng ép ta đánh ngươi!" Giọng dì tôi tức giận nhưng tôi không hề sợ hãi. Nếu cô ấy thực sự tức giận, làm sao cô ấy còn có thể quay lưng lại với tôi? 

Thay vào đó, tôi trở nên táo bạo hơn và vùi mặt vào mái tóc vàng gợn sóng mềm mại của cô ấy. Hương thơm thoang thoảng đọng lại trong mũi thực sự khiến tôi say đắm. 

"Nhưng như thế này thật sự rất ấm áp, hơn nữa hương thơm của dì khi ngửi khiến con thư giãn rất nhiều. Chỉ là dì thôi, được không ~~~"

Dựa vào tình yêu của dì dành cho mình, tôi đã làm ra vẻ lười biếng với dì, và mọi chuyện diễn ra đúng như tôi mong đợi. Dì tôi vừa gọi tôi là đồ khốn, cơ thể bà mềm nhũn ra. Tôi thực sự nhắm mắt lại một cách yên bình và chuẩn bị đi ngủ. 

Thực tế, lòng bàn tay tôi đang chạm vào làn da mịn màng của dì, và cặc tôi áp chặt vào cặp mông to mềm mại của dì. Tôi có muốn ngủ không? 

Tôi cũng không muốn, nhưng tin tức về ngục tối sẽ được mở vào ngày mai buộc tôi phải đi ngủ và sạc lại pin. 

Đúng là tôi có hệ thống, nhưng xét theo hai ngày qua, ngoài xổ số và giới thiệu vật phẩm ra thì bàn tay vàng này hình như không có tác dụng gì khác. Chúng tôi hiện đang là mục tiêu của một tổ chức đã có 3.000 người và vẫn đang phát triển với tốc độ cực nhanh. Tôi thực sự không dám đặt hết hy vọng vào một cuộc xổ số không ổn định. Nếu ngày mai không đi, bỏ lỡ cơ hội này, e rằng lần sau sẽ nguy hiểm hơn. 

Hơn nữa, tốc độ phát triển của tôi chưa bao giờ được so sánh với những người khác, mà là với chính tôi! 

Tôi chỉ có thể nhanh lên! 

Nhanh hơn! 

Với một điểm cho mỗi mảnh, tôi có thể tìm thấy mẹ tôi sớm hơn! 

Tìm dì và em họ của tôi. 

Tôi không dám nghĩ ba cô nương yếu đuối này sẽ sống như thế nào trong một thế giới tàn khốc như vậy! 

Vì vậy tôi không thể bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để tăng tốc độ phát triển của mình! 

Dù chỉ một chút thôi! 

Ngày hôm sau, trước khi tôi mở mắt ra, tôi đã cảm thấy như có một miếng bánh pudding sữa bên cạnh mà tôi không thể đưa hết vào miệng. Kết cấu nảy, thơm và mềm. Mặc dù còn đang choáng váng nhưng theo bản năng tôi đã bắt đầu liếm và cắn nó. 

Tự nhiên tôi không thấy sự thay đổi trong ánh mắt của dì đang ôm đầu tôi, từ từ mở mắt, từ bối rối, sang sáng suốt, rồi ủ rũ.

"Căng!" 

Những đốt ngón tay uốn cong của dì tôi phát ra âm thanh giòn giã trên trán tôi, điều này cũng làm tôi bớt bối rối. Tôi không cần phải nói gì, chỉ cần ngửi mùi sữa thoang thoảng trong mũi và cảm giác mềm mại trong miệng là tôi biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi há miệng muốn buông bộ ngực xinh đẹp của dì ra nhưng vẫn không kiềm chế được mà liếm nhẹ núm vú hồng hào đang đung đưa. 

"Chết tiệt!" Tôi đột nhiên cảm thấy trong lòng yếu ớt, đồng thời tôi cảm thấy ánh mắt của dì đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Nhưng lúc này bạn không thể xin lỗi, nếu không bầu không khí sẽ chỉ trở nên xấu hổ hơn mà thôi! 

"Ừm ~~~ Chào buổi sáng dì!" Tôi ngẩng đầu lên và nở một nụ cười rạng rỡ, như thể mọi chuyện ở đây chẳng liên quan gì đến tôi. 

Dì tôi cũng vô cùng bất lực trước sự vô liêm sỉ của tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và kéo váy áo bị tôi đẩy ra trong lúc ngủ để che đi bộ ngực ẩm ướt và phản chiếu mà tôi liếm. Cô tức giận chửi: “Đồ khốn nạn!” Sau đó cô ra khỏi giường, mở cửa và bước ra khỏi cabin.

“Tôi tới hòn đảo tượng đài xem qua và mua vài thứ. Cậu đi tưới đất rồi đổ đầy bình chứa nước của máy lọc nước.”

Vừa định đi theo thì thấy dì xua tay ra lệnh nên tôi đành quay người đi làm. 

Đầu tiên tôi uống vài ngụm nước và một lần nữa trải nghiệm cảm giác sảng khoái, mát lạnh lan khắp cơ thể. Tôi lấy thêm một cốc nước, lấy vài lát bánh mì gửi cho dì rồi đi bộ ra ruộng canh tác với xô đầy nước. 

Vào thời điểm này, tôi đã hiểu hiệu quả sẽ đáng kinh ngạc như thế nào khi cộng thêm tốc độ tăng trưởng cây trồng của đất tiên tiến và hào quang tốc độ tăng trưởng 40% của tôi được cộng thêm. 

Những mầm xanh nhỏ mới mọc hôm qua đã cao ba bốn centimet rồi! So sánh tốc độ phát triển của lúa mì trong thực tế thì gần như gấp ba lần! 

Tôi ngay lập tức cảm thấy có động lực hơn! Đây vẫn chỉ là một mảnh đất cấp S, còn lại là đất A. Sẽ thật đáng sợ nếu toàn bộ đều bị biến thành đất cấp SSS! 

Sau khi chạy đi chạy lại giữa máy lọc nước và đất canh tác ba lần, bảy mảnh đất loại A còn lại chuyển sang loại S, tôi đang định tiếp tục tưới nước thì bên tai lại vang lên lời nhắc nhở. 

"Đinh, đảo cấp độ quá thấp, không thể tiến thêm nữa."

"Chậc...có nhiều hạn chế quá!"

Tôi nhếch môi bất mãn, đặt cái xô lại, sẵn sàng xem dì tôi đang làm gì. Nhưng vừa quay lại, tôi đã thấy cô ấy đang ôm một chiếc ghế gỗ trong phòng, tay trái cầm rất nhiều vải màu xám, đi về phía tôi. Trông tôi có vẻ vui mừng, lập tức đi tới lấy chiếc ghế gỗ từ tay dì. 

"Dì muốn may quần áo cho tôi?! Không! Tôi không chịu nổi khi mặc những thứ này, phải bế con đi ngủ."

"Xì hơi!" Dì tôi cũng không thèm nhìn mà chỉ hất cằm về phía tôi và nói: “Con qua đó ngồi đi!”

"Ồ!" Tôi ngoan ngoãn kê một chiếc ghế đẩu theo chỉ dẫn của dì rồi ngồi xuống nhưng vẫn không khỏi tò mò: "Con đang làm gì vậy? Bước này từ đâu mà ra vậy?"

"Chẳng lẽ là từ trên trời rơi xuống? Đổi lấy vật tư!" Dì trợn mắt nhìn tôi rồi ném mảnh vải trong tay về phía tôi: “Xé thành từng dải.”

Một cuộn vải bay vào tay tôi cùng với giọng của dì. Ngay khi tôi định hỏi mẹ cách xé nó ra, dì tôi đã nhìn thấu tôi. 

“Xem này” anh nhẹ nhàng nói, ra hiệu cho tôi chú ý, rồi dùng cả hai tay kéo nó ra và phát ra âm thanh xé rách. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Vâng." Tôi gật đầu, rồi nhìn thấy dì tôi đang ngồi xổm xuống với một mảnh vải. 

Tôi ngồi bắt chéo chân trên ghế, dì tôi ngồi xổm giữa hai chân tôi rất gần nhưng tôi chỉ quấn một tấm vải đũng ngắn giống như tạp dề quanh eo. Tôi bỗng thấy ngượng ngùng. Cặc tôi dường như cảm nhận được ánh mắt của dì tôi, nó giật lên, hai chân tôi bị kẹp chặt vào nhau. 

"Nứt!"

Bắp chân của tôi đột nhiên bị đau. Dì tôi ngẩng đầu giận dữ liếc nhìn tôi: “Duỗi chân ra.”

“Ồ~” Tôi ngoan ngoãn duỗi một chân ra. 

"Nó bẩn quá!" Dì tôi ngước mắt tỏ vẻ ghê tởm nhưng vẫn đưa tay nắm lấy bắp chân tôi, dùng mảnh vải lau chân cho tôi rồi giữ chặt gót chân tôi. 

Khoảnh khắc bàn tay thanh tú của dì chạm vào gót chân tôi, tôi cảm thấy ớn lạnh toàn thân và lông mày giật giật. 

Mặc dù vừa rồi dì ta dùng vải lau sạch bùn trên ruộng, nhưng dì chính là Thủy Cen phi. Tôi nhớ rõ lần đến công ty tìm cô thì thấy cô sa thải nữ thư ký vì bàn ăn không được lau sạch. Bàn tay nhấc điện thoại thông báo cho nhân viên nghỉ việc dường như cũng chính là bàn tay đang giữ gót chân tôi.

Lúc này dì tôi không nhìn tôi. Cô ấy chỉ dùng ba lớp vải để quấn chân tôi từng lớp một, rồi buộc một dải vải thật chặt quanh mắt cá chân của tôi. Sau đó, cô ấy dùng một dải vải từ mắt cá chân của tôi để quấn quanh bắp chân của tôi và buộc chúng lại với nhau từng lớp. Lần nào dì cũng kéo mạnh vào, mạnh đến nỗi những giọt mồ hôi bắt đầu lấm tấm trên gương mặt thanh tú của dì. 

"Dì ơi, con sẽ tự làm." Tôi cảm thấy hơi đau khổ.

"Ngươi biết xì hơi, thả lỏng mà. Hừ! Đến lúc đó, có một con đỉa lớn bò vào, chân của ngươi bị nhiễm trùng. Ta không muốn trở thành một kẻ què... Hừ! Hừ!"

Trong khi dì tôi đang nói điều này, dì vẫn đang cố gắng mặc chiếc quần legging của tôi vào và vừa nói vừa rên rỉ khe khẽ. Tôi có thể nói rằng cô ấy đang gặp khó khăn, và cái cau mày của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy tồi tệ. 

"Tôi thực sự có thể! Tôi đã đọc nó trên mạng." Tôi nói lại.

Nhưng dì chỉ ngẩng đầu lên nói: “Đổi chân đi.”

Một giờ sau, dì mệt mỏi và đỏ bừng lau trán. Tôi nhìn xuống mình được bao bọc như một xác ướp và cong môi. 

"Cái gì?! Bạn không thấy nó trông đẹp sao?! Bạn không biết cách hiểu lòng người tốt! Tôi không thể làm gì nếu không có kim và chỉ, và đây là điều tôi đã học cụ thể vào năm đó và nó rất hữu ích trong điều kiện như rừng mưa nhiệt đới!"

"Ai nói vậy! Từ hôm nay trở đi, mảnh vải này sẽ là bảo vật lớn nhất của ta!"

"Tch!" Dì khinh thường đuổi tôi đi rồi quay trở lại căn nhà gỗ. 

Tôi tưởng cô mệt và muốn nghỉ ngơi nên không làm phiền cô nữa mà ngồi xuống trước tượng đài trên đảo. 

Lúc này, chỉ còn hơn 80 phút nữa là ngục tối được mở ra, hình ảnh của ngục tối ngày càng rõ ràng hơn. Rõ ràng đó là một khu rừng mưa nhiệt đới. Không có gì ngạc nhiên khi dì tôi muốn trang điểm cho tôi như vậy. 

Tôi không có việc gì làm nên tôi chuyển trang trở lại khu vực trò chuyện. 

"Đừng nói nữa, tôi cũng sợ. Ở rừng mưa nhiệt đới này tôi cũng không có quần áo, làm sao có thể đến đó! Nếu giẫm phải một con cóc độc, tôi sẽ ớn lạnh!"

Không biết những người trên nói gì nhưng khi mở xe ra tôi thấy một lời phàn nàn đầy phẫn uất. 

"Ngươi cười thật lớn, giẫm phải bị xịt sẽ chết."

‘Không phải thế giới đảo Câu Ba Câu này quá nguy hiểm sao? Người đầu tiên làm điều này? ! ’

"Nguy hiểm quá! Tôi sẽ không đi!"

"Không đi?! Hiện tại ngươi có tài nguyên sao? Nếu không đi, nhất định sẽ chết từ từ. Nếu đi, khả năng không thể cất cánh!"

"Tìm quần áo giá cao!"

"Giá cao?! Quần áo của anh cũng không có! Anh có thể cho tôi giá bao nhiêu!"

"Chỉ cần ta sống sót trở về, ta sẽ là của ngươi!"

"Cặc của anh bao nhiêu tuổi rồi? Anh còn cho rằng cái lồn của mình được dát kim cương, mạ vàng!"

“Thật ra thì có cũng vô dụng thôi! Kim cương và vàng giờ cũng vô dụng rồi.”

…

Nhìn tiếng than khóc khắp phòng chat, rồi nhìn mình được dì ôm chặt, cảm giác thật dễ chịu! Sau đó tôi nhìn nó với niềm vui. 

Khi chỉ còn ba phút nữa là hầm ngục mở ra, tôi đứng dậy và định kiểm tra xem trên người mình có thứ gì lỏng lẻo không. Tôi nghe thấy tiếng cửa gỗ cọt kẹt mở ra và dì tôi bước ra ngoài. Sau đó tôi phát hiện đôi chân thẳng tắp của dì tôi cũng bị quấn chặt trong một lớp. 

Nhưng toàn thân tôi được quấn lại, trong khi dì tôi chỉ quấn tứ chi. 

"Dì! Dì cũng đi à?!"

"Nếu không?! Có thể sẽ có điều gì đó đặc biệt khi ngục tối được mở lần đầu tiên."

"Nhưng cậu! Cậu không quấn nó thật chặt!" Tôi nghe có vẻ hơi lo lắng, nhưng khi dì trừng mắt nhìn tôi, tôi biết điều đó là vô ích. Với tính cách của cô ấy, tôi không thể ngăn cản cô ấy sau khi cô ấy quyết định điều gì đó. Tất cả những gì tôi có thể làm là thề trong lòng rằng sẽ bảo vệ cô ấy. Ba phút chớp mắt trôi qua. Khi 12 giờ đến, hòn đảo tượng đài khẽ rung lên, lộ ra một luồng ánh sáng xanh rồi biến thành một cánh cửa ánh sáng bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Khi thấy dì nhấc chân định bước về phía cửa, tôi liền chạy tới ôm chặt lấy eo dì. 

"Anh đang làm gì vậy! Làm tôi sợ quá!" 

Dì đưa tay ra vỗ vào eo cô, cảm thấy khó thở.

"Ta biết ta không thể ngăn cản ngươi! Nhưng ta phải đi trước! Tiến vào sau phải đi trước, nếu không không ai có thể đi!"

"Anh định cư xử như một kẻ lừa đảo với tôi!" Ánh mắt dì lóe lên dữ dội, nhưng tôi vẫn không biết xấu hổ ôm chặt dì. Cuối cùng, dì tôi đành phải nhượng bộ: "Được rồi, được rồi! Con đi trước! Chính con đi trước!"

"Được rồi!" Hehehe mỉm cười, tôi buông eo dì ra, rồi nắm chặt tay dì. Tôi cảm thấy tay cô ấy hơi run và cô ấy nắm lấy tay tôi. Tôi biết rằng tuy giọng điệu của dì đầy bất lực nhưng lòng tôi vẫn cảm động vì sự hy sinh của mình. Tất nhiên, tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tấn công tốt như vậy.

Tôi kéo dì ra cửa có ánh sáng. Vào giây phút cuối cùng khi tôi chuẩn bị bước vào, tôi đột nhiên quay mặt lại nhìn cô: "Cho dù có chết, tôi cũng sẽ chết trước mặt cô."

Tuy nhiên, tôi lại không nhìn thấy cảnh tượng như mình mong đợi, những gợn sóng mềm mại trong mắt dì khiến tôi cảm động. Thay vào đó, tôi đột nhiên cảm thấy đau ở lòng bàn tay. 

"Là ngươi làm ta xấu hổ phải không, Trương Lam?" Cô tôi lặng lẽ thưởng cho tôi một ánh mắt vệ sinh: “Dì và tôi đã 25 rồi ~~~ tôi có thể dùng thủ đoạn của bạn để đối phó với những cô bé!”

"À cái này!" Vẻ giễu cợt của dì khiến mặt tôi nóng bừng. Tôi chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất, sau đó tôi tìm thấy cánh cửa ánh sáng và bước vào. 

Cơ thể tôi bước vào cửa ánh sáng trước tiên, tôi đưa tay ra phía sau nắm lấy tay dì, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng trong lòng bàn tay ngọc của dì. Tôi vui mừng khôn xiết, tưởng rằng âm mưu ép chia tay sáo rỗng khi vào ngục tối sẽ không xảy ra, nhưng chưa kịp vui mừng, tôi vừa bước thêm một bước nữa thì bàn tay đang siết chặt dì tôi cuối cùng cũng bước vào cánh cửa ánh sáng. Lúc này lòng bàn tay tôi trống rỗng. 

Tôi hoảng sợ, có thể nắm chặt tay mình nhưng tất cả những gì tôi có thể nắm được chỉ là một quả cầu không khí. 

"Tào! Ai tạo ra thế giới đảo này? Thật là một tên khốn nạn!"

Dì tôi lại được tìm thấy rồi lại mất tích, trái tim tôi dường như chợt trống rỗng, tôi không khỏi tuôn ra những lời chửi bới. 

"Ngươi đã tiến vào rừng nhiệt đới ngục tối, dưới chân mỗi người sẽ có một cái ba lô, ngươi có năm canh giờ để thu thập nó, trong vòng năm giờ nếu không rời đi, phán đoán sẽ thất bại, ngươi sẽ trực tiếp bị diệt trừ."

"A?!" Giọng nói phát ra từ đâu đó đã ngăn tôi khỏi mắng tôi. Nó thực sự quá đáng kinh ngạc! Nếu không thoát ra được thì cứ quét sạch nó đi? ! 

Bằng cách này, trước tiên tôi chỉ có thể gạt bỏ những lo lắng của mình và quan sát môi trường xung quanh. 

Khắp nơi đều là cây xanh nhưng lại không có cảm giác sức sống. Những tán lá rộng bao phủ bầu trời thành từng lớp, che khuất ánh nắng. Lúc này, con đường phía trước và phía sau lối đi bộ càng tối hơn. Những thứ hình trụ, phát sáng trên mặt đất ở phía xa thực sự khó có thể phân biệt được chúng là dây leo hay những con trăn khổng lồ có thể vướng vào bất cứ lúc nào. 

Những giọt nước ngưng tụ trên những chiếc lá ẩm ướt và rơi xuống vũng nước bên dưới. Tiếng giọt nước vang lên trong khu rừng yên tĩnh, dần dần dường như cộng hưởng với nhịp tim, khiến người ta cảm thấy tim đập nhanh. 

Điều có thể khiến tôi thư giãn một chút vào lúc này thực ra là tiếng vo ve do lũ ruồi và muỗi khó chịu nhất tạo ra, vì ít nhất nó chứng tỏ nơi đây vẫn còn sự sống. 

"Nó thực sự đáng sợ."

Tôi nhặt chiếc ba lô từ dưới đất bên cạnh lên và khoác lên vai. Tôi hơi buồn một chút nhưng khi mọi người bước vào, tôi chỉ biết cau mày và tiến về phía trước. 

"Bố!" Anh vừa bước một bước, một âm thanh nhẹ nhàng và vi tế đột nhiên vang lên bên tai anh, tiếng vo ve vốn đang lởn vởn trong tai anh đột nhiên dừng lại. 

“Đúng là nguy hiểm rình rập khắp nơi. Tôi hy vọng con cóc này không có độc.”

Tôi đã nghe nói từ lâu rằng côn trùng độc có ở khắp mọi nơi trong rừng nhiệt đới. Khi nghe thấy tiếng động này, tôi càng cảnh giác hơn. Trong khi buộc dải vải mà dì đã chuẩn bị cho tôi để đánh dấu đường đi trên thảm thực vật gần đó, tôi bước về phía trước. 

…

"Lưới đã gần đầy rồi, bản sao này không phải hơi kém sao?"

Tôi bóc một phần khác của tâm cây cọ, cau mày rồi cho vào lưới. Mặc dù thứ này đối với tôi vô dụng nhưng tôi có thể đưa nó cho những người thiếu nước sau khi ra ngoài, đổi lấy một ít sỏi để mở rộng hòn đảo. 

"Nhưng chiếc ba lô này khá dễ sử dụng. Nó giống như những gói trong những trò chơi trực tuyến đó. Những vật phẩm lớn chỉ chiếm một ô, nhưng có quá ít ô và tôi không biết có thể xếp chồng lên nhau bao nhiêu trong một nhóm." Nhìn tám trái tim cây cọ, tôi cau mày, nhưng không dùng mực quá lâu nên tiếp tục tiến về phía trước. 

Nhưng một giờ sau, ngoài việc biết rằng giới hạn trên của việc xếp lưới ba lô là 10 bằng cách chồng 10 lõi cây cọ và có thêm một cành cây được tôi mài nhọn để làm giáo bảo vệ trong tay, tôi chẳng tìm thấy gì cả. 

“Tôi biết tôi sẽ không đến, nhưng điều tôi đã làm thế này là đủ rồi.”

Tôi muốn quay người và trực tiếp rời đi, nhưng tôi không muốn làm như vậy. Có lẽ đó là một sự may mắn. Tôi luôn cảm thấy rằng sẽ có điều gì đó tốt đẹp. Sau khi do dự một lúc, tôi nhớ lại lời một nhà thông thái đã từng nói. 

Nếu bạn tiến thêm một bước nữa giữa khó khăn, bạn có thể nhìn thấy bình minh của thành công. 

Cuối cùng, tôi chọn cách vẫy cành, vỗ những chiếc lá rộng bên cạnh, dùng thảm cỏ dày dưới chân để đề phòng các loại côn trùng độc và rắn độc có thể xuất hiện rồi tiếp tục tiến về phía trước. 

“Goooooooo~~~”

Tôi không biết mình đã đi được bao xa. Tôi chỉ biết rằng khi tôi muốn bỏ cuộc lần nữa thì bên tai tôi chợt có tiếng gà gáy. 

"Có một con gà?!"

Tim tôi như lỡ nhịp như nhìn thấy một ốc đảo giữa sa mạc. Tôi xác nhận vị trí và nhanh chóng vượt qua các chướng ngại vật ở đó. 

"Bùm!" Khi chiếc gậy rơi xuống chỉ có tiếng rung rinh, vài con chim trĩ với đôi cánh và đuôi đẹp đẽ bay ra ngoài, rung chuyển khiến những chiếc lá gãy bay tứ tung. Tôi không thể mở mắt, nhưng tim tôi lại hưng phấn đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! 

"Kunkun!!"

Mặc dù chúng ta đã có đủ nước và bánh mì, và mặc dù chúng ta không còn đói nữa nhưng chất đạm thực sự rất khan hiếm! Và thịt gà! Đó là protein chất lượng cao! 

Tôi lao ra khỏi con hẻm, trước mặt tôi hiện ra một không gian nhỏ thoáng đãng. Khi tôi nhìn quanh, tôi thấy một đống trứng nhỏ ở giữa! 

Tôi tạm thời không thèm đuổi theo lũ gà chạy loanh quanh nên chạy lon ton tới, nhặt trứng nhét vào ô cuối cùng. Sau khi đã lấp đầy mười trái tim, tôi không ngần ngại ném đi một bộ trái tim cây cọ và tiếp tục nhồi. 

Sau khi nhặt hết chúng lên, có tổng cộng 18 mảnh! 

Thấy trong túi có gần hai bộ trứng, em đẹp quá nên đưa cho dì. Thật tiếc là những Kunkun đó có lẽ đã hết.

Nghĩ đến đây, tôi ngẩng đầu lên và càng ngạc nhiên hơn! 

Thực ra có hai người đang đứng trên cành cây gần đó, ngoài ra còn có một người đang đứng ở gốc cây cọ thấp bên cạnh! 

Chúng bất đắc dĩ phải bỏ trứng lại, nhưng kích thước to lớn của tên cướp của tôi khiến chúng ngại tiến tới nên chỉ biết lo lắng đi loanh quanh, thủ thỉ. 

Tôi không thể kiểm soát điều này! Tôi không quan tâm họ có tình mẫu tử hay không, tôi chỉ biết tôi và dì cần bổ sung dinh dưỡng. 

Nhưng gà lôi có thể bay nên nếu chạy tới bắt thì chắc chắn bạn sẽ phải dùng thúng tre để gánh nước. Nhưng nhìn xung quanh, thực sự không có gì khác có thể dùng được nên bạn chỉ có thể nhặt một hòn đá từ dưới đất lên. 

Cầm hòn đá, tôi nhắm mắt lại như đang cầu nguyện và thầm cầu xin Chúa phù hộ trước khi mở mắt và lao về phía sau. 

"Ồ!"

Anh ta vặn eo và vung tay, viên đá phát ra âm thanh xé toạc không khí, khiến con gà lôi trên ngọn cây cọ cũng bị sốc. 

Nó vỗ cánh định bay nhưng không tránh được và bị đá của tôi đập trúng. 

"Bùm!"

"Chim cu!"

"Tôi thực sự đã đánh trúng nó! Xin Chúa giúp tôi!"

Nhìn nó kêu rúc rích rồi rơi xuống, tôi chạy thẳng tới nhưng chỉ đánh trúng vào cánh nó. Dù không thể bay nhưng nó vẫn chạy rất nhanh.

"Ngươi vẫn có thể vượt qua ta!" 

Nói thế nhưng thực ra vì nó nhỏ và có thể bò loanh quanh nên tôi thực sự rất khó bắt được nó. Mãi cho đến khi tôi đổ mồ hôi khắp người vì chạy, và dải vải chắc chắn trên người tôi trở nên lỏng lẻo hơn nhiều do những vết xước khác nhau trên những cành cây gần đó, tôi mới tóm được cổ gà của nó. 

"Chạy đi! Chạy lại cho tôi!"

Tôi ôm cổ con gà, lắc lắc một lúc. Đầu con gà lắc lư từ bên này sang bên kia, mắt tôi gần như chuyển sang màu vàng trước khi dừng lại. 

Sau đó lại gặp rắc rối, sinh vật sống chết tiệt này không thể nhét vào lưới được! Trừ khi tôi bẻ gãy cổ nó! Nếu không, bạn chỉ có thể mang nó bằng một tay. 

"Khi tôi kiếm được một con gà mái khác có thể đẻ trứng! Bạn sẽ sớm trở thành nguyên liệu chính trong món súp gà mái cũ!"

Sau đó tôi giơ đầu gà của nó lên trước mặt và phàn nàn gay gắt. Sau đó tôi cúi xuống nhặt cành cây lên. 

Nhìn khu rừng sâu trước mặt, tôi luôn cảm thấy có gì đó tốt hơn, nhưng hiện tại tôi một tay cầm gà, một tay cầm gậy, cả hai tay đều bận rộn. Ba ngăn của ba lô cũng chứa đầy hai bộ trứng và một bộ trái tim cây cọ. Ngay cả những dải vải do dì tôi quấn cũng trở nên lỏng lẻo trong quá trình bắt gà, khả năng bảo vệ cũng giảm đi rất nhiều. Tôi chỉ có thể thở dài tuyệt vọng rồi quay người bước đi. 

Đi theo dấu vết để lại trên đường đi, tôi không hề bị lạc. Tôi nhanh chóng đến lối ra của ngục tối và bước ra ngoài chỉ trong một bước. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy! Thật xấu hổ!"

Sau khi xuyên qua cổng ánh sáng, trước khi ánh sáng trắng trước mặt hoàn toàn tiêu tán, tôi nghe thấy giọng nói mắng mỏ của dì bên tai. Cảm giác thương hại vừa rồi biến mất ngay lập tức! 

Cuối cùng dì vẫn bình an vô sự, đó là niềm hạnh phúc lớn nhất đối với tôi! 

Khi ánh sáng hoàn toàn tan biến, tôi thấy dì đã đến gần tôi, giơ tay cau mày, nhặt lông gà, lá cây và những thứ khác trên người tôi. 

"Này! Dì ơi, xem cháu mang cho dì cái gì này!" Tôi nhấc con gà lên và vẫy nó trước mặt dì.

"Ồ! Đừng lắc nữa!" Dì tôi khịt mũi, khua tay trước mũi: “Tôi nhìn thấy lâu rồi! Nó khiến lông gà bay tứ tung!”

"Còn cái này nữa! Tôi cũng có một ít trứng, có thể bổ sung một ít chất đạm cho cô tôi! Tôi cảm thấy hai ngày nay cô đã sụt cân!" Tôi lại khoe quả trứng mới lấy được với dì nhưng dì vẫn không vui, cau mày ấn tay tôi xuống. 

"Vậy cậu có biết tỉ số không? Cậu chỉ nới lỏng dải băng cho việc này thôi! Cậu có biết bên trong nguy hiểm thế nào không! Hả?! Đã gần bốn tiếng rưỡi rồi! Cậu có ý thức được thời gian không!"

Giọng nói của dì tôi tuy giận dữ nhưng khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Nhưng dì của tôi quả thực đã giảm cân, nước da cũng không được tốt như vậy! Nhìn thấy trứng có thể bồi bổ cơ thể, tôi làm sao chịu nổi!"

"Được rồi! Không còn nữa!" Dì nhặt chiếc lông gà cuối cùng trên đầu tôi ra, sốt ruột nói, nhưng tôi thấy rõ trong mắt dì lóe lên tia sáng dịu dàng. Thế là tôi đánh khi bàn ủi còn nóng. 

"Này! Đừng lo lắng! Tôi biết mà! Là dì tôi! Bạn không bị thương chứ?" Nửa câu sau, tôi nói nhanh hơn, rồi nắm lấy vai dì, lật người lại, rồi lật người lại. Tôi rất muốn xem dì tôi có bị thương không, nhưng tôi thấy bộ ngực to của dì run rẩy dữ dội khi tôi chơi với dì, tôi không thể rời mắt đi.

"Đồ khốn!" Dì tôi mắng, giơ tay tát vào tay tôi: “Mày lắc đầu tao đấy!”

"Tôi không quan tâm đến bạn à?"

Tôi bị dì đánh. Theo thói quen bao năm, tôi theo bản năng cố gắng làm hài lòng dì, nhưng khi ngẩng đầu lên nhìn vào mắt dì, trong đó không hề có chút tức giận.

"Tôi quá lười để gây sự với bạn!" Dì nhìn tôi lần cuối rồi quay người đi về phía nhà gỗ nói: “Hôm nay dì mệt quá, dì đi ngủ trước! Con cũng muốn ngủ thì nhớ tắm rửa rồi quay lại nhé! Nếu con đói, có chuối mẹ mang về đấy.”

Bà di chuyển nhẹ nhàng, chiếc áo sơ mi màu vàng hoa rộng thùng thình không thể che giấu được thân hình quả lê gần như hoàn hảo của dì tôi. Khi cô bước đi, vòng eo của cô đung đưa và cặp mông béo cũng đung đưa khiến váy cô bay phấp phới. Tôi muốn vồ lấy cô ấy nhiều lần. 

Nhưng lúc này tôi mới nhận thấy nét mệt mỏi trên gương mặt dì. Hôm nay cô ấy bận rồi. Buổi sáng khi thức dậy, cô ấy đã mất rất nhiều thời gian để chuẩn bị cho sự an toàn của tôi. Buổi chiều, cô cũng đi vào ngục tối. Nếu bình thường cô ấy không thích vận động, e rằng cô ấy đã gục ngã vào lúc này. 

Thực ra tôi cũng rất mệt, nhưng điều tôi tò mò nhất bây giờ là người khác đã thu được gì trong bản sao, hay khám phá được gì. Thông tin này thực sự quan trọng. Vì sự an toàn trong tương lai, tôi phải chú ý đến nó. Suy cho cùng, chỉ có hiểu rõ mình và kẻ thù, bạn mới có thể chiến thắng trong mọi trận chiến, chưa kể hôm nay tôi còn chưa bốc thăm. 

Sau khi lấy được một cốc nước và nửa túi bánh mì, tôi quay lại tượng đài đảo và mở màn sáng của tượng đài đảo trong khi ăn uống. Thay vì vội vã vào xem phòng chat, tôi mở bảng giao dịch. 

"Tổng cộng chỉ có 8 triệu trái tim cây cọ được bán ra, ít hơn tôi nghĩ một chút. Tôi tưởng bây giờ mọi người đều đã biết lẽ thường này rồi."

Nghĩ nghĩ, tôi treo mười lõi cây cọ của mình lên, nhưng người ta treo để đổi lấy thóc nên bán chậm, nhưng những cái tôi treo thì từ một đến năm viên sỏi. Hiện tại, dường như không ai ngoại trừ tôi biết công dụng của sỏi, và hầu hết mọi người đều coi chúng là rác thải, nên ngay khi mười lõi cây của tôi được bày lên kệ, chúng đã gần như bán hết ngay lập tức. 

"Có thể tăng thêm 50 mét vuông diện tích! Đáng tiếc bọn họ quá nghèo, ước chừng trong tay không có bao nhiêu người có quá 5 khối sỏi, quá đắt, bọn họ chưa chắc có thể bán được. Bằng không, ta ước tính nếu là 10 đến 10, trong mấy giây liền sẽ trống rỗng."

Bao gồm cả những viên tôi thỉnh thoảng câu được trong hai ngày qua, hiện tại tôi có tổng cộng 79 viên sỏi, vì vậy tôi chỉ cần sử dụng tất cả chúng cùng một lúc. 

"Tai nạn!"

Ngay khi bấm vào sử dụng, tôi thấy những tảng đá khổng lồ đâm xuyên qua mặt biển, giống như những chiếc Transformers hợp nhất với nhau, nối liền với hòn đảo của tôi. Điều kinh khủng nhất là ngoại trừ tiếng nước bắn tung tóe, không có một chuyển động hay rung động nào cả. 

"Hòn đảo của tôi cuối cùng cũng giống như một hòn đảo. Lúc đầu nó chỉ là một tảng đá nhô ra khỏi biển! Tôi chỉ không biết bây giờ nó lớn đến mức nào thôi."

Sau khi nhìn quanh, tôi hài lòng ngồi trước tượng đài trên đảo và bấm vào thông tin về hòn đảo. 

Cấp độ đảo: Sơ cấp. 

Diện tích đảo: 115 mét vuông. 

Cơ sở hạ tầng trên đảo: một ngôi nhà gỗ, 8 mảnh đất nông nghiệp cấp S và một máy lọc nước cấp SSS. 

Số lượng vật tư: 24 bịch bánh mì hạt thô loại B 600G. 

Nước uống loại B 500ml 31 chai.

Vải cotton, 5 chiếc. 

12 mảnh kính vỡ, một con gà mái, 18 quả trứng và 12 pound chuối. 

"Không nhìn thì không biết, nhưng nhìn thấy liền sẽ giật mình. Ta thật sự rất nghèo! Thứ này thật sự có giá trị ba trăm tệ."

Chửi rủa môi, tôi trực tiếp đóng bảng thống kê lại, khuất mắt, mất trí. Nếu không nhìn vào sẽ không biết mình là người nghèo, rồi lại quay lại trang trò chuyện công khai trên màn hình. 

"Có ai biết không? Tôi bị một con đỉa lớn cắn và chân tôi vẫn đang chảy máu. Xin hãy giúp đỡ~~~"

"Tôi chỉ có thể chúc anh may mắn, anh bạn. Bản sao này thực sự nguy hiểm. Tôi suýt bị rắn cắn."

"Ai nói không phải như vậy! Trước đây tôi đã kết bạn với một người, sau khi nói với anh ấy tôi muốn trao đổi bất cứ thứ gì tôi cần. Nhưng khi tôi nhìn thấy, tên anh ấy đã bị đưa vào danh sách đen."

"Vừa bước vào đã nhìn thấy một đầu rắn hình tam giác ở bên cạnh, nếu không phải nó ở ngay cạnh cửa thì tôi cũng gặp rắc rối!"

"Tôi cũng vậy! Chết tiệt! Thật là đáng sợ!"

"Cái thứ tôi gặp đó trông giống như một con trăn anaconda! Nó dày đến mức đáng sợ!"

"Tôi luôn muốn nuôi một con ếch phi tiêu độc, rồi hôm nay, tôi gặp được nó! Tôi sợ đến phát điên!"

"Buồn cười thật, xưa kia Diệp tiên sinh là rồng tốt, bây giờ trên lầu lại có ếch tốt!"

…

"Có ai biết không? Tôi bị một con đỉa lớn cắn và chân tôi vẫn đang chảy máu. Xin hãy giúp đỡ~~~"

Xem cuộc trò chuyện của họ, tôi chợt cảm thấy mình vô cùng may mắn. Sau khi đi bộ một đoạn xa, tôi thậm chí còn không gặp phải một con rắn nào. Sau đó tôi lại nhìn thấy người bị đỉa cắn. Chẳng trách tôi đã nhìn thấy anh ấy ngay khi mở nó ra và đang lướt màn hình. 

"Anh Leech, đừng cuộn nữa! Nếu bị cắn, anh có thể chịu đựng được và thả nó ra."

"Kiên nhẫn một chút, vì cái gì không nhịn được? Sẽ bị lây nhiễm, căn bản không phải là nhẫn nhịn."

"Hay là chúng ta đánh cược xem khi nào thì anh Leech sẽ trở nên nổi tiếng!"

"Được rồi! Tôi nghĩ ngày mai trời sẽ lạnh! Nếu không tôi sẽ đứng lộn đầu và tiêu chảy mất!!"

"Tch! Phải ba đến năm ngày mới bị nhiễm bệnh! Tôi cá là một tuần, nếu muộn quá tôi sẽ ăn cứt sống!"

"Chết tiệt bây giờ là đồ tốt! Ngươi muốn ăn, ta cũng không cho ngươi!"

"Vậy ta nghĩ, hai ngày! Dù sao hắn còn chưa ăn uống! Hắn hẳn là không trụ được bao lâu."

Tôi không thể chịu nổi cảnh nô đùa khắp màn hình. Mặc dù tôi không có ý định cứu ai, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi buồn nôn khi nhìn những người này tận hưởng cuộc sống của người khác. Trời đã tối, tôi chỉ muốn tắt vòi sen và đi ngủ, nhưng khi tôi định tắt, mắt tôi lại sáng lên. 

"Lỉ ca ca, nếu như ngươi có vật tư, có thể từ ta mua một khối lửa, đốt nó đi có lẽ sẽ tốt hơn..."

Thấy vậy, tôi trực tiếp bấm vào ảnh đại diện của anh ấy và nhấp vào trò chuyện riêng tư. 

"Bạn có lửa?! Chuyện gì đã xảy ra vậy?!"

Có lẽ vì có quá nhiều người trò chuyện riêng với anh ấy nên tôi phải đợi hơn mười phút mới nhận được hồi âm. 

"Đúng! Tại sao tôi không thể nói cho anh biết? Nếu anh muốn mua thì 600g bánh mì hoặc một chai nước uống."

"Nhưng làm sao tôi biết thứ mà bạn đổi lấy là lửa! Và nếu nó bị phá hủy sau khi trao đổi thì sao?!"

"Tôi đã cùng bạn bè thử rồi. Đối với tôi, giao dịch sẽ giống như trước đây. Còn những thứ khác thì tin hay không thì tùy, nếu muốn thì cứ chủ động đăng ký giao dịch."

"Điên quá..." Nhìn câu trả lời của anh, tôi cong môi, nhưng lúc này tôi thực sự cần lửa. Một chai nước và một túi bánh mì không quý giá đối với tôi. Tôi vừa nhấp vào thỏa thuận. 

Anh ấy trả lời gần như ngay lập tức, và sau đó tôi nhìn thấy thứ gì đó tối tăm và phát sáng với ánh sáng đỏ được đặt trong cột giao dịch của bên kia. 

"Thật sự là như vậy! Nơi nào cũng có người thực sự có năng lực!"

Tôi cũng đặt một túi bánh mì lên đó trong vài giây, và ngay khi tôi nhấp vào nút xác nhận, một tia lửa xuất hiện trong khoảng trống bên cạnh tượng đài hòn đảo của tôi. 

"Bây giờ cảm thấy tốt rồi!"

Tôi chạy nước kiệu đến nơi chất những hộp tiếp tế rỗng, đào ra một chiếc hộp đã khô hẳn và chuyển nó trở lại di tích trên đảo. Sau đó tôi giẫm lên và đánh rơi nó, bẻ nó thành những mảnh gỗ nhỏ. Tôi lấy ra một mảnh vải bông và quay trở lại hòn đảo tượng đài. 

Tôi dùng vải cotton để thắp lửa. Tôi nhanh chóng mang một miếng gỗ nhỏ đặt lên bề mặt nhào. Từ từ, làn khói dày đặc bốc ra từ đầu mảnh gỗ nhỏ, cuối cùng bốc cháy. Mặc dù có những làn khói cay nồng đi kèm theo nó nhưng tôi không quan tâm chút nào. Trong khi ho, tôi liên tục thêm từng miếng củi vào cho đến khi đống củi nhỏ trở thành đống lửa. 

Ngọn lửa tỏa sáng khắp nơi, chiếu sáng xung quanh một cách ấm áp và xua tan cái lạnh sau khi mặt trời lặn. Bên ánh lửa, tôi nhìn những quả trứng cách đó không xa. 

"Hôm nay dù có chuyện gì cũng phải cho dì ăn trứng luộc!"

Nghĩ hôm nay không có xổ số, tôi gọi lên hệ thống, ấn nút, vừa nhìn vào bánh xe roulette vừa lẩm bẩm cầu nguyện: "Nào một cái nồi! Hãy đến một cái nồi! Cấp B sẽ được! Chỉ cần là một cái nồi." Sau đó, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​vòng quay dừng lại ở cấp độ S! 

"Mẹ kiếp! S!"

Tôi còn chưa kịp há miệng kinh ngạc thì một quả dưa hấu lớn đột nhiên xuất hiện trong tay tôi. 

“Đinh, tôi có được dưa hấu cấp S, có thể thu hoạch hạt giống.”

“Không, dưa hấu cũng xứng đáng hạng S?! Có nhầm lẫn gì không?”

Nhìn quả dưa hấu to trong tay, tôi phàn nàn, rồi chợt mắt sáng lên, tôi đặt nó xuống đất và dùng tay cắt nó.

Với một tiếng "cạch", quả dưa hấu mở ra đáp lại. Nó giòn đến mức tôi thậm chí không cần phải bẻ nó ra và nó đã tách thành hai mảnh. 

Nhìn phần cùi mọng nước bên trong và lớp vỏ mỏng như tờ giấy, tôi cau mày. Tôi không thích dưa hấu. Tôi rất vui vì vỏ có thể dùng làm chậu. Bây giờ với làn da mỏng như vậy, tôi thực sự sợ bị rò rỉ. 

Nhưng vì tò mò tại sao quả dưa hấu này lại đạt cấp độ S nên tôi đã lấy một miếng bỏ vào miệng. 

Vị dưa hấu nồng nặc bùng nổ trong miệng tôi khi răng tôi cắn chặt, nước ép trào ra. Tôi vội ngậm miệng lại nhưng rất nhiều thứ vẫn trào ra từ khóe miệng. 

Dù không thích ăn dưa hấu nhưng tôi vẫn phải trầm trồ vì cùi tuyệt vời của loại quả này! 

Và bên cạnh việc ngon miệng, điều quan trọng hơn là cảm giác mát lạnh lan xuống cổ họng và khắp cơ thể sau khi ăn và cảm giác kiệt sức toàn thân sau khi thoải mái. 

Mặc dù tác dụng không có gì đáng nói so với nước SSS nhưng nó vẫn khiến tôi phải trầm trồ. 

"Xem ra đồ ăn trên cấp S có tác dụng tăng cường thể chất!"

Nhưng tôi thực sự không thích ăn dưa hấu. Thịt dưa thực sự rất khó chế biến. Về việc cải thiện thể lực, tôi có nước SSS tốt nhất. Mặc dù dì tôi có thể bằng lòng ăn nó, nhưng nửa còn lại hình như nặng hơn chục ký, cũng đủ cho dì ăn. Dưa hấu nhanh hỏng và tôi không thể đặt nó xuống được. Tôi hơi lo lắng về cách xử lý bã giấy.

Ném nó xuống biển thì hơi lãng phí! 

"Này! Hãy ăn nó nhiều lần nhất có thể! Tôi không thể ăn được nữa! Chỉ cần luộc nó với trứng thôi!" 

Tôi nhăn nhó rồi lại ngồi trước tượng đài đảo, vừa ăn dưa hấu vừa nhìn người ta nói chuyện bên trong. Tôi thực sự không thích mùi vị của dưa hấu. Tôi cắn một miếng, cau mày, giống như bị oan: “Ồ, nếu tôi bị những người bên trong đang xin ăn đồ uống nhìn thấy, chắc chắn họ sẽ chặt tôi thành từng mảnh và chia tôi thành năm mảnh…”

Trong khi nghĩ vậy, tôi cắn thêm một miếng dưa hấu nữa.

"Lõi cọ mới nhất mang về hiện đã có sẵn để bán. Tôi chỉ muốn đổi lấy 2 lát bánh mì nướng. Xin hãy đổi lấy." 

"Xoài rừng! Giàu vitamin, ngừa bệnh scorbut, bổ dưỡng và ngon miệng. Chỉ cần thay 2 chai nước uống!!!"

"Há! Chính là nó! Vừa bổ dưỡng lại ngon miệng, ta mua cho ngươi một cái, cắn một cái có vị chua chát, răng sẽ rụng mất!"

Phá hoại của cải của ai đó cũng giống như giết cha mẹ của một người. Hơn nữa, khi một người đã đạt đến trạng thái như vậy, người đàn ông vừa bán xoài liền lên tiếng chào gia đình: "Tôi ép các bạn mua cái quái gì vậy?!"

"Bạn đang tuyên truyền sai sự thật! Tôi không thể nói gì nữa?! Bạn là một con chó ngu ngốc và ngu ngốc!"

"Ta thật ngu ngốc! Tội nghiệp con khốn này, sao ngươi lại giả làm một tép tỏi lớn! Khi chúng ta đang mặc cả, ta đã muốn quỳ xuống gọi ta là bố! Ta chỉ đồng ý bán cho ngươi nửa túi bánh mì lấy một miếng rác rưởi. Nếu ngươi không cảm ơn ta thì quên đi! Còn dám nói không ngon?! Ngon quá! Ăn có nổi không?!"

Tôi ôm quả dưa hấu trên tay nhìn hai người cãi nhau ngày càng gay gắt. Tôi đã xem nó với sự thích thú. Tôi thậm chí còn cảm thấy hương vị dưa hấu mà tôi luôn ghét ngon hơn rất nhiều, nhưng những con bọ khó chịu luôn chọn sai thời điểm. 

"Được rồi! Hai người không cần tranh cãi. Trong trường hợp này, các bạn có thể gia nhập Bang hội Ánh sáng của chúng tôi. Những nguyên liệu tạm thời chưa sử dụng có thể được chuyển cho công đoàn để đổi lấy điểm bang hội, sau đó điểm bang hội có thể được sử dụng để đổi lấy những vật tư cần thiết khẩn cấp. Bằng cách này, nhu cầu cấp thiết của mọi người có thể được giải quyết và có thể tránh được thiệt hại do việc bán phá giá khẩn cấp gây ra ~~~"

"Vậy có chuyên gia nào có thể chỉ cho tôi cách giữ ấm ban đêm không? Tôi đã sốt rồi, một đêm nữa chắc chắn sẽ bị cảm..."

"Tất nhiên là có. Hiệp hội Ánh sáng Mùa Vọng của chúng tôi đã có đội ngũ y tế chuyên nghiệp có thể giúp đỡ rất nhiều cho bạn."

"Mong muốn mở rộng có mạnh mẽ như vậy không?" Nhìn cô ấy chủ động kéo người vào, tôi cũng không cau mày. Tôi đưa ngón tay lướt qua nội dung trò chuyện, chỉ thấy rằng mong muốn mở rộng trong Light Advent Society mạnh hơn tôi tưởng tượng. Gần như cứ mười tin nhắn trên màn hình công khai sẽ được xen kẽ với một tin nhắn. Bất kể người khác đang trò chuyện gì, sẽ luôn có người trong số họ xen vào.

"Nhưng chúng ta không thể tiếp tục để nó đi."

"Đúng! Không phải họ đã tổ chức một bữa tiệc ánh sáng nào đó sao? Vậy hãy để tôi giúp bạn kiểm tra lòng trung thành của các thành viên." 

Tôi đưa tay đổi ID trên tượng đài trên đảo từ của dì tôi thành của tôi, rồi nói trong kênh.

"Những người tham gia Hiệp hội Cơ Đốc Phục Lâm Ánh Sáng trước ngày 13 tháng 9 có thể nhận được một thìa dưa hấu từ tôi bằng cách hiển thị thời gian vào kênh Hiệp hội Cơ Đốc Phục Lâm Ánh Sáng và thời gian thoát khỏi kênh Hiệp hội Cơ Đốc Phục Lâm Ánh sáng." 

Khi tin nhắn của tôi nhảy lên màn hình trò chuyện công khai, màn hình công cộng vốn ồn ào lúc trước đã im lặng. Sau vài giây, lại có một đợt phấn khích khác.

"Cái quái gì vậy?! Dưa hấu! Bây giờ chúng ta đã có dưa hấu!"

"Nhìn giấy tờ tùy thân của hắn! Trương Lam! Chính là Trương Lam kia! Chỉ sợ hắn thật sự có gian lận!"

"Tôi đi đây! Dưa hấu! Carbohydrate chất lượng cao! Hàm lượng đường cao như vậy, lại có nhiều nước trái cây, một thìa có thể giúp bạn sống thêm một ngày!" 

“Tôi sẽ tham gia Cuộc họp Cơ đốc Phục lâm Ánh sáng trước, sau đó tôi sẽ nghỉ việc và lấy dưa hấu!”

Câu nói này xuất hiện, màn hình lại tạm dừng, sau đó một cảnh kịch tính xuất hiện.

"Bại não."

"Đợt ngớ ngẩn."

"Chậm phát triển."

…

"Tôi đã làm gì cậu!"

"Ta mắng ngươi sai sao?! Trên đó không thấy ghi ngày tháng! Ngươi còn vào, giống như bút hỏng."

“Vậy thì tôi sẽ đợi bên trong! Hãy đợi đến lần chia tiếp theo nhé!”

"Tôi muốn đánh anh quá! Họ viết ngày tháng, được thôi! Ngày tháng! Nếu anh đến sau ngày này, họ sẽ đưa nó cho anh!" 

…

Trong khi họ đang trò chuyện, tôi bị tấn công bởi những tin nhắn riêng tư!

"Lão đại, tôi đã nghỉ hưu rồi, cho tôi dưa hấu đi!"

"Lão đại, ngươi là thần của ta! Ta biết ngươi là người tốt."

Tôi vẫn thích vẻ ngang ngược của họ~~~

Tôi bấm vào từng cái, sau khi xác nhận là đúng, tôi bấm vào ứng dụng giao dịch của anh ấy, rồi dùng nắp chai nước uống đào ra một cái nắp chai. 

Trong vòng một giờ, tôi đã gửi đi khoảng 200 bản, sau đó tôi chia xong mười kg thịt dưa hấu trên tay. Nhìn vào những tin nhắn riêng tư chưa được xử lý, trong số hơn 999 tin nhắn, ngoài những người đến câu cá ở vùng nước khó khăn, có lẽ còn có hơn một trăm người vừa rời khỏi Hiệp hội Cơ Đốc Phục Lâm Ánh Sáng. Tôi cười chết mất, dì nói đúng quá, họ chỉ là một lũ người mà thôi.

…

"Ông chủ! Chỉ trong một giờ, hơn 400 người đã rời khỏi kênh!"

Cách đó không biết bao dặm, trên một hòn đảo nhỏ có diện tích từ ba đến năm mét vuông, trong một căn lều dựng dựa vài cành cây và giẻ rách, có một người đàn ông to lớn với nước da tái nhợt đang ngồi. Đặc biệt là khi nhìn thấy tin tức mới nhất từ ​​cấp dưới, tay anh run lên vì tức giận.

"Chết tiệt! Anh ta lấy đâu ra nhiều dưa hấu thế này để chia!"

"Lão đại, bình tĩnh, hiện tại hắn lấy dưa hấu ở đâu không quan trọng! Hơn nữa cũng không hẳn là chuyện xấu!"

"Tại sao!"

"Lão đại, chúng ta xuyên thời gian mới có ba ngày, hắn ngón tay vàng dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ có hạn chế. Hiện tại hắn lấy được quả dưa hấu này, nhất định sẽ lấy được một thứ kém thực dụng hơn. Như vậy tốc độ dùng gian lận để loại bỏ chúng ta cũng sẽ chậm hơn!"

Nhìn tin nhắn của cấp dưới gửi tới, trong mắt đại hán hiện lên vẻ vui mừng. 

"Ngươi nói đúng, hiện tại nếu ngươi tiết lộ ý tứ này, chỉ cần nói ta rất vui mừng vì hắn đã giúp tiêu trừ độc huyết. Ta sẽ thưởng cho mỗi người còn trên kênh 50ml nước."

"Ừ..."

…

"Việc phân phối hôm nay đã hoàn tất. Chỉ cần những thứ còn lại không được thêm vào Quang Thắng lần nữa, chúng sẽ được phân phối theo thứ tự tin nhắn riêng vào lần sau."

"Đáng chết! Lão bản cho ta dưa hấu! Không đúng rồi! Ta ăn xong, toàn thân đều khỏe mạnh!"

"Tôi cũng vậy, tôi cũng vậy, vừa rồi chân tôi yếu ớt, uống một ngụm dưa hấu lên tầng sáu cũng cảm thấy dễ dàng! Lão đại có trộn nước uống Gaizhonggai mới vào thịt dưa hấu không?!"

"Hiện tại tôi đang rất sung sức! Tôi không buồn ngủ nữa!"

…

Sau những nhận xét này, tôi xem lại cuộc trò chuyện riêng tư. Vừa rồi vẫn là 999+. Sau khi phản ứng lại, họ sẽ sảng khoái và nhanh chóng lấy lại thể lực. Gần như ngay lập tức, 999+ mở rộng thành 9999+. Một lượng lớn người đánh cá ở vùng nước gặp khó khăn đã tụ tập lại sau khi nghe điều này! 

"Dù có bao nhiêu cá trong vùng nước hỗn loạn, cũng phải có không ít người thực sự đến từ Hiệp hội Cơ Đốc Phục Lâm Ánh Sáng. Câu nói cổ xưa quả thực đúng. Đối mặt với sức mạnh tuyệt đối, mọi chiến thuật đều chỉ là hổ giấy..."

Tôi lập tức tắt chat, đặt vỏ dưa sang một bên rồi đi lấy hộp tiếp tế ở bên cạnh, mở nắp, đá tung đáy hộp ra, biến hộp thành khung vuông rồi đặt hộp trên đống lửa. 

"Chà, cái bếp này trông có vẻ ổn!"

Gật đầu, tôi nhặt vỏ dưa hấu lên, đi lấy một cốc nước vỏ đầy, đặt lên trên và cho 4 quả trứng vào. 

"Dựa theo tác dụng dẫn nhiệt, nồi giấy có thể đun sôi nước, vỏ dưa này chắc là được!"

Dù nghĩ vậy nhưng tôi vẫn không dám phân tâm mà cẩn thận nhìn vào ngọn lửa, “nồi” của mình.

…

"Mẹ kiếp! Tôi chỉ muốn biến bạn thành kẻ thù tưởng tượng! Bạn thực sự đã đụ tôi như thế này! Chúng ta hãy chờ xem!"

Nhìn thấy lượng người trên kênh đột nhiên giảm xuống, đại hán vừa mới bình tĩnh lại lại một lần nữa nổi giận. Hắn gầm lên đứng dậy, sau đó tìm đến người mình vừa nói chuyện riêng: "Hãy bắt đầu ngay bây giờ và chia cổ phần theo cấp độ mà không hủy kênh! Tôi chỉ giữ 5% và dành 30% làm phần thưởng cho những người có công. Phần còn lại có thể chia theo số lượng người, và chúng ta có thể bắt được Trương Lan đó trong tương lai! Phân bổ tài nguyên của anh ta theo cổ phần riêng lẻ!"

"Đúng!!!" Người trả lời cuộc gọi có vẻ rất phấn khích và đánh vài dấu chấm than.

Và tôi vẫn ngồi bên đống lửa, nhìn nước sôi, đợi trứng chín. 

Nhìn thời gian hiển thị trên màn hình ánh sáng, bảy phút đã trôi qua, tôi đoán rằng lòng đỏ trứng lúc này đã đông lại nhưng không khô. Tôi đổ nước ra, lấy trứng và nửa quả dưa còn lại rồi đi về phía ngôi nhà gỗ. 

Trong căn nhà gỗ, dì tôi vẫn đang ngủ say. Thân hình ngọc bích mảnh khảnh và quyến rũ của cô đang nép mình trên chiếc giường bên cạnh. Đêm đã khuya, ánh trăng xuyên qua khe cửa sổ chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo của cô. Dưới ánh trăng sáng, khuôn mặt dì tôi vốn rõ ràng là quyến rũ, quyến rũ nhưng thực ra lại trầm lặng và dịu dàng đến thế. Tôi miễn cưỡng đánh thức cô ấy dậy.

Nhưng tôi lại lo dì chưa ăn gì sẽ ngủ quên, lại lo dì sẽ đói bụng tỉnh dậy vào lúc nửa đêm. Vậy thì người này có thể muốn chịu đựng đến sáng vì sợ đánh thức mình. Nghĩ dì đã ngủ ba bốn tiếng, tôi đặt dưa hấu và trứng lên bàn rồi đi đến bên giường. 

"Dì, dì, dậy đi."

"Hả?"

Sau khi đẩy hai lần, dì phát ra một tiếng rên ngọt ngào, hàng mi dài run rẩy hai lần, bồng bềnh khi mí mắt nâng lên. 

"Hả?" Có lẽ tôi đã ngủ quá sâu. Khi tôi mở mắt ra, đôi mắt tím của dì có chút bối rối, cả đôi mắt càng mờ mịt hơn. Tiếng vo ve nhẹ nhàng buồn ngủ pha chút bối rối của cô ấy xuyên thẳng vào trái tim tôi, khiến tôi bình tĩnh lại sau sự phấn khích vừa rồi. Giọng điệu của tôi vô thức, mang theo cảm giác đang dỗ dành một đứa trẻ: "Dì của con còn chưa ăn tối, ăn tối xong chúng ta đi ngủ đi."

Sau đó tôi giúp dì ngồi dậy, rồi tôi ngồi ở mép giường, một tay quàng qua đôi vai thẳng của dì, tay kia nhặt một quả trứng ở bên cạnh đặt vào tay dì. 

Có lẽ là do quả trứng còn hơi nóng mà dì tôi vừa cầm lấy, người dì chợt run lên, mắt nhắm rồi lại mở, dì lập tức tỉnh táo trở lại. 

"Dì, hai ngày nay dì mệt mỏi quá, ngủ sâu quá, rất lâu mới tỉnh lại."

"Bằng không! Ngày nào anh cũng sẽ gây rắc rối cho tôi."

Dù dì tôi có nói thế nhưng cơ thể dì vẫn tựa vào tôi một cách nhẹ nhàng và thoải mái. 

Thấy dì không có ý định bóc trứng, tôi định bóc cho dì ăn nhưng dì đã chuẩn bị sẵn rồi. Tôi vừa đưa tay tới thì cô ấy đã đặt trứng vào tay tôi rồi. 

Tôi chợt cảm thấy dì tôi trong trạng thái này khác xa với vẻ quyến rũ thường ngày của dì. Cô ấy dễ thương đến mức tôi không thể không muốn trêu chọc cô ấy. 

"Con hơi lười biếng, dì."

Dì tôi không hề khó chịu. Cô ấy ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi và nhìn tôi: "Tại sao em không nói gì khi anh quấn lấy cơ thể em?"

"Vậy tôi nói rồi, tôi muốn tự mình làm!"

"Vậy ta cũng không nói gì, ngươi có muốn ngươi giúp ta bóc trứng không?"

Nhìn nụ cười quyến rũ trên khóe miệng của dì, tôi thừa nhận rằng mình không thể khen ngợi dì. 

Tôi bóc quả trứng và cầm nó trên tay. Dì tôi rõ ràng đã nhìn thấy nó, nhưng bà chưa bao giờ có ý định lấy nó. Trong lòng thầm nghĩ, tôi nhéo quả trứng đưa đến miệng dì, rồi ngập ngừng nói “ah” vào tai dì. 

"A" một luồng hơi thở ẩm ướt phả vào tay tôi, dì tôi thực sự làm theo sự chỉ dẫn của tôi và mở miệng. Dì tôi vừa mới ngủ dậy trong miệng có chút mùi thơm tanh, hé đôi môi đỏ mọng, giữa hai hàm răng rút ra ba bốn sợi chỉ dính.

Tôi nuốt nước bọt rồi nhặt quả trứng đưa vào miệng dì. Lúc đầu, tôi chỉ muốn dì ăn quả trứng to nhất, nhưng giờ đây, con cặc cứng cáp của tôi đã bắt đầu cạnh tranh với bộ não để giành quyền kiểm soát cơ thể.

Tôi nhéo quả trứng và đưa vào miệng dì. Lòng trắng trứng ẩm ướt và đôi môi đỏ mọng không kém của dì tôi dính chặt vào nhau. Cả hai đều vặn vẹo và biến dạng nhẹ do nhau. Cuối cùng, từng khe hở giữa đôi môi đỏ mọng của dì tôi và quả trứng đã dính chặt vào nhau. Miệng dì tôi phát ra vài tiếng rên rỉ khiến tôi tê dại. Tôi dùng tay đẩy mạnh và nhét quả trứng vào miệng dì lần nữa.

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn thanh tú đột nhiên chứa đầy trứng, đột nhiên mở ra hình chữ O. Dì tôi giật mình, chợt mở mắt. Chiếc cổ ngỗng mảnh khảnh cuộn lên thấy rõ, cô hít một hơi nhưng miệng bị bịt không thể thoát ra được nên biến thành hai tiếng rên rỉ.

Tôi cảm thấy quả trứng run rẩy trong tay, vội vàng lấy nó ra thì phát hiện nửa quả trứng nhét vào miệng dì tôi đã bị cắn đứt. 

Sau khi nhai hai lần, cô nuốt quả trứng vào miệng. Dì tôi lè lưỡi lăn lòng đỏ trứng sền sệt từ khóe miệng vào trong miệng. Đôi mắt cô ấy liếc sang một bên và trừng mắt nhìn tôi: "Sao anh có thể ép mạnh như vậy!"

Nhưng tôi không quan tâm chút nào. Nếu dì tôi thực sự tức giận, dì đã không nửa dựa vào tay tôi mà trừng mắt nhìn tôi. Cô đưa quả trứng còn lại lên môi. Cô không chống cự. Tôi liếc nhìn quả trứng trắng quyến rũ và bắt đầu cắn nó từng miếng nhỏ. Cuối cùng, đôi môi đỏ mọng của dì thỉnh thoảng lại dính vào ngón tay tôi. Hơi ấm lan tỏa từ ngón tay đến tận trái tim luôn khiến tôi bất giác run lên.

"Tay xa quá! Ta ăn không được!"

"À?" Tôi chuyển sự chú ý đến cái chạm ấm áp từ đôi môi đỏ mọng của dì rồi lại chú ý đến đôi mắt, chỉ phát hiện ra quả trứng chỉ là một nhúm giữa các ngón tay của tôi, và bàn tay của tôi cách dì không xa. Muốn ăn, rõ ràng có thể vươn cổ ăn, nhưng ai lại không muốn có cơ hội tiếp xúc gần gũi với đôi môi đỏ mọng của dì!

Tôi đưa tay lại gần miệng dì và tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ môi dì giữa các ngón tay của mình. 

"Quá xa! Ăn không được!"

Tay tôi tiến lại gần miệng dì, ngón tay tôi đã chạm vào đôi môi ẩm ướt của dì. 

"Quá xa! Ăn không được!"

Tôi không kìm được nữa và đưa ngón tay vào miệng dì.

"Ừm~~~"

Một tiếng rên rỉ khiến toàn thân tôi run rẩy. Chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng khéo léo cuốn đi lòng trắng trứng cuối cùng giữa các ngón tay của tôi rồi lại quay trở lại. Nó khéo léo như vẽ một dải Mobius, lang thang quanh đầu ngón tay của tôi. Những làn sóng ẩm ướt trào ra từ kẽ ngón tay, khiến tôi càng lúc càng cảm thấy choáng váng.

"Ờ!"

Tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, eo tôi không thể tự chủ mà cúi xuống. Có lúc, một bàn tay của dì tôi luồn vào dưới háng tôi và tóm lấy cặc tôi. 

Người tôi mềm nhũn, ngón tay kéo sợi dây dính, tôi lôi nó ra khỏi miệng dì.

“Tôi vẫn muốn ăn~~~”

Giọng nói quyến rũ của dì khiến tôi rung động, muốn đứng dậy. Sau đó, tôi chưa kịp đứng dậy thì bàn tay của dì đột nhiên bóp mạnh vào cặc tôi! 

"Ta muốn ăn trứng, ngươi đang suy nghĩ cái gì?! Tiểu thú!"

Cái miệng nhỏ đáng nguyền rủa này sáng bóng, đỏ mọng và gợi cảm với nước bọt, tôi thực sự muốn nhét nó vào! Nhưng nhớ lại chuyện đã xảy ra khi tôi nhét quả trứng vào miệng dì, tôi vẫn không có cảm giác thôi thúc.

Tôi quay lại để lấy một quả trứng, nhưng dù vậy, tay dì tôi vẫn không buông con cặc. Khi tôi quay lại, con cặc đang di chuyển trong lòng bàn tay mềm mại của cô ấy. Sự đụng chạm chặt chẽ khiến tôi cười toe toét và cảm thấy ớn lạnh toàn thân, nhưng con cặc vẫn vặn vẹo và phun ra rất nhiều nước dính.

Với đôi bàn tay run rẩy, tôi khó khăn lắm mới bóc được những quả trứng ra. Tôi ngước mắt lên và đưa chúng đến miệng dì tôi. 

Quả trứng ngày càng tiến gần đến đôi môi đỏ mọng của dì tôi. Dì tôi từ từ mở miệng, và với một tiếng "A~~" nhẹ nhàng, chiếc lưỡi dài và lộng lẫy của dì tôi dính vào môi dưới và thò ra khỏi khoang mềm mại của dì. Đầu lưỡi đỏ tươi quyến rũ của cô hơi nhếch lên, thật giống như một con rắn màu đỏ. 

Con cặc của tôi lại run rẩy dữ dội, đôi mắt quyến rũ của dì tôi lóe lên, bà liếc nhìn tôi rồi dùng bàn tay xinh đẹp của bà siết chặt thêm một cái nữa. 

"Xì ~~~" Tôi không khỏi thở dốc, bàn tay đang cầm quả trứng đột nhiên ấn vào miệng dì tôi. 

"Ừm~~~"

Dì ậm ừ khe khẽ rồi đưa lưỡi ngậm phần đáy quả trứng. Lần này cô ấy thực sự đã đưa toàn bộ quả trứng nhỏ, bao gồm cả hai ngón tay tôi đang cầm quả trứng, vào miệng cô ấy. 

Tôi vừa bước vào, dì đã khéo léo giật lấy quả trứng khỏi ngón tay tôi nhưng dì vẫn không buông tay tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy kẹp lấy đầu ngón tay tôi và mút chúng. Vô số hương thơm từ khe hở môi tràn ra, chảy xuống cằm dì tôi, phủ lên chiếc cằm thon nhỏ thanh tú một lớp nước nhớp nháp. 

Chiếc lưỡi nhanh nhẹn quấn quanh quả trứng và cứ lượn vòng trong miệng cô, lang thang khắp nơi trong miệng. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ đẩy má mình lên từ một bên. Lúc này, cô ấy sẽ dùng ngón tay giữ lấy con cặc của tôi ở giữa, dùng lòng bàn tay mềm mại che mắt tôi rồi từ từ xoa xoa. Trong trạng thái xuất thần, tôi cảm thấy không phải quả trứng đang đẩy má tôi lên mà là quy đầu của tôi! 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ngày càng nhiều dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa của tôi. Bàn tay của dì tôi đang giữ cặc của tôi và vuốt ve nó bắt đầu phát ra những âm thanh thủ thỉ. Tôi nhắm mắt lại và thấy cặc của tôi liên tục chui qua miệng dì, và một dòng nước bọt chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của dì!

Ngay khi tôi nghĩ đến điều này, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi, các mạch máu trên cặc tôi co giật và gần như phun ra ngoài. Tôi vội mở mắt ra, không dám nghĩ tới nữa.

Dì tôi nhận thấy sự bối rối của tôi và nở một nụ cười duyên dáng. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy nới lỏng và cô ấy rút ngón tay của tôi ra. Sau đó cô duỗi tay trái ra, đưa ngón tay ngọc dài và thẳng vào miệng.

"Ha~~" Tôi bị kích thích đến mức thở hổn hển, hai tay vô thức chạm vào phần thân dưới của mình. Tôi nắm lấy bàn tay của dì trên cặc của mình và dùng những chiếc da mèo mềm mại của dì làm chiếc cốc máy bay để nâng mình lên.

"Tiểu thú ~~~"

Dì tôi có trứng trong miệng, giọng nói có chút không rõ ràng, nhưng tôi vẫn nghe được. Không biết tại sao, nhưng tôi đặc biệt thích khi dì gọi tôi là con thú nhỏ như vậy. Nó luôn làm tôi rùng mình.

Những chiếc móng nhọn ở đầu ngón tay út của bà lập tức đâm vào quả trứng, sau đó dì lại há miệng rộng thành hình chữ O và bắt đầu rút ngón út ra. 

Một quả trứng sáng bóng từ từ chặn miệng dì tôi từ bên trong, rồi một nửa, rồi gần hết, cho đến khi.

"Bô!" 

Một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ môi dì tôi, chất nhầy bắn tung tóe khắp nơi, và một quả trứng hoàn chỉnh phủ đầy nước bọt và dây nhớp được lôi ra khỏi miệng dì tôi! 

Theo cách đó, nó giống hệt như khi tôi rút cặc ra khỏi miệng một người phụ nữ khi xem chương trình! 

Âm thanh đó là tiếng dì tôi nhổ trứng ra và cũng là tiếng tinh trùng của tôi sắp nói lời tạm biệt. Toàn thân tôi tê dại và khoái cảm không thể chịu nổi. Tôi không khỏi há miệng thở hổn hển, nhưng đột nhiên tôi phát hiện ra vẻ mặt của cô tôi đột nhiên lộ ra một cỗ tà ác chiến thắng. Cô ấy đột nhiên đưa tay ra, quả trứng treo ở đầu ngón tay út của cô ấy nhanh chóng to ra trong sự hoảng sợ của tôi. 

"Ư!!!"

Vẻ mặt tôi hoảng hốt, miệng cũng bị chặn lại. Tôi phải hít một ngụm không khí lớn để giữ lại tinh dịch của mình. Tôi không thể giữ được nữa. Một cảm giác tê dại khó chịu bùng lên ở vùng bụng dưới của tôi. Tôi cúi xuống như một con tôm nhưng vẫn không thể kiềm chế được. 

Tôi nghiến răng, quả trứng thơm mùi dì tôi lập tức nổ tung trong miệng. Hương thơm nữ tính trong miệng khiến tôi choáng váng. Đồng thời, việc xuất tinh khiến tôi có cảm giác như đang run rẩy, da thịt trên mặt cũng run rẩy! 

"Thật thoải mái sao?" Dì tôi ngồi dậy nhìn tôi vẫn đang cúi xuống và run rẩy. Cô ấy mỉm cười và xoa đầu tôi. Tuy nhiên, nhìn nụ cười của cô ấy thế nào cũng có vẻ như cô chủ đang vuốt ve chú chó con của mình. 

“Su~~~Thoải mái quá~~~”

Choáng váng trước khoái cảm tột độ, tôi suýt chút nữa đã trả lời trong tiềm thức, rồi tôi chợt phản ứng lại! 

Hãy chịu đựng cảm giác tê ở thắt lưng! Tôi chợt thẳng lưng lên: “Dì ơi! Làm thế nào bạn học được những điều này?"

Dì tôi choáng váng trước câu hỏi của tôi, nụ cười quyến rũ trên môi biến mất. Tôi nhìn thấy thì mắt tôi đỏ hoe: “Cô ơi! Cậu học được điều này từ đâu vậy?”

“Anh không quan tâm tôi học nó ở đâu.” Dì có vẻ có chút áy náy quay đầu đi, không muốn nói thêm nữa. 

Nhưng cô ấy đang trong tình trạng như vậy khiến tôi càng lo lắng hơn. Tôi lập tức đứng dậy, quay người nắm lấy vai dì: “Mẹ học được điều này từ đâu vậy?”

Lúc này sắc mặt tôi dữ tợn, hai mắt đỏ bừng, hai tay đặt trên vai dì tôi run rẩy: “Thị thiếp Thủy Sâm! Nói cho tôi! Cậu học cái này ở đâu thế!”

"Tôi... tôi..."

Dì tôi hình như rất sợ tôi, đôi mắt đẹp trợn ngược điên cuồng, khiến lòng tôi hoảng hốt. 

"Tôi... tôi..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Tôi gần như hét lên, nhưng đôi môi đỏ mọng run rẩy của dì tôi chợt cong lên thành hình vòng cung. 

“Tôi không thể giả vờ nữa…”

"Hả?!!!" Tôi choáng váng một lúc. Trong đôi mắt đờ đẫn của tôi, dì tôi mỉm cười và nở ra một loạt nụ cười tinh tế. 

“Con thú nhỏ này~~~Sao con có thể độc đoán như vậy! Hả?!” Dì mỉm cười đưa tay nhéo nhéo cái má đỏ bừng của tôi. 

Cuối cùng tôi cũng phản ứng và hất tay cô ấy ra. 

"Anh lại trêu chọc tôi như vậy nữa!"

"Ai đã khiến đứa cháu ngu ngốc của tôi trở nên ngu ngốc như vậy!" Dì cười, lại nhéo mặt tôi lắc lắc: “Con đã từng yêu dì chưa!? Tôi vẫn có thể học được từ đó! Đầu óc tôi tràn ngập những thứ rác rưởi màu vàng bừa bộn này phải không?”

"Anh vẫn đang nói về tôi! Bạn thật khéo léo! Làm sao tôi có thể không nghĩ nhiều hơn về điều đó!”

"Hừm!"

Tôi nói xong, dì tôi khịt mũi khó chịu. 

"Anh nghĩ những gì em nói trước đây về việc yêu anh đều là giả tạo! Bằng không ngươi cũng sẽ không biết thân phận thật sự của ta!"

"Tôi!" Trong lòng tôi bối rối, theo bản năng muốn dỗ dành dì, nhưng tôi đột ngột dừng lại, nghiêm túc nói: “Dì, con không thích trò đùa này! Tôi hy vọng sau này bạn sẽ không đùa như vậy nữa!"

Dì tôi cười, lại nhéo mặt tôi, bất lực nói. 

"Được rồi, được rồi! Ông chủ Tiểu Bát! Tôi hiểu rồi, được rồi!"

Nhưng tôi không hài lòng chút nào! Tôi phải cho dì tôi biết hình thức của tôi! 

Tôi gỡ tay dì ra khỏi mặt, giữ nó bằng cả hai tay, nghiêm túc nhìn lại và nhìn thẳng vào mắt dì. 

“Dì ơi! Tôi thực sự không thích điều này!"

Giọng nói trang trọng của tôi lọt vào tai dì tôi. Cô ấy trông giật mình và ngừng chơi đùa. Nàng lập tức giơ hai ngón tay ngọc lên nói: "Ta thề, ta sẽ không bao giờ đùa giỡn như vậy nữa!" Sau đó, cô ấy dùng hai tay ôm lấy má tôi, nghiêng người hôn nhẹ lên môi tôi: “Em hài lòng chưa?”

Tôi heheheyi nói: "Tôi hài lòng, tôi hài lòng!"

Dì tôi duỗi ngón tay ra, chọc vào trán tôi, có chút bất mãn nói: "Thật ngu ngốc! Vừa rồi ông chủ trông đẹp trai quá! Cậu có thể kéo dài thêm chút nữa được không ~~~"

"Không! Dù sao dì tôi yêu tôi như một con người chứ không phải như một ông chủ! Tôi bằng lòng làm bảo mẫu nhỏ của tôi!"

Tôi càng vui hơn khi thấy dì hơi há miệng nhưng không nói được lời nào. Nếu không thể bác bỏ thì đó là sự ưng thuận! 

Nhưng sau khi chuyện này xảy ra, câu hỏi vừa rồi vẫn khiến tôi ngứa ngáy trong lòng: “Nói đến đây, dì học ở đâu thế?!”

"Còn có thể ở đâu nữa!" Dì tôi có vẻ hơi không nói nên lời: “Con cho rằng phim hoạt hình, sách và tiểu thuyết khiêu dâm của con ẩn sâu đến thế sao?!”

"Ư!!!"

Vết đỏ vừa mới dịu đi trên mặt tôi đột nhiên quay trở lại, và tôi nhớ rằng dường như cũng có một cảnh tương tự trong một trong những bộ sưu tập của tôi. 

Dì tôi đã bước tới cửa và đang tựa người vào cửa, quay lại nhìn tôi vẫn đứng nguyên tại chỗ. 

"Nhớ?"

"Vâng!" Tôi gật đầu lúng túng.

"Anh vẫn còn ghen à?!" 

"Không...tôi sẽ không ăn..."

"Vậy sao cậu không nhanh tới đây đi! Đã đến lúc tắm rửa và đi ngủ rồi! Cậu không ngửi được mùi hôi của chính mình phải không?"

Trong khóe mắt cao của cô hiện lên một chút bất lực. Dì tôi đứng dậy và tiếp tục bước ra ngoài. Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Nằm nghiêng trên giường, hai tay ôm lấy eo dì, ngực áp sát vào lưng dì, mũi vùi vào mái tóc vàng óng của dì, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể dì. Một lúc lâu sau, tôi nói với giọng như rên rỉ.

"Dì ơi! Con thực sự thích dì!" 

“Nếu dì, con thú nhỏ đó, không nhét cái vật cứng đó vào mông cháu, dì, có lẽ cháu đã tin dì rồi.”

Dì mắng tôi nhưng cơ thể tôi không hề vùng vẫy. Phản ứng này khuyến khích tôi thích đẩy mũi và mặt. Tôi từ từ bắt đầu duỗi thẳng eo và siết chặt bụng, đồng thời di chuyển con cặc to và cứng của mình, quằn quại trên cặp mông trắng nõn của dì. Đôi quy đầu to bằng quả trứng, giống như ngón tay ấn vào bánh pudding sữa, tạo ra một vết lõm trên phần thịt trắng mềm trên cặp mông béo của dì tôi.

"Dì, cháu nghĩ vậy." 

"Không! Bạn không muốn!"

“Con còn chưa nói con muốn làm gì, dì à, đừng từ chối dễ dàng thế mà~~~”

"Tôi vẫn chưa biết bạn! Nếu bạn nhấc mông lên, tôi đã biết bạn định làm gì...và!" Dì tôi nắm lấy bàn tay gần bụng phẳng của bà, khoan vào tam giác màu mỡ của bà rồi ném ra sau lưng: “Ta mò mẫm ngươi ngăn ta lại! Đi ngủ đi!”

Cái mông béo của dì tôi được nâng lên phía trước và cách xa con cặc của tôi nhưng tôi vẫn không chịu buông ra. Tôi cũng đẩy mông về phía trước và đuổi theo anh ta. Tôi duỗi thẳng con cặc cứng đến mức gần như ấn vào bụng dưới của tôi, và cong nó vào đường may ở chân của dì tôi. Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp của dì tôi không chỉ thon gọn mà còn quá đầy đặn và tròn trịa. Ngoài ra, cô còn là trinh nữ nên giữa hai chân chưa hở nên giữa hai chân không có khe hở! 

Nó không thể bị xuyên thủng chút nào! 

"Dì~~~ dì có thể thả lỏng chân được không, giống như đêm hôm đó vậy~~~ cháu của dì gần như ngạt thở rồi~~~"

Tôi chộp lấy con cặc của mình và cọ xát nó vào chân của dì. Một lúc sau, gốc chân của dì tôi dính và trơn trượt với quy đầu của tôi, tràn ngập dịch tuyến tiền liệt. 

"Nếu bạn nói không, bạn không thể! Hãy bình tĩnh lại!!" Dì tôi một lần nữa nhấc bàn tay đang đặt trên háng to của tôi lên và ném về phía tôi. Giọng cô nghiêm nghị, nhưng tôi tin chắc rằng phản kháng không hoàn toàn đồng nghĩa với việc hoàn toàn không phản kháng, nên tôi tiếp tục ôm cặc và vẽ bùa lên cặp đùi trắng nõn của dì. 

"Ồ! Bạn có thấy khó chịu không?" Dì tôi chợt quay lại làm tôi giật mình. 

Tôi lập tức giả vờ đau khổ lần nữa: "Dì ơi, con buồn quá! Cho con một cái nhé! Đừng vào ~~~"

"Tiểu biến thái!" Dì tôi giận dữ cười nhạo tôi: "Sao mặt mày lại có vẻ trong sáng như vậy! Nói ra những lời biến thái như vậy! Hả?! Đừng ép ta đi quá xa! Đi ngủ nhanh đi!"

Thấy dì nói xong cũng định quay người lại, tôi vội nói: "Vậy dì không đồng ý! Hôn trụ sở đi!"

"Hôn, hôn, hôn anh." Dì đột nhiên lại ôm lấy mặt tôi, miệng tôi bị dì kéo ra một cách biến dạng, nhưng dù vậy, tôi vẫn không chịu buông ra, tiếp tục hỏi bằng giọng khàn khàn đầy nước miếng: “Vậy, dì, dì có muốn hôn con hay không?”

Nhìn thấy mọi chuyện như vậy, tôi vẫn không muốn buông tay. Dì tôi trông như thực sự chẳng thể làm gì được tôi. Cô ấy tát vào miệng tôi một cái rồi rời đi ngay: "Được rồi, đi ngủ thôi!"

"KHÔNG!"

"À!"

Nhượng bộ là đồng ý! Mặt tôi đầy phấn khích, khi dì hét lên, tôi lật người lại và ấn dì xuống dưới. 

"Thật chiếu lệ, dì à! Lẽ ra phải như thế này!"

“Anh đã đi quá xa rồi!” 

Phản ứng từ giây phút ngạc nhiên, lông mày của dì tôi nhướn lên, tôi không nghĩ vậy! Hãy nhắm vào đôi môi hồng hào của cô ấy và ấn chúng xuống! 

"Hừ!!! Ầm!!!" 

Bộ ngực kiêu hãnh của dì lập tức bị ngực tôi đè vào ngực, nhưng dì không chịu chấp nhận số phận mà ngoan cố khoe ra sự đàn hồi, run rẩy dưới lồng ngực của tôi, khiến tôi càng thêm hưng phấn! 

Tôi ôm mặt dì tham lam mút lấy đôi môi thơm của dì, giống như cá trên bãi khát nước, hút lấy hương thơm từ miệng dì. 

Thỉnh thoảng cái lưỡi vào miệng dì tôi lại bị răng cắn. Cơn đau nhẹ nhất chắc chắn là do dì tôi phản kháng, nhưng tôi hoàn toàn nhắm mắt làm ngơ! 

Sau vài lần, trong mắt dì tôi hiện lên một tia tức giận, ngón tay của dì đột nhiên nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi. 

"A!!!"

Lần này thực sự rất đau. Miệng dì có mềm đến mấy cũng không giấu được. Tôi hét lên và ngẩng đầu lên trong đau đớn. 

"Con thú nhỏ! Ngươi không thể dịu dàng hơn được! Miệng của ta bị ngươi mút đau quá!"

Đột nhiên được buông ra, cảm giác ngột ngạt do nụ hôn nồng nàn gây ra lập tức tiêu tan. Dì tôi thở hổn hển dữ dội, Rushan cao chót vót cũng nhấp nhô và lăn theo nó, những làn sóng da thịt run rẩy. 

Mặc dù Phong Mục trừng mắt nhìn tôi dữ dội nhưng cô ấy không thể che giấu được cảm giác yêu thương gợn sóng trên khuôn mặt xinh đẹp của Haitang. 

"Hehe, chẳng phải dì vẫn còn non tay sao? Dì, hợp tác với con nhiều hơn là con có thể học được."

Dì tôi quyến rũ quá, tôi không nhịn được. Những lời thô lỗ thoát ra khỏi miệng tôi như những lời nói nóng bỏng. Tôi nóng lòng muốn hôn cô ấy lần nữa. Nhưng lần này dì tôi đã đề phòng. Cô ấy véo núm vú của tôi và véo chúng thật mạnh. 

“Xì~~~”

Tôi run rẩy toàn thân và cau mày. Lúc này, dì lợi dụng lúc tôi đang lơ đãng, đặt tay lên ngực tôi, đẩy mạnh khiến tôi loạng choạng, ngã nghiêng trên giường. 

"Không biết hôn thì đừng hôn! Đi ngủ đi!"

"KHÔNG!"

Thấy dì định quay người lại, tôi lao tới và lại giữ dì xuống. 

"Tiểu thú! Ngươi đang làm gì vậy?!" Tôi đè dì xuống, nhưng dì tôi lại không hề tỏ ra sợ hãi mà nhìn thẳng vào tôi bằng một đôi mắt phượng. 

"Dì ơi! Con gần như ngạt thở mà chết mất ~~~ Dì không thể giết hay chôn nó ~~~ Dì muốn nhìn cháu trai yêu quý của mình chết vì dục vọng à?~~~"

Tôi dài giọng, giả vờ đáng thương nhìn dì.

"Ta giết ngươi khi nào!" Dì tôi không thể tin được nhìn tôi, giọng điệu đầy kinh ngạc, sau đó dường như chợt nhớ ra điều gì, hai mắt trợn tròn: "Hơn nữa! Bây giờ ngươi đè ta xuống, còn nói những lời như muốn cưỡng hiếp! Con không thấy quá đáng sao? A?! Con thú nhỏ!"

"Ta thương hại ngươi nên qua đút cho ngươi ăn! Nếu ngươi ngoan ngoãn ăn đi! Sẽ như thế này sao!? Ăn xong ngươi đi ngủ. Cháu trai của ngươi, ta rất yêu ngươi, ta nhất định sẽ không bằng lòng quấy rầy giấc ngủ của ngươi ~~~"

Tôi nhìn dì một cách nghiêm túc với vẻ mặt nghiêm túc, rồi mỉm cười với dì. 

"Được rồi được rồi ~~~ Trách tôi đi, được thôi ~~~ Tôi vốn tưởng rằng hôm nay cậu thể hiện tốt sẽ được khen thưởng, nhưng đó không phải lỗi của tôi, cũng không phải tôi mang ra cho cậu!"

Tôi giả vờ không hiểu ý của dì, gật đầu theo: "Đúng rồi! Là lỗi của con, con mười lăm tuổi! Lửa mạnh một lần làm sao đủ!"

"Được, được! Anh chấp nhận, được! Hôn anh nhanh lên! Hôn xong thì đi ngủ ngay!"

Nhìn thấy bộ dạng vô liêm sỉ của tôi, dì tôi cảm thấy bất lực. Cô ấy nhắm mắt lại, không còn vùng vẫy nữa, nhưng đợi rất lâu, cô ấy vẫn không đợi tôi lên tiếng.

"Lại muốn làm gì nữa?" 

"Này cô, cô có thể vòng tay qua cổ tôi được không? Sẽ thoải mái hơn và chúng ta sẽ xong việc nhanh hơn. Hãy đi ngủ sớm nhé."

"Bạn!" Dì lườm tôi và thấy tôi vẫn không trả lời. Cô tức giận cong môi nói: "Tôi thực sự nợ anh!" Sau đó cô ấy giơ tay lên, dùng tay móc cổ tôi: "Được rồi!"

Sự mềm mại ở cổ đã ăn mòn sức lực cuối cùng còn lại của tôi. Tôi thậm chí còn không còn sức để trả lời, nên tôi điên cuồng kìm nén nó trước ánh mắt phẫn uất của dì.

…

Ánh nắng chói chang từ cửa sổ chiếu vào căn nhà gỗ, chiếu vào mặt tôi khiến tôi tỉnh giấc qua làn mi mỏng. Niềm khoái cảm của thứ tinh dịch mà tôi cuối cùng đã xuất vào trong kẽ chân của dì đêm qua dường như vẫn chưa tiêu tan. Nó khiến tôi không muốn đứng dậy. Tôi chỉ muốn ôm dì ngủ một lát. Sau đó tôi siết chặt cánh tay của mình, nhưng chỉ có thể tìm thấy một quả bóng không khí.

"Vâng!!" 

Cảm giác trống rỗng trong vòng tay khiến tôi chợt ngồi dậy. Nhìn quanh chẳng thấy bóng dáng dì đâu cả. 

"Dì! Dì ơi!"

Tôi gọi hai lần nhưng không có phản hồi! Đầu tôi ong ong, tôi nhanh chóng rời khỏi giường và chạy ra khỏi cabin.

"Dì! Dì! Dì!" 

Sau khi chạy ra ngoài, tôi lại hét lên, cho đến khi thấy dì tôi ngồi khoanh chân cầm quả dưa hấu cạnh tượng đài đảo, tôi mới thở phào nhẹ nhõm.

"Tôi sợ chết khiếp! Tại sao bạn không trả lời?" Tôi nói với nỗi sợ hãi kéo dài khi bước đến chỗ dì.

"Biển bốn phương, tôi còn có thể bay được không?" 

"Nhưng nó gần như làm tôi sợ chết khiếp!" Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của dì, tôi có chút tức giận và trừng mắt nhìn dì một cách hung dữ.

"Được rồi! Thật ra tôi muốn cho cậu một bất ngờ!" 

"Rõ ràng là choáng váng! Chỉ cần em không sao, anh không cần bất ngờ gì cả!"

"Mặc dù thái độ của bạn khá hữu ích, nhưng đừng nhân cơ hội trêu chọc tôi."

Lợi dụng cơ hội được trao cho dì tôi bằng cách bước xuống bậc thang, ý định tán tỉnh dì của tôi đã bị dì vạch trần một cách tàn nhẫn. Tôi hơi xấu hổ. Dì trợn mắt nhìn tôi không nói nên lời: "Được rồi! Ta sẽ cho con một điều bất ngờ! Nhìn sang bên kia đi."

"Hả?! Thật bất ngờ?!"

Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, trên trán dì hiện lên vài đường đen mờ, rồi hếch cằm về phía màn sáng.

"Tại sao tôi lại nói dối bạn? Hãy nhìn sang bên kia đi!" 

Nhưng ngay cả khi dì tôi nói điều này, tôi vẫn không coi trọng. Rốt cuộc với những thứ nhỏ nhặt mà tôi có bây giờ, lại không có hệ thống, dì có thể cho tôi bất ngờ gì. 

Nhưng khi tôi nhìn theo hướng dì chỉ và mắt tôi chạm vào màn hình ánh sáng, sự không đồng tình của tôi ngay lập tức bị cuốn trôi. Tôi giơ tay lên, run rẩy duỗi ngón tay, chỉ vào màn hình, rồi quay lại nhìn dì, nhìn màn hình, nhìn dì, nhìn màn hình, trong mắt tôi đầy vẻ khó tin! 

Dì tôi đang trò chuyện video với ai đó! Vậy thì người đó! Người đó. 

"Ngươi! Tại sao lại ở cùng nhau!" 

Trên màn hình, người phụ nữ với mái tóc dài ngang hông màu tím sáng đã thoát khỏi sự ngạc nhiên trước tôi một bước, nhưng trong câu hỏi của cô ấy không có chút ngạc nhiên nào mà chỉ mơ hồ có cảm giác tức giận bị kìm nén. 

"Tôi... tôi..."

Tôi vừa định nói gì đó thì một cơ thể mềm mại bao bọc lấy tôi từ phía sau. Dì cao hơn tôi một cái đầu, ôm chặt tôi từ phía sau, ấn chiếc cằm thanh tú lên đỉnh đầu tôi rồi cười nói. 

"Sau khi tới, ta từ trong biển câu được hộp tiếp tế, sau đó ta câu được Tiểu Lam."

Tôi có chút bối rối, không hiểu lắm tại sao dì lại nói dối dì, nhưng tôi cũng có ý thức cơ bản nhất nên cũng không hỏi thẳng. 

“Hộp tiếp tế, câu người sống?” Mí mắt chị tôi giật giật, rõ ràng là chị không tin nhưng dì tôi lại hoàn toàn phớt lờ mà cười rạng rỡ. Nghe giọng nói của cô, tôi luôn cảm thấy cô rất tự hào. 

"Ừ! Chúc may mắn!"

"Ha ha."

Khi em gái cô chế nhạo, một luồng sát khí đột nhiên xuất hiện giữa đôi lông mày giống nhau đến 78% của họ. 

Lúc này, dì vỗ đầu tôi: “Mẹ đi ngủ một lát, con nói chuyện với chị con một lát ~~~”

Nhìn dì tôi lui về phía sau, tôi có chút áy náy, không dám nhìn người trên màn sáng.

"Tránh xa Thủy Cen phi, nàng không phải người tốt." 

Dì tôi chưa đi xa, một giọng nói phát ra từ màn sáng. Tôi nhìn dì tôi dừng bước và ôm chặt hai chiếc khăn trải giường của mình lại với nhau. Cảnh tượng này khiến tôi tê cả da đầu.

Hai người này đã đến nước này mà vẫn không chịu xử lý bọn họ. 

Trong ấn tượng của tôi, mối quan hệ giữa hai người này luôn rất căng thẳng. Nguyên nhân dường như là giữa những cô gái cùng tuổi luôn xảy ra mâu thuẫn, tính cách cả hai đều rất kiêu ngạo. Sau những chuyện đã xảy ra, không ai chịu nhượng bộ. Vì lý do này mà cả chị họ và dì của tôi đều bị dì mắng không biết bao nhiêu lần. Càng bị la mắng, họ càng nổi loạn. Và khi tôi lớn lên, mối quan hệ giữa họ ngày càng trở nên tồi tệ, cho đến khi cuối cùng nó ảnh hưởng đến tôi, một con cá trong hồ. 

Lần đó tôi thấy hai người cãi nhau và giận nhau nên tôi muốn làm hòa và nói với chị họ rằng dù sao thì dì cũng là dì của tôi. Lúc này, anh họ tôi thậm chí còn không muốn giao dịch với tôi nữa. 

Tôi thực sự không muốn dính líu đến chuyện đang diễn ra giữa họ nữa và muốn chuyển chủ đề, nhưng vừa mở miệng, hai con mắt như lúa mì đã đâm vào lưng tôi.

Ở hướng đó không có ai khác ngoài dì tôi. Bây giờ mối quan hệ của tôi với dì lại đạt đến mức này, tôi thực sự không muốn hụt hẫng nên đành phải cắn răng, từ bỏ việc thay đổi chủ đề và chọn ưu ái cho dì.

“Chị ơi, dù sao thì chị ấy cũng là dì của em…”

“Vậy lần này cậu sẽ về phe cô ấy à?” 

Nghe tiếng chị cầm súng, cầm gậy, tôi thấy lòng đau nhói. Đây là loại bất ngờ gì vậy?

“Ngay cả bây giờ tôi cũng chẳng có gì để ủng hộ cả…”

Tôi muốn cãi lại nhưng không nói nên lời. Tôi nhất thời không biết để mắt vào đâu, cho đến khi tôi lắc lư một lúc và nhìn thấy chiếc áo ống màu trắng xám trước bộ ngực ngọc cao chót vót của anh họ tôi. Một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Tôi mở nhanh bảng thống kê tài nguyên, mắt nhanh chóng bỏ qua các tài nguyên khác và dừng lại ở món đồ bông. 

2 đơn vị! 

Thực ra! Tối qua tôi đã xem xong bản 4 tập! Hôm nay ở đơn vị thứ 2, mảnh vải chị tôi dùng làm áo ống chắc chắn là dì tôi tặng cho chị họ tôi! 

Nhận thức được mọi thứ có nghĩa là gì?

Tôi thầm khen mình, tự tin ngước nhìn em họ: "Chị, chuyện ngày xưa đã qua rồi. Bây giờ thế giới nguy hiểm như vậy, ngoài gia đình chúng ta còn có thể tin tưởng ai nữa? Nhìn xem, dì đã dặn dò chị những điều này, chị nên lùi lại một bước. Dù sao chúng ta cũng là một gia đình..."

Tôi đang tự nói với chính mình, nhưng chưa kịp nói xong đã bị một giọng nói ngày càng lạnh lùng cắt ngang. 

"Bạn có nghĩ rằng cô ấy đã đưa cho tôi những thứ này không? Hiện tại có phải tôi đang gây rắc rối không?"

Tôi biết mình đã phạm sai lầm nhưng không biết làm cách nào để bù đắp. Cuối cùng, tôi chỉ có thể trừng mắt nhìn dì. 

"Anh không cần phải diễn kịch với tôi, tôi biết anh từ nhỏ đã thích theo đuổi cô ấy, đến với cô ấy thì đi theo cô ấy, không sao cả."

Chị tôi lại nói điều này với giọng lạnh lùng khiến tim tôi lỡ nhịp. Tôi trực giác nói với tôi rằng chị tôi sắp tắt video, tôi sợ việc này không chỉ đơn giản như tắt video. Nếu để cô ấy tắt như thế này, tôi e rằng kết nối vừa thiết lập sẽ lại bị ngắt. 

"Chờ đợi!" Tôi vội hét lên, sau đó bấm vào giao dịch ứng dụng với cô ấy, bỏ 10 chai nước 500ml, 10 túi bánh mì nướng 600g và toàn bộ số vải còn lại vào trong.

Nhưng chị tôi lại cau mày: “Em tự mình bắt được, không cần đâu.”

"Nhanh lên! Cái lưới rách của cậu có thể kiếm được gì đây!" Thấy dì có vẻ như sắp từ chối, tôi có vẻ lo lắng, vì tôi đã thấy dì đi tới đây với vẻ mặt không vui, nhưng chị tôi vẫn đưa tay ra chỉ về phía từ chối. 

"Không thể đưa nó cho cô ấy!"

Giọng nói của dì tôi chợt vang lên, tôi và chị tôi đều sững sờ. Sau đó tôi chạy tới ôm lấy dì tôi đã vào trường bắn. Ngón tay của chị tôi đang định chạm vào nút từ chối thì đột nhiên quay lại và chỉ vào nút chấp nhận. 

"Chị! Hôm nay chúng ta nói chuyện này nhé! Uống nước xong đừng vứt chai đi. Em có thể lấy nước cho chị ở đây. Nếu sau này chị không muốn nói chuyện với dì thì cứ 10 giờ đến gặp chúng tôi nhé! Lúc đó chị sẽ nói chuyện với chị."

Dù lý do là gì đi chăng nữa, khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Những thứ tôi đưa cho em gái giờ đã trở thành tiền cứng. Ngay cả khi chị tôi không cần chúng, chị ấy vẫn có thể đổi lấy thứ chị ấy cần. Điều kiện sống cần được cải thiện rất nhiều.

"Cô ơi! Cô đang làm gì vậy! Bây giờ là mấy giờ rồi!" Ngay khi màn sáng tắt, tôi buông eo dì ra. Tôi thực sự cảm thấy dì đã đi quá xa, nhưng tôi chưa kịp nói xong thì dì đã véo mũi tôi. 

"Đồ ngốc! Cậu chỉ biết chọc giận tôi thôi, sao không dùng não đi~~~"

Cô tôi nâng mũi tôi vặn vẹo hai lần: "Cô ấy cũng là cháu gái của tôi, được không! Tôi thực sự có thể xem cô ấy xảy ra chuyện gì không?! Nếu tôi không làm vậy, nếu cô ấy nóng nảy, cô ấy sẽ muốn đồ của bạn! Hoặc trong lòng cô, dì tôi chỉ là một con chuột chù độc ác ~~~ Hả?!"

Tôi vừa định hất tay dì ra để nói rằng tôi đang tức giận, nhưng khi dì nói ra lời này, tôi lập tức xấu hổ không biết phải làm sao. 

"Bạn đang xấu hổ! Bạn thật ngu ngốc!" Dì tôi nhận thấy sự bối rối của tôi, cười mắng tôi và xoa mũi tôi. 

"Vâng." Tôi ngượng ngùng sờ mũi, khẽ ậm ừ không biết nên nói gì. 

"Hả ~~~" Phong Thanh Vạn Trung ậm ừ, dì cô quay người lại: "Đừng tưởng con có thể thoát được như vậy, ta tức lắm, hôm nay dù thế nào đi nữa cũng phải dọn giường! Ngủ riêng giường đi!"

"A!!!"

Tôi buồn bã kêu lên, vội vàng chạy đến nắm tay dì: "Không! Dì ơi! Nhà cháu không có nhiều nệm đâu. Nếu dì ngủ riêng giường sẽ bị cảm đấy!"

"Uống nhiều nước như vậy, thể chất của chúng ta đã tốt lên rất nhiều, không nên dễ dàng bị cảm lạnh như vậy." Dì quay mặt lại, nhìn tôi cười nửa miệng rồi tiếp tục bước về phía trước. 

"KHÔNG!"

Tôi kéo dì tôi với vẻ mặt thẳng thắn và vẻ mặt chính trực. 

"Con ủng hộ dì trừng phạt con vì đã không tin tưởng dì, nhưng! Con không đồng ý vì dì trừng phạt con mà khiến thân thể cao quý của dì gặp nguy hiểm. Cho dù chỉ có 000001% cơ hội, con cũng sẽ không bao giờ cho phép!"

“Nhưng là một con chuột chù độc ác, sao tôi có thể xứng đáng được ngủ chung giường với anh Trương?” Với giọng lạnh lùng, dì tôi hất tay tôi đi vào cabin: "Hôm nay con nói gì thế! Chúng ta đều ngủ giường riêng! Nếu không có giường thì chúng ta ngủ dưới sàn."

Cánh cửa gỗ cũng đóng chặt lại một tiếng “rầm” cuốn theo tiếng gió mạnh theo lời dì, cách ly tôi với bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

“让你自作聪明!”

Nghĩ đến hai điều ngu ngốc mình đã làm vì sự thông minh của mình, tôi quạt nhẹ cho mình. Khi nhìn thấy tấm vải che thân em gái tôi, tôi cứ tưởng đó là quà của dì tôi. Khi nhìn thấy dì lao tới, tôi thực sự nghĩ rằng dì thật keo kiệt. Tôi nghĩ cô ấy đang cố gắng đạt được điều tốt nhất cho cả hai thế giới, nhưng cả hai bên đều cảm thấy bị xúc phạm. 

Nhưng bây giờ đã quá muộn để nghĩ về bất cứ điều gì. Tôi không muốn ngủ trên sàn nhà. Và vì hôm qua tôi quá bận nên đã có rất nhiều hộp tiếp tế mà tôi không có thời gian mở ra. Đã đến lúc mở chúng. 

Sau khi nhìn những thùng tiếp tế chất đống trên ngọn đồi ở rìa đảo, tôi nhanh chóng bước tới. 

"Bột giấy xào xạc ~~~"

Ngay khi tôi bắt đầu, có một âm thanh xào xạc đột ngột vang lên trong tai tôi. Khi tôi quay lại, tôi thấy con gà lôi mà tôi bắt được ngày hôm qua đang vỗ cánh về phía tôi. 

“卧槽!翅膀怎么好这么快!”

Gà lôi thả rông trong rừng cũng không hơn gì gà nhà. Để tồn tại và săn mồi, chiếc mỏ và móng vuốt sắc nhọn của chúng là vũ khí sát thương. Bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy trốn bằng tay không. 

"Đáng chết! Ta vừa mới bắt được ngươi đẻ trứng! Sao phải lấy hận báo đáp ân như thế này!"

Tôi vừa chạy vừa chửi, nhưng con gà dường như hiểu được lời tôi nói, lao về phía tôi kêu “coo-coo-coo”, càng lúc càng nhanh. Nhưng bây giờ tôi đã chạy tới chỗ những chiếc hộp trống được xếp chồng lên nhau. 

"Chết tiệt! Kiêu ngạo!" Anh ta nhặt một hộp đồ dùng trống lên và ném nó ra sau lưng như thể đang đập một con ruồi. 

"Bang"

Ở cự ly gần, tôi không thể đánh trúng không trung. Vừa nghe một tiếng vang, lông gà lập tức bay lên. Cả con gà giống như một quả bóng gôn bị kéo ra, vẽ một đường parabol cao rồi rơi nặng nề về phía xa. 

“你很嚣张啊～～～禽类。”

Tôi xách một chiếc hộp gỗ bước tới nắm lấy cổ con gà rồi nhấc lên. Nó đập cánh hai lần và cố gắng vùng vẫy, nhưng lần này nó bị thương nặng hơn lần trước tôi dùng đá đập vào, và nó ngừng cử động trong vòng hai lần. 

"Vốn là ta nghĩ nuôi ngươi làm gà thả rông, sau này thịt của ngươi sẽ ngon hơn. Bây giờ..."

Vứt hộp gỗ xuống đất, tôi giơ chân dậm mạnh, đục một lỗ nhỏ trên nắp cho thông gió rồi nhét ngay con gà vào.

Không có cách nào khác. Tôi muốn nó đẻ hai quả trứng để bổ sung protein. Hơn nữa, tại sao nó lại hồi phục sau vết thương nhanh như vậy cần phải được nghiên cứu cẩn thận. 

Đặt chuồng gà đơn giản sang một bên, tôi bước lại đống hộp đựng vật liệu trên bờ, xé từng miếng niêm phong rồi mở nắp ra. 

"Ding, mở 17 hộp tiếp tế lấy 500ml nước uống: 8 chai, 600g bánh mì thô: 11 túi, sỏi: 6, ván gỗ: 10 chiếc, vải cotton: 6 chiếc, kính vỡ: 2 chiếc. Bản vẽ thiết kế máy bơm nước: 1."

“非酋翻身了!我终于又开到图纸了!”

Những thông tin trước đó không có gì đáng chú ý và không gây ra bất kỳ dao động nào trong tôi. Bởi vì có nước SSs, hai ngày nay loại nước uống bình thường này đều được dùng để rửa mặt mông cho dì. Về phần bánh mì nguyên hạt, tôi suýt nôn ra. Ngày nay, nó là thứ không ai ăn ngoại trừ việc giảm cân. Nếu tôi không có lựa chọn nào ở đây thì ngay cả chó cũng không muốn!

Dù chỉ là hình vẽ một chiếc máy bơm nước nhưng tôi vẫn thấy khá vui! 

Máy lọc nước không có chức năng bơm nước. Hàng ngày tôi phải tự mình đi lấy nước. Tôi nằm ở rìa đảo, vươn tay xách chiếc xô để câu cá xuống. Mỗi lần nghĩ đến làn nước biển chết tiệt bên dưới không có chút sức nổi nào, tôi lại sợ mình sẽ ngã. Thực tế có thể nói là được cứu rỗi! 

Quá phấn khích, tôi nhanh chóng mở bản vẽ thiết kế và xem những vật liệu cần thiết. Tôi lại chết lặng.

"Thiết kế máy bơm nước: 1 tấm cao su, 10 tấm kính vỡ, 20 tấm kim loại, 20 tấm nhựa."

Đây là cái gì vậy! Tôi không có gì cả! Tôi đã lấy được tổng cộng hơn 40 hộp tiếp tế, và tôi chưa từng thấy cái nào ngoại trừ kính vỡ! 

“狗屎!不如不给!”

Bĩu môi, tôi bước đến hòn đảo tượng đài và triệu hồi màn sáng. Mặc dù tôi nói vậy nhưng cơ thể tôi thực sự rất thành thật. 

Mặc dù không nghĩ rằng người khác sẽ có thứ mà tôi không có nhưng tôi vẫn mở dòng giao dịch, nhập tên từng loại nguyên liệu và nhấp vào OK.

"Thật không?"

Nhìn vào cửa hàng buôn bán trống rỗng, tôi vẫn không bỏ cuộc. Tôi nhìn vào ID mà đài tưởng niệm hòn đảo đang sử dụng và nó thuộc về dì tôi. Tôi quay lại kênh chat, gõ một dòng rồi gửi đi.

"Có ai tìm thấy mảnh kim loại cao su không?"

"Cái gì? Có thứ gì như thế này trong hộp tiếp tế à?" 

"Tôi không biết. Tôi chỉ có nước, bánh mì và vải."

"Xin hãy cung cấp tài nguyên! Cô bé của tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì! Yêu video chỉ cần 50ml nước, còn nhắn tin yêu chỉ cần một miếng bánh mì."

"Bạn đang suy nghĩ quá nhiều! Và còn có những mảnh cao su và kim loại! Bạn có nghĩ rằng bạn đang đọc những cuốn tiểu thuyết về các nhóm du hành qua đảo hoang không? Biển của chúng ta nghèo nàn đến mức! Chỉ có một thứ rác rưởi nhỏ bé đó, thậm chí không có một con cá nào!"

"Tôi khuyên bạn đừng nghĩ đến cá! Ở đâu có cá nhỏ ở đó có cá lớn! Ở một nơi lớn như của chúng ta, cá mập sẽ nhảy lên và cắn chúng ta."

"Dù sao chết sớm hay muộn không quan trọng, tôi sắp chết đói rồi! Thay vì chết đói, tôi thà ăn một bữa tối hải sản ngon lành rồi bị cá mập cắn chết."

"Con người và hệ thống của họ không thể khái quát hóa được. Hiện tại tôi đói đến mức có thể ăn thịt một con bò! Cá mập? Tôi không thể đòi hỏi thêm nữa!"

“你一个滑铲是吧？!”

…

Thấy cuộc cãi vã của họ ngày càng xa, tôi thở dài, từ bỏ ảo tưởng, gõ lại: “Thu thập chiếc giường gỗ đã hoàn thiện hoặc bản vẽ thiết kế giường gỗ.”

"Đinh ~~~"

"Cái quái gì thế?! Nhanh quá!" Lời vừa nói ra, màn hình của tôi lóe lên, tôi lập tức bấm vào hộp trò chuyện riêng tư có số 1 xuất hiện. Rốt cuộc, tôi thực sự không muốn ngủ trên sàn nhà. 

"Xin chào, để bày tỏ sự chân thành, tôi xin tự giới thiệu trước. Tôi là người đứng đầu Quang Thắng Hội Qifan Hall, Tống Di. Tôi thấy anh đang thu thập tài nguyên đặc biệt nên đến đây để thương lượng."

"Guangshenghui..." Tôi khẽ cau mày nhìn anh ấy giới thiệu bản thân với gia đình, nhưng đúng như câu nói, không có kẻ thù vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh cửu. 

"Có chuyện gì thế?"

"Đúng vậy, ta thấy ngươi đang sưu tầm những tài liệu quý hiếm này, nên tới đây hỏi xem ngươi có thiếu một số vật tư cơ bản hay không. Nếu vậy, chúng ta có thể cung cấp một ít ở đây." 

Biết đo lường, biết tiến lùi, thật tuyệt vời.

Nhìn tin nhắn cô ấy gửi, tôi thấy trước mặt một người nhỏ bé không quen biết, cô ấy không dùng quyền lực để lấn át người khác, không ngẩng đầu lên, vài câu cũng tỏ ra quan tâm. Tôi hơi nheo mắt lại. Xem ra, căn cứ rộng lớn thì luôn có ít người tốt, hội nghị này cũng không phải toàn là kẻ ngốc.

"Nếu tôi lùn thì sao?"

"Thưa ông/bà, nếu bản vẽ thiết kế đó không có ích gì với ông thì chúng ta có thể thương lượng giá cả."

“是吗？!我还以为你会给我说,捐给你们的仓库获取积分呢。”

"Nếu muốn thì tất nhiên có thể. Hiệp hội Quảng Giang của chúng tôi đã chuyển hệ thống thành chế độ cổ phần. Nếu thiết kế của bạn có giá trị, bạn có thể nhận được rất nhiều phần thưởng cổ phần sau khi quyên góp, vì vậy bạn không cần phải sợ rằng những thứ bạn nhận được khi quyên góp quá sớm sẽ vô dụng về sau. Chỉ cần bạn không bán cổ phần của mình, bạn có thể tiếp tục nhận cổ tức trong tương lai." 

"Cái quái gì vậy!? Trình độ tiến hóa thật tuyệt vời!"

Tôi hơi ngạc nhiên ngay lập tức. Sự tiến triển của mọi thứ hơi vượt quá mong đợi. Trong một đêm, tiến triển này quá đáng sợ.

“难道是因为昨晚我分西瓜导致他们快速进化的？”想到这, 我心中有些忐忑: “晚上得跟小姨好好聊聊。”

"Vẫn không được, thứ này đối với ta rất hữu dụng."

"Được. Nhưng cậu có thể kết bạn với tôi, sau này nếu có nhu cầu bán thì có thể liên hệ với tôi, tôi sẽ có tiếng nói nhất định ở Quảng Lượng, nhất định sẽ cho cậu một mức giá tốt. Hơn nữa cậu yên tâm, tôi sẽ không bao giờ chủ động quấy rầy cậu."

Tôi tưởng cô ấy vẫn sẽ đẩy tôi nhưng kết quả lại một lần nữa ngoài dự đoán. Dù cô nhắn tin nhiều nhưng đều tỏ ra lịch sự và không hề tỏ ra vướng mắc. Thậm chí tôi còn cảm thấy đắc ý hơn, bấm vào đơn đăng ký kết bạn mà cô ấy gửi: "Tên này nhìn giống nữ lắm. Cô ấy thông minh thật đấy. Nếu thực sự là một phụ nữ ở lại cuộc họp Quảng Thánh thì có chút lãng phí." 

Lẩm bẩm, tôi đóng hộp trò chuyện với cô ấy lại, sau đó nhìn thấy một cuộc trò chuyện riêng tư khác, trong đó có ghi chép trò chuyện. 

"Hả? Cây củi hôm qua à?" Nhận ra ID của anh ấy, tôi tò mò bấm vào cuộc trò chuyện.

“你要收床？”

"Bạn sẽ làm vậy?"

“对。你供木料,加2瓶水,两包面包,我做给你!”

"Cái quái gì thế?! Thật là một tài năng!" Mắt tôi sáng lên. Anh ta có thể tạo ra lửa và trở thành thợ mộc. Chúa biết anh có thể làm gì khác. Ở thế giới này, tôi đã yêu thích những tài năng thuần khiết và chất lượng cao như vậy: "Bạn cần bao nhiêu gỗ?"

“八个物资箱的木料,两天时间足以。”

"Được rồi!" Mặc dù không biết hắn đã từng có được công cụ có thể chế biến gỗ, nhưng thế giới này đã không còn có thể phán đoán bằng lẽ thường được nữa. Có lẽ những người khác cũng có cơ hội riêng của họ. 

Và ai đã cho phép tin tức được gửi đi lâu như vậy? Không có người bán nào khác ngoại trừ anh ta. 

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn ngay bây giờ." 

了交易, 我直接往里面放了八个空物资箱,加两瓶水,两袋面包。

“你不怕我跑？”我的利落让他很是意外。

"Đừng nghi ngờ những người nghi ngờ bạn, đừng nghi ngờ những người đang làm việc." 

"Được! Nếu ông chủ có thể tin tưởng tôi."

等了半天,看他发来这么一句没头没尾的话,我一时有些迷惑。

"Trước chín giờ tối nay! Anh sẽ làm cho em!"

Tôi vừa định gõ máy hỏi ý anh thì nhìn thấy tin nhắn mới anh gửi, tôi chợt hiểu. Tôi nhìn thời gian trên màn hình ánh sáng. Bây giờ đã là 10 giờ 42 phút sáng, còn chưa đầy 11 giờ nữa là 9 giờ tối. Làm thế nào một chiếc giường gỗ có thể được xử lý trong 11 giờ?

Đây là loại thần gì vậy?

我爱才之心更甚:“你要真能晚上就做好,我给你令加钱。”

“好!一言为定!”他似乎很怕我后悔,飞快回复道:“那我不浪费时间了,马上去干活!”

"Huh~~ Hôm nay quả thực là một ngày hiệu quả!"

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện riêng tư, tôi cảm thấy sảng khoái. Tôi lấy ra một mảnh vải cotton và trải nó xuống đất phía sau mình. Tôi nằm ngửa. Đi qua hòn đảo ngập nắng cũng thấy ấm áp và dễ chịu vô cùng. 

Mặc dù ngày hôm nay không có gì thú vị từ hộp cung cấp nhưng tôi biết hai người này, một người là tài năng kỹ thuật và người kia là người toàn diện. Sẽ thật tuyệt khi nghĩ về điều đó nếu cả hai đều có thể có được nó. 

再看看时间。

10h45.

可能是日光浴太舒服了,想着想着,我的精神也渐渐开始泛起了迷糊。


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Anh làm xong việc chưa? Ngủ ở đây đi."

Không biết đã qua bao lâu, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mắng của dì, tôi từ từ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Nhưng như người xưa vẫn nói, thoải mái đến mức tôi không thể ngủ lộn ngược được. Dù có tỉnh dậy tôi cũng không muốn mở mắt. 

"Dì ơi, cháu đã làm xong việc này từ lâu rồi, hôm nay không cần tưới đất nữa, cháu cũng đã tìm người đặt giường gỗ rồi, cho cháu ngủ một lát thôi."

"KHÔNG."

Tôi tưởng dì sợ ban ngày tôi ngủ nhiều, ban đêm lại làm phiền dì. Tuy vẫn chưa mở mắt nhưng tôi đã giơ ngón tay lên: “Con thề, tối nay con sẽ ngủ yên, không bao giờ quấy rầy giấc ngủ của dì, nếu không con sẽ thành chó.”

Dì nhìn thấy tôi như vậy, vừa tức giận vừa buồn cười: "Được rồi! Hai ngày nay ta thật sự đã cho ngươi rất nhiều ánh mắt đẹp đẽ, phải không, Trương Lan ~~~"

Tôi nghe thấy có gì đó không ổn trong giọng điệu của dì tôi. Tôi vội mở mắt ra nhưng vẫn chậm một bước. Tai tôi đã bị dì tôi túm lấy rồi.

"Chào~~~Dì~~Dì ơi, đừng~~~đừng~~~con dậy rồi! Con dậy rồi!!!"

"Ngưng gào thét đi!" Đôi mắt đẹp không nói nên lời, cô tôi giơ tay buông tai tôi ra: “Con đừng cố quá.”

"Đây không phải là để hợp tác với dì của tôi...rít ~~~"

Một cơn gió mát thổi từ phía sau làm gián đoạn suy nghĩ tiếp tục nói chuyện với dì của tôi, lập tức khiến tôi nổi da gà. Tôi nghểnh cổ quay đầu nhìn hai phía, mới phát hiện bầu trời quang đãng trước khi đi ngủ đã biến mất từ ​​lâu, chân trời phía xa dày đặc mây đen. Trên mặt biển tĩnh lặng, từng lớp sóng thay thế ánh sáng vàng lấp lánh trước đó, đất trời như giông bão sắp ập đến. 

"Hehe~~~"

Nhưng dù run lên vì lạnh, tôi cũng biết lý do thực sự khiến dì đánh thức tôi là vì dì sợ tôi bị cảm lạnh. Thay vào đó, tôi trở nên táo bạo hơn và trực tiếp ôm lấy vòng eo thon gọn của dì. 

Anh tựa cằm lên khe ngực đầy đặn lộ ra từ đường viền cổ chữ V và ngước nhìn cô. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Chị dâu tôi hơi cúi đầu xuống nhìn tôi bằng đôi mắt phượng đầy vẻ ghê tởm. 

"Lạnh quá~~~Dì ấm áp~~~"

Tôi giả vờ như không nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, thậm chí còn không biết xấu hổ dụi cằm vào bộ ngực trắng nõn của dì tôi vừa nói: "Và dì của tôi thực sự xinh đẹp. Từ góc nhìn của tôi về cái chết, tôi không thể tìm ra khuyết điểm nào cả ~~~"

Trong mắt dì tôi lóe lên một tia sáng lạ, nhưng dì vẫn mở rộng cánh tay của tôi, đẩy tôi ra: “Lãnh không biết vào nhà!”

“Bởi vì bên cạnh con có người dì yêu quý của con. Mẹ giống như một mặt trời nhỏ, mang theo hơi ấm như vậy, luôn cho con một nơi để sưởi ấm trái tim lạnh giá của mình ~~~” Bây giờ tôi đang cố gắng hết sức để bù đắp cho sự khó chịu trong lòng dì do không hoàn toàn tin tưởng dì gây ra. 

"Bài hát hay đấy, nhưng cậu hát quá nhờn!" Hình như vì tôi hát bài “Mặt trời nhỏ” mà dì tôi rất thích nên khó chịu quá. Dì tôi không thương tiếc đuổi tôi đi rồi quay người đi về phía ngôi nhà gỗ. 

Tôi không hề khó chịu và nhanh chóng đi theo anh ấy. 

Sau khi vào phòng, dì tôi nằm thẳng xuống giường, kéo chăn đắp lên người. Tuy nhiên, chiếc chăn bông tuy có thể che đi làn da mịn màng và mịn màng của cô nhưng lại không thể che đi những đường cong cơ thể gợi cảm và duyên dáng của cô. Nhìn tấm chăn bồng bềnh, tôi khó khăn nuốt một ngụm nước bọt. Mặc dù tôi vẫn nhớ lời dì hôm nay sẽ không bao giờ cho tôi lên giường của dì nhưng tôi vẫn không nhịn được bước tới. 

Dì tôi liếc mắt nhìn ra tôi muốn làm gì, lạnh lùng nói: “Đừng nghĩ tới chuyện đó.”

"Nữ Bồ Tát, tín đồ sùng đạo của ngươi lạnh như rơi vào động băng, xin thương xót ta ~~~"

Tôi xấu hổ nhìn vào mắt dì một cách đáng thương rồi bước đến bên giường. Hai tay tôi trực tiếp nắm lấy điểm cao nhất của chăn, đỡ hông cô qua chăn rồi đẩy cô lên: "Dì, xin cô một lát thôi. Nếu tối nay anh nhường giường cho con, con sẽ tự ngủ."

"Haha ~~" Dì tôi chế nhạo: "Những gì ngươi nói không khác gì đánh rắm cả, hơn nữa! Đừng chạm vào ta!" Vừa nói, cô ấy vừa rút một tay ra khỏi chăn và đánh bật móng vuốt của tôi. 

“Xì~~~”

Giả vờ thở hổn hển và rút tay lại, tôi nhìn dì với vẻ mặt đáng thương. 

“Nhưng tôi có thể chịu nổi khi nhìn đứa cháu trai duy nhất của ông chết cóng ở đây không?”

"Không phải anh nói em ấm áp như mặt trời nhỏ sao? Đứng cạnh mặt trời sao em có thể cảm thấy lạnh?"

“Bởi vì dì của ta đắp chăn nên ánh sáng, nhiệt độ và hơi ấm trên người đều bị chăn che mất ~~~”

"Tch!" Dì tôi khịt mũi khinh thường, thậm chí không thèm nhìn tôi. 

Thấy dì không được cung cấp đủ thức ăn và muối, tôi thực sự không còn cách nào khác đành phải ra tay lớn: "Dì ơi! Nhìn xem đó là cái gì!"

"Hả?!" Tôi chợt giật mình, điều này làm dì tôi nghi ngờ đúng như tôi mong đợi. Cô ấy xoa nhẹ cơ thể và nhìn theo hướng tôi chỉ. 

Nhân cơ hội này, tôi vén chăn ra, nhảy lên giường và ôm dì vào lòng. 

"Bạn!"

Chỉ sau một lúc hoảng sợ, ánh mắt dì tôi lại lạnh lùng, bàn tay nhỏ bé của dì lập tức đưa về phía tôi. 

Tôi tưởng dì chỉ muốn đẩy tôi xuống nên tôi không quan tâm. Tôi tiếp tục ôm chặt eo dì, nhưng tôi không biết rằng giây tiếp theo núm vú của tôi sẽ rơi vào giữa ngón tay của dì.

"Dì ơi, không được!" 

Tim tôi thắt lại, nhưng chưa kịp nói hết câu, tôi đã cảm thấy đầu vú đau nhói.

"A!!!"

"Ta thấy ngươi càng ngày càng tức giận!" 

Rốt cuộc thì tiếng hét giả vờ của tôi cũng có tác dụng gì đó. Mặc dù giọng điệu của dì tôi vẫn còn tức giận nhưng sức lực trên các ngón tay của dì gần như đã không còn nữa.

Tôi vừa được ngủ dưới nắng suốt một buổi chiều, người tràn đầy năng lượng. Giờ phút này, trong ngực tôi có nephrite, hương thơm ấm áp bao bọc, cộng thêm dì tôi tỏ ra bên ngoài mạnh mẽ bên trong mềm mại, tôi tự nhiên có chút chuẩn bị cử động. Tôi tựa lưng vào lưng dì, tận hưởng làn da ngọc ngà mượt mà qua lớp áo rồi chậm rãi đi xuôi dòng. 

"Đồ khốn! Vừa rồi cậu đã chửi thề cái gì thế!"

Đúng như dự đoán, tay tôi vừa bò lên đến cái mông đầy đặn của dì thì lập tức bị dì nắm chặt. Sau đó, dưới ánh mắt giận dữ của cô ấy, tôi từ từ mở miệng: "Gâu gâu gâu gâu, tôi là con chó sữa nhỏ của dì ~~~"

"Ta nghĩ ngươi xứng đáng bị đánh!"

Vẻ mặt xấu tính của tôi khiến dì tôi ngứa ngáy vì tức giận. Cô ấy tiếp tục mắng tôi và thậm chí còn tát tôi. Nhưng chỉ sau vài giây, tôi đã không chờ đợi cái tát. Thay vào đó, tôi cảm thấy cơ thể mảnh khảnh của mình run rẩy trong vòng tay. 

"Hả?" Tôi lạ lùng ngẩng đầu lên, nhưng khi ánh mắt chạm vào khuôn mặt của dì, mắt tôi nheo lại. 

"Dì ơi! dì bị sao vậy!"

Sau khi nhìn thấy dì tôi cau mày đau đớn, mọi suy nghĩ lộn xộn trong đầu tôi lập tức biến mất, chỉ còn lại sự lo lắng. Tuy nhiên, dì tôi dường như thậm chí không nghe thấy cô ấy và không trả lời gì cả. Mồ hôi lạnh mịn trên vầng trán thanh tú của cô ngày càng dày đặc, hàm răng gọn gàng tạo thành một hàng vết răng sâu trên môi dưới đầy đặn. 

"Cái này! Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Nhìn dì như vậy, tôi bất lực như kiến ​​ngồi trên nồi lẩu, không biết phải làm sao. 

"Đau quá...đau bụng kinh..."

Mãi cho đến khi trán dì tôi đầy mồ hôi lạnh, cơn đau đột ngột mới khiến tôi thương xót và dịu đi một chút, cho dì tôi một lúc để thở.

"Chứng đau bụng kinh." 

Biết dì tôi bị đau bụng kinh, tôi không hề khinh thường. Tôi biết rằng chứng đau bụng kinh rất nghiêm trọng và có thể khiến người ta ngất xỉu. 

"Đau bụng kinh! Đúng vậy! Nước nóng! Nước nóng dường như làm dịu cơn đau!"

Nghĩ đến đây, tôi nhảy xuống giường, quay người nhanh chóng đắp chăn cho dì, nhặt nồi da dưa hôm qua trên bàn rồi lao ra ngoài. 

Khi đến máy lọc nước, tôi kiểm tra kỹ vỏ dưa. Nó không bị hư hỏng và ngửi kỹ thì không có mùi gì đặc biệt. Sau đó tôi lấy nước đầy vỏ dưa và quay trở lại đống lửa trại. Sau khi đặt nồi dưa hấu xuống, sợ dì không chiếu cố nên không dám đợi nước sôi ở đây, lập tức trở về cabin. 

Cô tôi vẫn giữ nguyên trạng thái như lúc tôi rời đi, thân hình cuộn tròn trong chăn khẽ run rẩy khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. Cô bước tới và cẩn thận nhét góc chăn. Thỉnh thoảng cô quay lại nhìn đống lửa bên ngoài. Tôi chỉ nghĩ làm sao thời gian có thể dài như vậy, và làm sao mà thời gian phù du khó mua được chỉ vào lúc này lại từ dòng sông chảy róc rách trở thành tám mươi tuổi. 

Khi đi đi lại lại giữa đống lửa và ngôi nhà gỗ, tôi liên tục chất củi. Ngọn lửa tưởng chừng không đủ mạnh cuối cùng cũng đun sôi được nước trong vỏ dưa. 

"Cuối cùng nó cũng sôi rồi!"

Nhìn nước sôi trong vỏ dưa, tôi tỏ vẻ vui mừng, chạy đến máy lọc nước, lấy cốc giấy rót đầy một cốc nước đưa lên miệng. 

Mặc dù trước đó tôi đã kiểm tra kỹ, ngửi và thậm chí rửa nhiều lần bằng thứ nước SSS quý giá mà một cốc cũng đủ mua một mạng người, nhưng tôi vẫn lo lắng và quyết định tự mình nếm thử trước. Sau khi thổi nhẹ nhàng, tôi vội vàng ngậm nó vào miệng. 

"Ha~~~ Ừm~~~"

Khi nước sôi tiến vào cổ họng, sức nóng bỏng rát khiến tôi vô thức rên rỉ, lập tức biến thành một tiếng rên thoải mái.

Tác dụng của nước SSS đun nóng dường như đã được cải thiện trở lại. Khi uống vào, nó lập tức biến thành dòng nước nóng và chảy thẳng xuống cổ họng. Không có cảm giác nóng rát chút nào. Nó chỉ khiến người ta cảm thấy sảng khoái. Toàn thân lạnh lẽo gần như bị dòng nước này cuốn trôi ngay lập tức. Những cơn nổi da gà được kích thích bởi làn gió mát cũng tan chảy như ánh nắng ấm áp chiếu trên tuyết. Thậm chí còn có cảm giác mơ hồ như đang ngâm mình trong suối nước nóng, lỗ chân lông dường như được thư giãn. 

Nhưng tôi thực sự không có thời gian để trải nghiệm dư vị nên tôi lập tức chạy vào nhà với chiếc cốc trên tay. 

Khi bước vào nhà, nhìn thấy đôi môi không còn hồng hào của dì, sự căng thẳng đã xua tan đi mọi cảm giác thoải mái mà tôi vừa cảm nhận được. Tôi nhìn xuống cốc nước, nắm chặt tay, không dám nghĩ nếu không thể giải tỏa thì phải làm sao. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi và bình tĩnh lại tâm trí. Tôi đặt chiếc cốc lên bàn và vén một góc chăn lên. Những cơn gió mát ùa vào chăn theo từng khe nứt. Thân hình dì tôi lại run rẩy, lông mày càng nhíu chặt hơn. Tuy nhiên, tôi chỉ có thể chịu đựng nỗi đau và ôm cô ấy vào lòng. 

"Vâng!"

Đột nhiên có người đỡ tôi dậy, dì tôi khịt mũi khó chịu, quay đầu về phía tôi với đôi mắt nheo lại. 

"Dì ơi, nước đã sẵn sàng rồi." Tôi cảm thấy dì tôi thắt lại và nói nhanh.

"Đúng." Dì tôi đưa tay đỡ lấy chiếc cốc nhưng lúc này dì yếu đuối và mong manh quá, làm sao tôi có thể cho phép được. 

"Tôi ở đây để cho bạn ăn." Tôi ấn tay dì xuống và bất chấp ôm dì vào lòng. Đôi mắt yếu ớt của dì tôi liếc nhìn một bên mặt tôi. Có lẽ vì không thể chống cự nên cuối cùng cô ấy cũng nhẹ nhàng tan vào vòng tay tôi. 

"Dì, mở miệng đi."

Đưa ly nước lên môi dì, tôi thì thầm vào tai dì. 

“Mang đi…Tôi sẽ tự uống…”

Tôi cúi đầu nhìn ly nước bên miệng. Lông mày của dì tôi nhíu lại và bà lại nhíu mày. Cô ấy ngẩng đầu lên và nói, nhưng trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã nhìn lại. 

"Em xanh xao quá, không thể làm gì được, chỉ cần ngoan ngoãn thôi! Ngoan nào~~~ Ah~~~~"

“Nó không giống như dỗ dành một đứa trẻ.”

Dì tôi đỏ mặt, vặn vẹo như muốn phản bác, nhưng nhìn vẻ mặt của tôi, dì biết bà không thể cưỡng lại được. Cuối cùng, những lời còn lại của cô chuyển thành tiếng thì thầm nhẹ nhàng, đôi môi hồng hào hơi hé ra. 

Với ánh mắt vui mừng, tôi nhanh chóng đưa mép cốc lên môi dì, rồi từ từ nâng đáy cốc lên. 

Dưới cái nhìn của tôi, nước nóng trong cốc càng lúc càng nhích đến gần môi dì, nhưng tôi vẫn quá nóng nảy và chưa hợp tác tốt với dì. 

"Ờ!"

Dì tôi khịt mũi khe khẽ, tôi vội đẩy cốc nước ra xa thì thấy rất nhiều nước đã nhỏ xuống cằm, rơi xuống bộ ngực béo lộ ra ở khe chữ V sâu, khiến bộ ngực trắng sữa của dì tỏa sáng. 

Tôi đã nghĩ chuyện này có thể xảy ra từ trước nên tôi nhanh chóng nhặt mảnh vải đã chuẩn bị sẵn lên và chuẩn bị lau cùng dì. 

“Đưa vải cho tôi.”

"Ồ." Nghĩ rằng đã có nhiều nước lọt vào khe ngực của mình, bây giờ không phải lúc gây sự với dì, tôi ngoan ngoãn đưa cho dì. 

"Tôi đã nói với anh rồi, anh không cần cho cô ấy ăn, anh phải cho cô ấy ăn."

Cô ấy giận dữ giật lấy miếng vải từ tay tôi và lau nước trên cằm trước. Ngay khi cô ấy định đưa tay lên bộ ngực kiêu hãnh của mình, cô ấy dường như chợt nghĩ đến điều gì đó và ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Ồ! Tôi biết!"

Tôi cố tình quay đầu đi, nhưng thực ra tôi sợ mình sẽ có những suy nghĩ không đúng đắn khi nhìn thấy cảnh khiêu dâm đó. 

"Được rồi, quay lại đi."

Không biết qua bao lâu, tiếng xào xạc bên tai cuối cùng cũng chấm dứt. Nghe tiếng dì nhẹ nhàng gọi, tôi lại cầm cốc nước quay đầu lại. 

"Dì ơi, tự mình làm đi."

"Đáng lẽ phải như thế này từ lâu rồi, cậu cứng đầu quá." Dì trêu nhẹ rồi giật lấy ly nước trên tay tôi nhưng tôi vẫn lo lắng đưa tay đi theo.

"Hả?" 

"Đừng lo lắng, hãy để tôi giúp bạn giữ chặt." Dì chưa kịp hỏi thì tôi đã nhận thấy sự nghi ngờ trong mắt dì nên vội nói.

"Được rồi." 

Với sự chú ý cẩn thận của tôi, cốc nước đầy cuối cùng cũng chạm tới đáy, khuôn mặt nhợt nhạt của dì tôi đã lấy lại được chút sắc hồng như tôi mong muốn. 

"Hô~~~"

Đặt cốc nước rỗng lên bàn, tôi nghiêng đầu nhìn đôi mày đang thư giãn của dì. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"May mắn là không có chuyện gì xảy ra, nếu không..."

Tôi lau mồ hôi lạnh trên đầu với nỗi sợ hãi kéo dài. Tôi chớp mắt và xoa dịu đôi mắt hơi nhức do nhìn chằm chằm suốt ngày. Sau đó tôi từ từ đỡ vai cô ấy và để cô ấy nằm lại trên giường. Mặc dù cơ thể dì thoải mái trong vòng tay tôi nhưng tôi vẫn sợ dì bị cảm lạnh. 

"Tôi lo quá, người không biết cứ tưởng tôi bị bệnh nan y... Ối!"

Lời còn chưa dứt, miệng đã bị bịt lại. Dì tôi hơi giật mình, đôi mắt đang nheo lại uể oải của bà đột nhiên mở to và trừng mắt nhìn tôi. 

"Bạch, xàm!" Tôi nói ba lần mới buông miệng dì ra. 

Thâm niên lúc này dường như bị đảo ngược, bà đang được cháu trai dạy một bài học như một đứa trẻ, điều này khiến cho dì tôi đỏ mặt không tự nhiên. 

"Bạn..."

Tôi nhét chăn bông vào người cô, ngắt lời cô: "Cô là cái gì! Sao cô dám nói gì! Trên đảo hiện tại không có thuốc, cô đang tìm cái chết!"

Cô ấy bị cháu trai tôi mắng một cách khó chịu, nhưng anh ấy thực sự quan tâm đến cô ấy cả trong lẫn ngoài lời nói, khiến cô ấy không còn cách nào tốt để đáp lại. Cô ấy quay mặt đi, phớt lờ tôi. 

Tôi không nói gì nữa. Tôi vừa bị hành hạ bởi chứng đau bụng kinh. Tôi sợ dì tôi cũng mệt lắm. Bây giờ là lúc để cô ấy có một giấc ngủ ngon. 

Tôi giúp dì nhét chăn vào, cẩn thận kiểm tra xem có rò rỉ không khí không, dời ghế rồi ngồi bên giường hồi lâu. Cho đến khi xác nhận rằng trên khuôn mặt quyến rũ đó không có vẻ gì khác ngoài vẻ bình yên, tôi ôm chiếc cốc bước ra khỏi nhà gỗ. 

Vì dì tôi có thể bị bệnh nên không có lý do gì chị tôi lại không thể. Sau sự việc này, tôi càng lo lắng hơn, sợ rằng họ sẽ gặp vấn đề về thể chất. Với suy nghĩ này, tôi liền đưa ra kế hoạch cải thiện môi trường sống cho chị gái mình. 

Đầu tiên, tôi đổ đầy nước vào chậu dưa hấu, sau đó ngồi khoanh chân trước tượng đài đảo, kiểm tra ID tượng đài đảo, đó là của dì tôi và ngay lập tức mở kênh trò chuyện. 

"Sưu tầm bản vẽ các loại nhà, lều..."

Sau đó anh mở phần giao dịch và đăng thông tin biên nhận. 

"10 chai 500ml để uống hoặc 10 túi bánh mì thô để đổi lấy bản vẽ nhà gỗ."

"3 túi bánh mì thô hoặc 3 chai nước uống 500ml đổi lấy một cái lều."

Treo máy xong, tôi nhanh chóng mua 50 viên sỏi với giá bằng một miếng bánh mì thô rồi lập tức quay lại kênh chat vì sợ bỏ sót người bán. 

"Cái gã phía trên kia, ngươi cho rằng chỉ có mình ngươi có thể nhìn thấy thông tin trao đổi về tần suất giao dịch sao! Đổi 5 chai nước và 5 túi bánh mì lấy một căn nhà gỗ cũng không khác gì đâu."

"Loại người này có hẹn mà không có hẹn hò thì chỉ là kẻ thua cuộc! Vì thiếu thông tin nên không hiểu! Nhỡ có đại địch không nhìn ra thì sao?"

"5 chai nước uống 500ml hoặc 5 túi bánh mì nguyên hạt đổi lấy hình vẽ ngôi nhà gỗ."

"Tốt lắm, lại có một người chơi pole nữa đến đây."

"Nhưng nói như vậy, ngươi cho rằng trong biển thật sự có bản thiết kế sao? Tại sao ta vẫn chưa nhìn thấy?"

"Tôi cũng không tin, trừ khi tôi có được nó!"

Có lẽ hôm nay tôi đã quá mục đích. Bình thường tôi thấy kênh chat khá thú vị nhưng giờ chỉ sau vài câu tôi đã cảm thấy khó chịu. 

Quay người lại thì thấy nồi vỏ dưa hấu lại sôi lên. 

Tôi quay lại và nhìn vào kênh trò chuyện một lần nữa. Nó vẫn chứa đầy những chủ đề vô dụng, nên tôi chỉ đơn giản là ngừng nhìn vào nó. 

Tôi lấy ra hai chai nước uống thông thường, mở nắp rồi đổ nước bên trong ra. Mình đã kiểm tra chất lượng và nhận thấy nó không bị co lại khi tiếp xúc với nước nóng. Tôi rót đầy hai bình nước, quay lại màn sáng, bấm vào hộp trò chuyện của chị gái, gửi video mời. 

"Bíp... bíp..."

Sau hai lần tắt tiếng, màn hình nhấp nháy và ứng dụng bị từ chối, sau đó một tin nhắn riêng vang lên như một lời nhắc nhở. 

"Có chuyện gì thế?"

Chỉ ba chữ thôi nhưng vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của chị tôi đã hiện rõ trước mắt tôi. Trước đây chúng tôi có mối quan hệ tốt, nhưng tôi thực sự không biết tại sao nó lại trở nên như thế này. 

"Tôi sẽ đưa cho bạn một cái gì đó." Tôi nhấp vào giao dịch và đặt 50 miếng tôi đã mua, 9 viên sỏi tôi nhặt được hôm nay và hai chai nước. 

"Ta cũng bắt được mấy viên sỏi này, có ích lợi gì?"

"Ngươi đem bọn họ đặt ở trên đảo bia, đảo bia sẽ hấp thu bọn hắn, mỗi cái có thể tăng lên hòn đảo diện tích thêm một mét vuông."

"Ồ."

Ban đầu tôi dự kiến ​​​​sẽ thấy em gái mình ngạc nhiên, sau đó tôi có thể khoe khoang, thậm chí trêu chọc em ấy, để xoa dịu mối quan hệ đã trở nên ghẻ lạnh theo thời gian. Nhưng chỉ chờ đợi câu nói này, tôi đã cảm thấy trì trệ. Tôi giả vờ không giả vờ, có chút hoảng sợ. Nhưng tôi vẫn còn hai chai nước nên tôi vẫn còn cơ hội. 

"Chị ơi, hai bình nước lần này khác với những bình khác, là nước nóng, chị uống lúc còn nóng cũng sẽ cải thiện thể chất của chị."

Kết quả là chị tôi chỉ bình tĩnh trả lời, không hề tỏ ra bất kỳ cảm xúc nào. 

Lần này tâm trí tôi không còn bị cản trở nữa. Thay vào đó, tôi cảm thấy một sự tức giận trào dâng. 

Tôi thực sự không thể hiểu làm thế nào một người tốt có thể trở thành như thế này sau khi học đại học và ra nước ngoài. Nó giống nhau trong thực tế. Tôi chủ động trò chuyện với cô ấy, liếm mặt, những câu trả lời đều bỏ qua hoặc không trả lời chút nào. Khi đến đảo, tôi nghĩ đủ thứ về anh ấy mà thậm chí còn không thể có được một khuôn mặt đẹp! 

Tôi khó chịu trong giây lát, không khỏi gõ lên màn hình ánh sáng: "Chị ơi, tôi thật không hiểu mấy năm nay tôi đã đắc tội với chị như thế nào! Chị không muốn nói chuyện với tôi như vậy sao?! Tôi chỉ không hiểu tại sao chị vào đại học lại thành ra thế này!"

Nhưng thứ được đáp lại là một sự im lặng kéo dài. 

Khi ngọn lửa không tên trong lòng tan biến theo sự im lặng trút bỏ này, tôi nhìn lại những lời mình đã gửi đi và dần cảm thấy có chút tiếc nuối. 

“Dù sao thì cô ấy cũng là em gái tôi chứ không phải người phụ nữ nào khác…”

Tôi lại gọi bảng đánh máy và quyết định nhượng bộ. Dù thế nào đi nữa, cô ấy đã tốt với tôi hơn mười năm. 

Trương Kinh Tuyên đã gửi đơn đăng ký giao dịch. Bạn có muốn chấp nhận nó? 

Bàn tay đang định gõ chữ đột nhiên dừng lại giữa không trung, tôi khó tin nhìn vào cột giao dịch. 

10 chai nước, 10 túi bánh mì và 3 miếng vải cotton. Thay vì chấp nhận thứ mới nhất mà tôi muốn đổi cho cô ấy, cô ấy lại muốn trả lại tất cả những gì tôi đã đưa cho cô ấy vào buổi sáng. 

Một linh cảm xấu khiến mặt tôi tái nhợt, màn hình lại sáng lên. 

"Bởi vì chúng ta không có quan hệ tốt như vậy. Nếu cậu nghĩ có thể cho cậu thứ gì đó thì tôi sẽ trả lại cho cậu."

Sau khi tôi nhìn rõ dòng chữ đó, một đường màu đen xuất hiện trên trán tôi. Giọng điệu vừa rồi của tôi quả thực có chút gay gắt, nhưng không phải vì điều này mà tôi hoàn toàn vạch ra một ranh giới rõ ràng với mình. Nhưng nhớ lại ngày xưa cô ấy đã đối xử tốt với tôi như thế nào, tôi quyết định cúi đầu xuống. 

"Chị, chị đang làm gì vậy! Vừa rồi em chỉ hơi hờn dỗi thôi. Đừng để bụng. Chúng ta từ nhỏ đã thân thiết hơn cả anh em ruột thịt. Tuy hai năm qua chúng ta có chút xa cách vì chị bận học, nhưng vì điều này mà chị phải vạch ra ranh giới rõ ràng với em?"

“Anh hiểu lầm rồi…”

Tôi phải đợi rất lâu mới nghe được mấy chữ này, khiến tôi có chút bối rối. Nhưng chẳng bao lâu, khi đoạn tiếp theo xuất hiện trong hộp trò chuyện, tôi đã hiểu ra tất cả. Tôi không chỉ hiểu điều đó mà còn khiến tôi như bị sét đánh. 

"Anh không bận, nên đừng ngày nào cũng nhắc đến chuyện cũ. Chỉ là anh không muốn trả lời thôi. Và ngày nào anh cũng vào nhà mà chẳng có việc gì làm, điều này thực sự khiến anh khó chịu..."

"Cái gì?!!!" Tôi không thể tin được đến mức không thể không đặt một loạt dấu chấm than trước khi gửi đi. 

"Mọi người đều thay đổi."

"Nhưng sáng sớm, anh vẫn có thể cảm nhận được em quan tâm đến anh! Vẫn như trước!" Chỉ vài lời đã phá vỡ sự phòng thủ của tôi. Mặc dù giọng điệu của em gái tôi rất lạnh lùng vào buổi sáng, nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy một chút quan tâm, dù nó có nhanh đến đâu! 

Nó không thể nhanh như vậy được. 

"Bởi vì ta là giả vờ, nói lời này với ngươi có lẽ có chút tàn nhẫn, nhưng sự thật là, xuất phát từ bản năng sinh tồn, ta giả vờ là chính mình trước kia, ta có được rất nhiều thứ từ ngươi như ta mong muốn, nhưng lại phát hiện mình không thể vượt qua khảo nghiệm của chính mình, lòng kiêu hãnh của ta cũng không cho phép ta lấy được đồ của người khác thông qua sự lừa dối. Ngay lúc ta đang do dự và bối rối không biết có nên liên lạc và trả lại cho ngươi hay không thì ngươi đã đến..."

Cô ấy không nói thêm gì nữa, nhưng tôi có thể hiểu ý cô ấy là gì. Khi cô ấy bối rối nhất, câu hỏi của tôi về lý do tại sao cô ấy lại trở nên như thế này đã trở thành sức nặng hoàn toàn làm nghiêng cán cân. 

Tôi sững người vì sốc, một lúc lâu sau tôi ngơ ngác nhìn ID ở đầu hộp trò chuyện. Tôi vẫn không thể tin đó thực sự là cô ấy, nhưng ba Trương Kinh Tuyên lớn ở phía trên đã phá vỡ mọi ảo tưởng của tôi. 

"Ta không tin, nhất định có nguyên nhân khác!"

Mặc dù vậy, tôi vẫn không muốn tin vào điều đó. Trực giác mách bảo, chị tôi nhất định có nguyên nhân khác! 

Tôi nhìn chằm chằm và gõ nhanh vào khung trò chuyện, nhưng khi định nhấn nút gửi thì tôi choáng váng. 

Những hình ảnh chợt hiện lên trong đầu cô như một chiếc đèn lồng quay tròn, bắt đầu từ lúc cô xách hành lý đến một trường đại học cách nhà hàng nghìn km. Từ đó, mỗi ngày cô đều có vài trang ghi chép trò chuyện, sau đó dần dần ít đi, dần dần trở nên cực kỳ chiếu lệ, tất cả đều từ từ kết nối với nhau. 

Tôi run rẩy toàn thân và xóa từng chữ tôi đã gõ. 

"Xem ra trước kia ta thật sự là mù quáng, rõ ràng như vậy, ta sợ ngươi đáp lại ta dù chỉ một chữ, liền là bởi vì khuôn mặt của mẹ cùng dì ta."

Tự cười mình, tôi đưa tay ra và từ chối đơn đăng ký giao dịch mới của cô ấy. Sau đó sợ mọi người nghĩ nhiều nên tôi gõ nhanh: “Nếu có chuyện gì xảy ra với anh, mẹ và dì em sẽ rất đau lòng. Em sẽ không lấy lại, nhưng sau này không có chuyện gì thì cũng đừng liên lạc với em.”

"Nếu không có việc gì thì đừng liên lạc với tôi."

Khi những lời này, được gõ bởi những ngón tay run rẩy của tôi, được truyền dọc theo hòn đảo tượng đài liên lạc tới bức màn ánh sáng trên một hòn đảo biệt lập khác cách đó hàng ngàn dặm, đó chỉ là chín từ ngắn gọn, nhưng dường như đó là một câu thần chú. Sắc mặt của người phụ nữ cao lớn đứng trước màn sáng trở nên trắng bệch, đột nhiên đưa tay lên che ngực. Dường như lưỡi dao cô đâm cũng đâm vào trái tim cô khi nó làm tổn thương người khác. 

Sau khi gửi tin nhắn xong, trước khi đóng cửa sổ chat với chị, tôi lại xem lại những lời cuối cùng chị gửi. Tôi muốn giữ nó thật chặt trong lòng, để nó luôn nhắc nhở tôi rằng phụ nữ là người hay thay đổi và không muốn chết! 

“Tôi thực sự hối hận vì đã để dì nằm đó một mình vì lo lắng đồ như vậy có ấm hay không.”

Đọc xong tôi quay lại nhìn ngôi nhà gỗ một lần nữa. Lúc này, mắt tôi dường như có thể xuyên qua bức tường. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ yên bình của người phụ nữ trưởng thành trên giường, khóe miệng tôi lại nở một nụ cười. 

Cho dù trên thế giới tất cả phụ nữ đều là phụ nữ xấu thì cô và mẹ cô chắc chắn là ngoại lệ. 

Không cần thiết phải thu thập đồ vật, ở lại trước hòn đảo tượng đài cũng vô nghĩa. Tôi quay người đóng rèm sáng lại, quay về phòng nhìn cô tôi, mới phát hiện phía trên có nói chuyện riêng. 

"Tôi có một bức vẽ một ngôi nhà gỗ. Tôi muốn 10 túi bánh mì và 5 chai nước. Bạn có muốn chúng không?"

Mùi hàng hiếm trong lời nói của người bán khiến tôi bật cười. 

Nếu sớm hơn vài phút thì tôi đã trực tiếp đồng ý. Kể cả khi anh ta phát hiện ra tôi có nhiều hàng do thái độ ngạo mạn của mình và muốn tiếp tục mở miệng cho đến khi giá 20 món một món thì tôi cũng mua. Thật đáng tiếc. 

"Đã muộn rồi."

Tôi gõ ba chữ này, quay người rời đi. 

“Đinh, 10 chai nước uống 500ml mà anh liệt kê đã được đổi mua, bản vẽ nhà gỗ cũng đã được giao.”

"Ơ... sao tôi lại quên xóa thông tin đổi quà nhỉ..."

Bức vẽ bất ngờ xuất hiện bên cạnh tượng đài hòn đảo khiến tôi choáng váng, nhưng tôi không quá coi trọng nó. Đó chỉ là 10 chai nước uống thông thường. Dì tôi dùng 35 chai để rửa mông một lần. 

“Hãy giữ nó và xem sau này bạn có thể đưa nó cho ai ~~~”

Mặc dù bản thiết kế của ngôi nhà gỗ này giống hệt với cái tôi nhặt được trước đó, sau khi xây xong nhất định sẽ có một chiếc giường cùng một bộ chăn bông phù hợp, nhưng tôi nhất định sẽ không xây! 

Có một chiếc chăn bông khác, làm sao tôi có thể tự tin chui vào chăn của dì được! 

Những thứ tôi khao khát vừa rồi đều bị ném vào đó một cách bất cẩn như đôi giày cũ, thậm chí không thèm cúi xuống nhặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Khi tôi vào phòng, dì tôi vẫn đang ngủ. Tất nhiên là không muốn làm phiền cô nên tôi chỉ nhẹ nhàng, khéo léo di chuyển chiếc ghế rồi ngồi xuống cạnh giường. 

Đêm nay không có nhiều gió và sóng. Sau khi đóng cửa lại, chỉ còn vài cơn gió thổi qua rặng dừa, tiếng lá xào xạc nhẹ nhàng và hơi thở nông của dì và tôi. Đêm yên tĩnh lạ thường. 

Tuy nhiên, với một vẻ đẹp quyến rũ như vậy đang ngủ trước mặt tôi, tất cả những điều này chẳng liên quan gì đến sự nhàm chán. Ngồi ở mép giường nhìn nàng, tôi cảm thấy mọi thứ về nàng đều vô cùng thú vị. Mỗi khi lông mi của cô ấy rung lên như một chiếc quạt lông, như một tấm bình phong, và mái tóc xõa chéo ở một bên môi và mũi bay theo từng hơi thở, tất cả đều thật thú vị và dễ thương. Dường như nhìn thế nào cũng thấy không đủ. 

Thỉnh thoảng, một sợi tóc vàng óng bay lên sống mũi cao khi cô hơi nghiêng đầu. Mặc dù nó giống như một con bướm rơi trên biểu mô vào ban đêm, nhưng nó không hề bị hư hại gì mà dường như tạo thêm một nét độc đáo. Nhưng so với những thứ này, tôi vẫn thích sự quyến rũ của chính bông hoa nên tôi nhẹ nhàng và cẩn thận mở nó ra. 

Tôi lặp đi lặp lại điều đó, giống như một người làm vườn bị ám ảnh bởi những bông hoa cổ tích. Tôi chưa bao giờ cảm thấy hơi khó chịu mà càng ngày càng nghiện. Thời gian cũng trôi qua vào lúc này. Làn gió nhẹ dần dần xua đi những đám mây đen nặng trĩu trên bầu trời. Trăng sao lại xuất hiện trên bầu trời cao nhưng sao trăng sáng quá nên không đẹp bằng mỹ nhân. 

Ánh bạc xuyên qua cửa sổ như nước, phản chiếu vẻ đẹp mong manh, giống như cây thu hải đường dưới ánh trăng, nhưng đẹp hơn hoa. 

"Ừm~~~"

Phát ra một tiếng rên khe khẽ, dì tôi lại xoay người lại, mái tóc óng mượt lại xõa ra trước mặt. Tôi cũng đưa tay ra lần nữa như phản xạ, cố gắng giúp cô ấy đẩy nó ra. 

Có lẽ vì mấy tiếng đồng hồ đã giải quyết triệt để sự mệt mỏi, khó chịu của dì, hoặc cũng có thể là do lúc này ánh trăng quá sáng. Khi tay tôi sắp chạm tới khuôn mặt xinh đẹp đó, tôi nhìn thấy hàng mi dài của cô tôi khẽ run lên, thu lại bóng dáng của dì, từ từ mở đôi mắt xinh đẹp ra. 

Đôi mắt đen dừng lại một lúc trên bàn tay to lớn trong tầm tay, rồi chuyển sang mặt tôi với một mối đe dọa không rõ. Tim tôi run lên khi nhìn thấy nhưng tôi vẫn vén sợi tóc ngang mũi ra rồi từ từ rút lại. 

Dì tôi không nói gì, chỉ mỉm cười dịu dàng sau khi tôi rút tay lại, rồi ngồi dậy khỏi giường, giơ tay lên và duỗi người thật đẹp.

Thân hình mảnh mai vươn ra che đi vầng trăng sáng bên cạnh. Ánh trăng sáng chiếu từ bên cạnh cô, phủ lên bóng dáng mảnh khảnh của người cô một lớp bạc. Trong cơn xuất thần, cô là nguồn gốc của mọi ánh sáng, là nàng tiên giáng trần dưới ánh trăng. Tôi không khỏi tiếc nuối vì đã đọc quá ít. Lúc này đầu óc tôi trống rỗng, không thể viết cảnh tượng này thành thơ được, có thể so sánh với việc Lạc Thần từ trong nước bước ra. 

“Haa~~~”

Một tiếng rên rỉ dễ chịu phát ra từ đôi môi đỏ mọng hé mở khi phần eo căng ra. Dì tôi quay đầu lại và nhìn tôi. Cô ấy không tức giận mà có vẻ thích thú với nỗi ám ảnh của tôi: “Anh xem mấy tiếng rồi mà vẫn chưa thấy đủ à?”

"Xấu đủ cả đời rồi." Tôi thừa nhận một cách hào phóng. 

"Lưỡi lưỡi." Dì tôi nhướng mày, uể oải ngả lưng xuống giường: “Mấy giờ rồi?”

"Không biết, ta đi ra ngoài xem xem." Tôi quay lại và chuẩn bị đi đến tượng đài đảo. 

Dì nắm tay tôi như nhìn một kẻ ngốc: "Bảng hệ thống của con không có thời gian sao?!"

"Ờ..."

Xấu hổ, tôi nhanh chóng mở bảng hệ thống và nhìn thời gian ở góc trên bên phải. Lúc đó là 3 giờ sáng. Dì tôi đã ngủ hơn 7 tiếng, tôi cũng đã xem gần bảy tiếng.

"Tôi sẽ đi." 

"Có chuyện gì thế?" Dì tôi nhìn tôi nghi ngờ. 

Tất nhiên là tôi xấu hổ khi nói với cô ấy rằng tôi mê vẻ đẹp của cô ấy đến quên ăn quên ngủ nên hét lên như vậy, tình cờ thấy hôm nay đăng nhập không có xổ số. 

"Không, tôi gần như quên mất cuộc xổ số ngày hôm nay."

"Bạn có thể cho tôi đến được không?"

Vì tôi đã mở quyền cho dì tôi từ lâu nên dì cũng có thể nhìn thấy khi tôi mở bảng hệ thống. 

"Tất nhiên rồi!"

Việc đăng nhập ngày hôm trước chỉ là một quả dưa hấu bị hỏng. Tôi cảm thấy mình thật thiếu may mắn và yêu cầu của dì lại chính là điều tôi mong muốn. 

"Tới đây!"

Dì tôi cũng ngồi dậy khỏi giường với vẻ mặt phấn khích và cầm tấm bảng vẫy tôi lại. 

Tôi cũng vội chạy tới ngồi ở mép giường cạnh dì. 

Sau khi đến gần dì hơn, mùi thơm không thể giải thích được từ cơ thể dì xộc vào mũi tôi khiến tôi có chút mất tập trung. Khi đến gần cô ấy, tôi không biết để tay trái vào đâu. 

Tôi muốn chạm vào eo cô ấy, nhưng dì tôi đang có kinh, tôi nhất định không thể bộc lộ ham muốn bằng cách chạm vào eo và háng cô ấy, điều đó càng khiến tôi khó chịu hơn. Nhưng dù nghĩ đến điều này, tôi vẫn không thể không muốn di chuyển. 

"Nứt."

Đột nhiên có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, và một cảm giác mềm mại khác ấn vào mu bàn tay tôi. Tôi không cần nhìn cũng biết là dì tôi đã nắm lấy tay tôi. 

"Dì ơi, con chưa nghĩ tới chuyện đó..."

"Tôi biết rồi, chúng ta rút xổ số trước nhé." Cô cô quay đầu lại, đôi mắt phượng nhìn về khóe mắt, mang theo một tia thích thú. 

Lòng cô dịu lại, mọi vướng mắc đều tan biến. Thím nhẹ nhàng mỉm cười, duỗi tay trái ra, duỗi ra một ngón tay ngọc, nhẹ nhàng gõ nhẹ. 

“Bù ~~”

Với một âm thanh nhẹ nhàng, bánh xe roulette quay nhanh và biến thành một quả bóng đèn neon đầy màu sắc. Tôi và dì cùng lúc nín thở. 

"Đinh, chúc mừng ngươi đạt được cấp A phần thưởng, mười bộ ngẫu nhiên trang phục."

Trong đầu tôi vang lên âm thanh hệ thống, trước mặt lóe lên một tia sáng, một chiếc hộp đột nhiên xuất hiện trên không trung, sau đó đánh rầm một tiếng rơi xuống đất. 

Lời nhắc nhở chỉ vang lên trong đầu tôi. Dì tôi chỉ thấy con trỏ chỉ vào cấp A, chỉ có tôi mới mở được hộp hệ thống. Cô ấy không biết mình đã nhận được phần thưởng gì nên lo lắng quay mặt lại và nhìn tôi với đôi mắt sáng rực. 

"Dì của ngươi nhất định là may mắn, nàng bắn là A!"

"Thật tuyệt vời!" Tôi hào hứng nắm lấy tay dì, hôn thật mạnh rồi nhanh chóng buông tay dì để mở hộp. 

"Ồ~~~"

Dì tôi cong môi giả vờ ghê tởm và dụi mu bàn tay vào chiếc tạp dề quanh eo tôi. 

“Có chuyện gì khiến cậu phấn khích thế?”

"Cuối cùng chúng ta cũng có quần áo rồi, dì ơi!" Tôi vui vẻ trả lời rồi nhanh chóng mở hộp ra. 

"Cái gì? Quần áo?!"

Đôi mắt của dì tôi cũng sáng lên và dì ấy bước tới từ bên cạnh tôi. 

Mặc dù lần này chỉ là phần thưởng cấp A nhưng đây là quần áo! Dưới tình huống hiện tại, xét về mặt thực tiễn, ước tính còn lớn hơn rất nhiều SSS! 

Dì nhanh chóng lấy trong hộp ra một gói riêng đưa đến trước mắt tôi. Sau đó tôi thấy vẻ mặt cô ấy cứng đờ. Khi cô ấy quay lại nhìn tôi, nó đã đầy vẻ trêu chọc. 

Tôi sốc đến mức không khỏi dùng giọng yếu ớt hỏi: "Sao vậy cô?"

“Hệ thống thực sự tuân theo mọi người ~~~”

Giọng của dì tôi rất kỳ lạ, điều đó càng khiến tôi tò mò hơn, rồi có thứ gì đó đập mạnh vào tay tôi. 

"Cái quái gì thế này..."

Tôi bối rối nâng gói hàng lên, khi mắt tôi nhìn vào nhãn, giọng nói đột ngột dừng lại. 

"Một bộ đầy đủ các cô gái thỏ xẻ lưng cao, có tai thỏ, tất lưới cá và giày cao gót da đen đế đỏ..."

"Tôi...chết tiệt!"

Mắt tôi chợt to gấp đôi bình thường, tim đập thình thịch, mặt hơi nóng nhưng khó có thể nói là tôi có ngượng hay không.

"Cái quái gì vậy?" Dì thâm ý nhìn tôi: “Con không mắng hệ thống chó, là vì nó quá trái ý con nên con không mắng được sao?”

"Không thể nào, tôi cũng nghĩ rằng hệ thống này quá... quá ngu ngốc... chúng ta còn chưa có quần áo cơ bản, chúng ta đang làm gì với tất cả những thứ này..."

"Chậc..."

Dì tôi nhếch khóe miệng, chế nhạo, không nhìn tôi nữa mà ngồi xổm xuống, co chân lại. 

"Tsk, tsk, tsk...để tôi xem đây là cái gì..."

Dì lấy trong hộp ra một bộ khác nhưng có vẻ rất chán ghét. Cô duỗi thẳng hai tay, chỉ dùng hai ngón tay nhéo một góc túi đựng quần áo. Dù ở quá xa và ánh sáng mờ ảo, cô phải nheo mắt mới nhìn được chứ không dám nhìn gần hơn. 

"Tsk tsk tsk... cô hầu! Wow, nó còn có cả vớ trắng nữa... Em giỏi thật đấy, Tiểu Lan Lan..."

Dì tôi khinh thường nhìn tôi, ném về phía tôi, vội vàng xoa ngón tay như sợ bị nhiễm mùi hôi. 

"Trước đây tôi muốn có nước, ngày đầu tiên tôi đã nhận được máy lọc nước. Sau đó tôi đưa cho tôi chiếc la bàn mất tích bị hỏng khi tôi muốn tìm người. Tôi nghĩ hệ thống này cần một chút khả năng đọc suy nghĩ... Cho nên bây giờ, tôi đã đọc được gì khi đưa cho bạn những thứ này? Tiểu Lan Lan..."

“Có lẽ là vì đọc mà sợ dì bị lạnh nên muốn tặng dì một ít quần áo phù hợp.”

"Tôi sẽ không mặc loại quần áo này ngay cả khi tôi có chết cóng!" Dì tôi hình như đã quen với sự vô liêm sỉ của tôi, bà cười khẩy rồi lại ngồi xổm xuống. 

"Bạn nói rằng bạn sẽ không mặc nó nếu bạn không muốn mặc nó? Ồ không ~~~"

Tất nhiên, tôi chắc chắn sẽ không dám nói điều này vào lúc này. 

"Hừm!"

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi và khịt mũi lạnh lùng, khiến tôi ớn lạnh sống lưng. 

"Người phụ nữ xấu xa này cũng có thể đọc được suy nghĩ à?"

Sau khi ném ra một bộ váy ngủ ren có đánh dấu chữ "thú vị" một cách ghê tởm, dì nhìn những bộ còn lại và cuối cùng lộ ra vẻ hài lòng. 

"Mặc dù bộ đồ yoga còn lại vẫn hơi khác so với bộ đồng phục khác thường, nhưng nó vẫn có thể mặc được. Tôi muốn nó."

Người dì đang ngồi xổm trên mặt đất ngước mắt lạnh lùng liếc nhìn tôi, sau đó lấy ra một gói khác: “Bộ quần da, áo nịt ngực và áo khoác da cạp ngắn này có thể tặng cho chị con, rất hợp với phong cách ăn mặc thường ngày của chị ấy.”

"Ờ..."

Dì tôi chợt nhắc đến dì, khiến tôi như đang ăn ruồi: “Đừng lo cho dì, dì cứ giữ mà mặc thôi. Cháu thấy dì ấy rất hợp với con.”

"Anh cãi nhau à?" Dì tôi nghe thấy sự khó chịu của tôi liền quay lại nhìn tôi.

"KHÔNG!" Tôi vốn tưởng dì sẽ thuyết phục tôi làm hòa, nhưng tôi lại càng khó chịu hơn, giọng điệu không khỏi có phần gay gắt. 

"Tch! Tốt nhất là không nên có! Đừng từ chối chia sẻ với cô ấy chỉ vì tức giận trong chốc lát, rồi đưa cho cô ấy bộ đồ tôi mặc sau khi chúng ta làm hòa..."

"A?!" Thái độ của dì tôi làm tôi ngạc nhiên.

Dì tôi không muốn thảo luận về vấn đề này nữa. Cô ấy nhặt hai gói và ném chúng vào tôi. Tôi nhanh chóng bắt được chúng và nhìn: "Ngụy trang quân sự."

"Còn lại bốn bộ ngụy trang. Tạm thời, chúng ta có thể đổi giữa hai bộ. Còn ba bộ gợi cảm thì..."

Dì nói rồi lạnh lùng liếc nhìn ba cái gói đang nằm trên giường lúc này. 

"Dì..."

Tim tôi thắt lại. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi thực sự sợ cô ấy sẽ vứt nó cho mình nên nhanh chóng nhìn cô ấy một cách đáng thương. 

"rua..."

Dì tôi làm động tác nôn mửa với vẻ mặt thờ ơ, nhưng vẻ mặt ngày càng lo lắng của tôi khiến dì không thể kìm chế được ngay cả khi chưa nói xong. Cô ấy cười lớn và nhìn tôi không nói nên lời bằng đôi mắt đẹp. 

"Hãy có đạo đức~~~"

Cái nhìn này thật quyến rũ đến nỗi tôi như bị thôi miên. Dì tôi đứng dậy, nhẹ nhàng chạm vào trán tôi: “Được rồi! Đừng choáng váng, nhanh chóng cất nó đi. Tôi vẫn biết quần áo bây giờ quý giá như thế nào, nên tôi sẽ không lãng phí nhiều như vậy…”

"Ừ! Được rồi!" Tôi cúi xuống nhặt mấy gói đồ nằm rải rác trên giường và dưới đất. Ngoại trừ hai bộ dì tôi đã chọn và bốn bộ đồ rằn ri chúng tôi giữ lại, tôi cất hết vào hộp. Tôi đẩy chúng xuống gầm giường. Khi tôi đang định đứng dậy, bụng tôi đột nhiên quặn lên, kèm theo đó là tiếng “Rùng ục”. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì bên tai đã vang lên một tràng cười ngọt ngào. Tôi đứng dậy, nhìn xuống dì tôi đang nằm nghiêng trên giường, lặng lẽ nói: “Con đói, có gì buồn cười đâu.”

"Tôi nói chuyện này buồn cười à?"

"Bạn làm tôi cười lớn." Tôi quay lại nhặt hai quả trứng luộc còn sót lại hôm qua trên bàn, rồi đưa tay đưa cho dì một quả. 

“Không hẳn là vì thế đâu, tâm trạng vui vẻ vẫn có thể cười được.”

Dì tôi mỉm cười đưa tay ra, nhưng khi dì đang định lấy quả trứng thì đột nhiên nắm lấy tay tôi. 

Toàn thân tôi run lên, ánh mắt không khỏi tập trung vào đôi mắt phượng của dì. 

“Cục cưng nhỏ của tôi có thể nhìn thấy tôi đói lạnh quên ăn quên ngủ, tâm trạng tôi vui vẻ không cười được sao? Hả?”

Tiếng gầm gừ cuối cùng với giọng điệu gay gắt càng tăng thêm sức mạnh cho cú sút thẳng của dì tôi. Tim tôi như ngừng đập, khiến tôi càng thêm hụt hẫng. 

"Bạn thật dễ thương ~~~"

Tôi giật mình vì lời thì thầm bất ngờ của Yunxiao bên tai, rồi tôi nhận ra rằng mình lại bị dì lừa. 

"Sao anh ngốc thế! Tôi bị cô ta lừa ba lần trong một ngày! Trí nhớ của anh không dài đâu." Tôi tự tát vào lòng mình. Tôi rất muốn tát thật mạnh vào mông cô ấy lần nữa để giải tỏa cơn tức giận nhưng khi dì đến thì tôi không thể làm được. Tôi chỉ có thể giận dữ nhét quả trứng vào tay cô ấy rồi ngồi xuống. 

“Anh không định giúp tôi bóc vỏ sao?” Dì tôi nhìn quả trứng rồi nhìn tôi, hơi ngạc nhiên. 

"Giúp đỡ!" Tôi đứng dậy đi rửa tay ở chiếc chậu gỗ cạnh đó. Tôi bóc quả trứng trên tay ba lần rồi ném vào miệng. Tôi nhai nó thật mạnh như thể đang bực tức. 

"Này...được rồi."

Dì thở dài, đưa tay nhấc chăn lên. Vào lúc đó, dường như một cơn gió mát chợt thổi vào cơ thể cô. Người dì toàn thân run lên, giơ tay đặt lên bụng dưới, đôi lông mày xinh đẹp lại nhíu lại. 

Tim tôi rung động, các cơ ở chân tôi lập tức căng cứng, tôi muốn bước về phía trước. Tuy nhiên, nghĩ rằng vừa rồi tôi không hề cảm thấy gió nên tôi vẫn kiên quyết ngồi xuống và không đứng dậy. 

“Này…” Tôi khẽ thở dài, dì tôi nhàn nhạt nhìn tôi, nhưng tôi không có ý cử động. Thay vào đó, tôi trông như đang xem cô ấy biểu diễn. Dường như điều đó làm dì tôi hơi buồn. Cô nghiến răng và đặt tay lên giường.

"Quên đi! Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm!" Suy cho cùng, tôi vẫn rất coi trọng bản thân, khi nhìn thấy đôi má hơi phồng lên khi tôi nghiến răng nghiến lợi, tôi vẫn không kìm được một cơn đau lòng. Tôi lấy lại quả trứng từ tay cô ấy, quay lại nhìn cô ấy rồi quay lại giường với nụ cười đắc thắng trên môi. Tôi biết mình giống như một thợ săn bị một đứa trẻ chăn cừu kêu sói triệu tập, nhưng ai nói cho cô biết người hét sói chính là cô, Thụy Cen phi! 

Tôi chỉ có thể tin khi cô ấy hét lên mười ngàn lần: "Trở thành một diễn viên và bạn chắc chắn sẽ giành được giải Oscar."

"Vô dụng thôi, tôi lười cầm lấy."

"Tôi đoán là tôi biết sự vô liêm sỉ của mình đến từ đâu rồi. Xà trên không thẳng, xà dưới cong." Tôi phàn nàn rằng tôi vẫn phải bóc trứng cho cô ấy. Nói xong, tôi đặt chúng vào lòng bàn tay dang rộng của cô ấy, rồi bước đến bàn lấy hai miếng bánh mì nguyên hạt. 

"KHÔNG." Bước trở lại giường, tôi đưa một miếng cho dì.

"Tôi no rồi. Một quả trứng là đủ cho bữa tối."

"Tôi thật ghen tị. Tôi có khẩu vị nhỏ, bánh mì này thật khó ăn." Tôi nhìn dì đang lắc đầu từ chối. Trong mắt tôi đầy ghen tị nhưng tôi chỉ có thể cau mày lên miệng nhăn nhó. 

"Được rồi! Nếu ngươi lấy miếng này ra, không biết sẽ có bao nhiêu người gọi ngươi là bố, cầu ăn."

"Đó là những gì tôi nói, nhưng nó thực sự không ngon miệng."

"Vậy thì đừng ăn nó và bạn sẽ là một củ khoai tây nhỏ suốt đời."

"Được rồi." Tôi kinh tởm liếc nhìn thứ trên tay nhưng vẫn cắn nó. 

Mặc dù bây giờ tôi tận hưởng cảm giác giống như một con ngựa con và một chiếc ô tô lớn do sự chênh lệch chiều cao giữa tôi và dì, nhưng việc sống ngắn ngủi như vậy trong suốt quãng đời còn lại của tôi vẫn không hề hiệu quả. 

Sau khi cắn một miếng, tôi cau mày. Chiếc bánh mì nguyên hạt này chua và cứng, có vị như cặn trong miệng tôi. Không có gì ngạc nhiên khi thực tế không ai ăn nó ngoại trừ những người muốn giảm cân và giữ dáng. Nhìn biển ngoài qua cửa sổ, tôi nhớ đến hải sâm, hàu, bào ngư ngày xưa… Bánh mì trên tay tôi càng không ăn được: “Dì ơi, dì thật quá đáng, trong biển không có một con cá nào cả.”

"Tôi nghĩ bạn nên ngừng suy nghĩ về việc có cá ở biển. Bây giờ đó không phải là điều tốt cho chúng ta."

"A? Tại sao?"

"Tại sao bạn không thể tự mình nghĩ về điều đó ngay khi bạn mở miệng?" Dì tôi tức giận trừng mắt nhìn tôi, điều đó cho thấy tôi càng bối rối hơn, cũng lười nói ra sự thật: “Thế giới này có gì đó không ổn. Thậm chí còn có những loại thực phẩm và đồ uống có thể tăng cường thể chất. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên khi đến lúc đó một số sinh vật siêu nhiên sẽ xuất hiện. Hiện tại không có cá ở biển nghĩa là gì? Nghĩa là vẫn là Biển Chết. Nếu có cá, những thứ đó chắc chắn sẽ đến. Bạn có vũ khí bây giờ không? Bạn đã nghĩ cách đối phó chưa? họ à?"

“Đảo của chúng ta đủ lớn rồi, không vào bờ sẽ tốt hơn sao?”

Tôi không ngờ mình có thể nói ra những lời trẻ con như vậy. Dì tôi cau mày: "Con không lên bờ à? Con không mở hộp tiếp tế à? Hơn nữa, hòn đảo của chúng ta đủ lớn, mẹ con đâu? Bà có biết cách mở rộng hòn đảo không? Con có bao giờ nghĩ rằng bà sẽ gặp nguy hiểm nếu sinh vật siêu nhiên xuất hiện trước khi chúng ta tìm thấy bà không?"

Tim tôi run lên, sắc mặt tái nhợt, thậm chí tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. 

"Hơn nữa, hiện tại chúng ta đã thấy rất nhiều thứ cao cấp, chẳng hạn như sss nước và sss dưa hấu. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng khi cá xuất hiện, chúng rất có thể sẽ có thuộc tính. Ăn chúng cũng sẽ cải thiện thể chất của bạn. Bạn có nghĩ rằng những thay đổi quá mức sẽ gây ra những thay đổi về chất? Có một số nhân vật xuất hiện ở những nơi như Light Advent. Chúng ta nên làm gì nếu gặp những người này trong ngục tối trước khi có được vũ khí? Vì vậy, cá xuất hiện càng muộn thì càng tốt. Càng về sau chúng ta có thể thu được lợi ích từ nước SSS, lợi thế của người đi đầu càng lớn”.

"Nhưng theo như ngươi nói, cá sớm hay muộn sẽ xuất hiện." Dì tôi đã làm tôi lo lắng. Tôi đã đi từ việc tưởng tượng rằng mình có thể kiếm được hải sản tươi ngon từ biển sang hy vọng rằng biển sẽ im lặng mãi mãi. 

"Không phải sớm hay muộn. Trước đó không phải ngươi đã nói, quy tắc của thế giới này là mỗi tuần đều có một cuộc thử nghiệm mới sao? Có lẽ là tuần sau, tức là trong ba ngày nữa sẽ có sinh vật biển."

"Hả?!" Tôi kêu lên, ngước mắt nhìn dì, mới nhận ra rằng so với sự lo lắng của tôi, dì tôi có khuôn mặt thoải mái và vô tư, khóe miệng nở nụ cười nhẹ khiến tôi cảm thấy mình giống như một con khỉ trong rạp xiếc. 

"Anh lại bị mụ đàn bà xấu xa này lừa gạt, trêu chọc tôi vui vẻ như vậy sao?"

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng tôi không hề khó chịu chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều vì nụ cười nhẹ của dì. 

Bởi vì khi tôi suy nghĩ kỹ thì mọi điều dì tôi nói đều có lý. Cho dù những thứ này không xuất hiện vào tuần tới thì chắc chắn chúng sẽ xuất hiện trong tương lai. Dì tôi đề cập đến những điều này mà không chút lo lắng. Thay vào đó, chúng có thể được dùng để trêu chọc tôi, điều này khiến tôi có cảm giác rằng cô ấy chắc chắn sẽ có giải pháp. 

Nhưng chỉ cần biết rằng cô ấy phải có giải pháp và biết mình có thể làm gì lại là những chuyện hoàn toàn khác. Mặc dù so sánh vừa rồi tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng vẫn có chút trống rỗng. 

"Dì, cháu tin dì có thể tìm ra cách!" Tôi ngồi xuống mép giường, nắm lấy tay dì và nhìn vào mắt dì cầu xin. 

"Đúng vậy, thành lập liên minh với Hiệp hội Hạ ánh sáng, hoặc trực tiếp gia nhập, tặng nước SSS và để mọi người cùng uống. Khi đến lúc đó, họ sẽ bảo vệ bạn, nên tôi đương nhiên sẽ không yêu cầu..."

"Tôi đang nói với bạn điều gì đó nghiêm trọng!" Dì tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã giận dữ ngắt lời dì. Tôi bắt gặp cái nhìn xảo quyệt trong mắt cô ấy khi cô ấy nói, và tôi biết cô ấy chắc chắn đang trêu chọc tôi lần nữa. Chưa kể bên ngoài dì tôi kiêu ngạo đến thế nào, làm sao dì có thể liên minh với một nhóm mà dì coi như đám đông. 

"Sao vậy? Phản ứng lớn như vậy? Là bởi vì ngươi lại cùng bọn họ có thù oán sao?"

"Hả?!" Rồi tôi chợt nhớ đến buổi chia sẻ dưa hấu ngày hôm qua và biết về cuộc cải cách nội bộ của Hiệp hội Cơ Đốc Phục Lâm Ánh Sáng. Vốn dĩ tôi muốn chủ động báo cho dì biết, nhưng một loạt chuyện xảy ra khiến tôi suýt quên mất. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy giọng điệu (giọng điệu) câu hỏi vừa rồi của dì tôi dường như đang chất vấn. 

“Làm sao dì biết được, dì?!” Tôi cố gắng nói.

"Làm sao tôi biết được?" Cô tôi nhìn tôi một cái, nhưng vẫn khó chịu đưa tay nhéo mặt tôi: "Mày làm ầm ĩ lên rồi. Sáng nay nhìn hòn đảo tưởng niệm, tao còn không nghĩ tới!"

“Vậy thì dì của tôi cũng không tức giận vì tôi đã đưa quả dưa hấu đáng lẽ phải thuộc về bà cho người khác.” Tôi cố tránh điều quan trọng và làm điều dễ dàng.

“Tôi dễ nổi giận như vậy, đã bị anh chọc giận từ lâu rồi.” Dì tôi nghe vậy, nhưng chỉ bất đắc dĩ liếc nhìn tôi, không đi sâu vào chi tiết: “Tuy nhiên, nếu con làm chuyện như thế này sẽ ảnh hưởng đến lộ trình chung sau này thì nhất định phải nói cho mẹ biết, đừng chỉ vỗ đùi mà làm.

"Còn nữa, sau này nếu có việc gì thì nhất định phải nói cho ta biết! Đừng đợi tôi dụ bạn ra ngoài. “Nói xong, dì lại nhéo mặt tôi.

"Điều đó không đúng. "

Thấy dì lại nhướng mày bối rối, tôi vội nói: “Con không muốn giấu chuyện này, nhưng tối nay con định nói cho dì biết, nhưng dì bị đau bụng kinh nên không có thời gian. Sau đó, dì tôi ngủ thiếp đi, tư thế ngủ của dì đẹp đến mức tôi nhìn dì cũng thấy bối rối. Do một số tình huống kết hợp kỳ lạ, tôi không có thời gian để nói với cô ấy. "

Tôi nịnh nọt dì bằng cầu vồng xoắn ốc, thấy dì không khỏi bật cười lần nữa, tôi lợi dụng tình thế mà kể cho dì nghe những gì tôi vừa biết về việc cải tổ nội bộ của Quang Thắng Hội thành hệ thống cổ phần.

"Thật thú vị. “Sau khi nghe tôi nói, dì tôi trong mắt lộ ra chút ngưỡng mộ: “Tôi đã mong đợi từ lâu rằng họ sẽ tiến hành cải cách để giữ chân người sau khi được ngài kích thích như vậy, nhưng tôi không ngờ rằng họ sẽ làm như vậy. "

"À? Có lẽ dì tôi cũng thấy khó khăn. "

Dì tôi ngơ ngác nhéo mũi tôi: “Nhìn cháu thế này thì cháu hoảng hồn, nhưng thực ra lại rất dễ xử lý. Chỉ cần lợi dụng việc không ai có thể giám sát việc phân phối của mình thì nguyên nhân uy tín thấp mới có thể khắc phục được. "

"À cái này! "Khuôn mặt tôi sáng lên niềm vui và tôi vội vàng đứng dậy khỏi giường.

Dì tôi liếc nhìn đã biết tôi muốn làm gì, liền nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi xuống giường.

"Đoán xem tại sao không ai nói điều đó? Tôi thực sự nghĩ rằng không ai ngoại trừ tôi nghĩ về điều này! Ngu xuẩn! "

“Bây giờ một số người đã trở thành con hiếu thảo vì họ có được những gì ông ấy có được, và một số thành viên cũ của Quảng Giang Hội đã bị trói vào tàu vì họ đã được giao cái gọi là cổ phần. Những người này sẽ làm việc chăm chỉ để duy trì nó. Nếu một người không có thẩm quyền cố gắng thách thức nó, họ sẽ ngay lập tức bị chặn bởi thao tác vuốt màn hình quy mô lớn. Khi đó, người chỉ trích sẽ phải đối mặt với những cuộc tấn công bằng lời nói áp đảo, cũng như nguy cơ bị trả thù về mặt thể chất sau khi họ nhận được tàu trong tương lai. "

"Hiểu rồi! “Tôi chợt nhận ra: “Ý của dì là bây giờ chúng ta cũng là những người không có uy tín. Nếu nói ra thì chỉ bị đứa con hiếu thảo của ông ta lấn át mà không có tác dụng gì. "

"Cuối cùng thì anh ấy cũng thông minh. Trên thực tế, nó giống như những gì các blogger có hàng chục triệu người hâm mộ từng làm ở các nhà hàng. Chỉ cần chúng ta có căn cứ bình dân thì họ phải cúi đầu trước chúng ta. Cải cách như thế này, hắn lại tạo ra điểm yếu cho mình, chúng ta dễ lợi dụng hơn. "

“Mẹ kiếp! “Mắt tôi cũng sáng lên, tôi có găng tay trắng, hiệu quả hơn nhiều so với việc tự mình thu hoạch những người không có tổ chức và cũng vui hơn nhiều: “Làm sao đây! Dì ơi! "

"Tại sao bạn lại lo lắng về mọi thứ như vậy? “Dì tôi liếc nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ nhưng vẫn kiên nhẫn trả lời tôi: “Cứ đi theo con đường mà cháu đã đi để giao dưa hấu. Từ giờ trở đi, ID của bạn sẽ chỉ gửi thứ gì đó thường xuyên hoặc mang đến cho họ một số thông tin. Đừng nói bất cứ điều gì khác, chỉ là một người hướng dẫn thuần túy. "

"Khi chúng ta có nền tảng, chúng ta có thể hành động, với thái độ công bằng tuyệt đối và thái độ hoàn toàn phù hợp với ba quan điểm chính thống, để ngăn chặn một số sự cố, dần dần tích lũy một số người hâm mộ và thậm chí được một số người khen ngợi như cố vấn quan điểm. Những nhóm thu hoạch chúng phải cúi đầu trước chúng tôi và trở thành găng tay trắng của chúng tôi. Sau đó, họ thu hoạch các nhà đầu tư bán lẻ bên dưới và chúng tôi thu hoạch họ. "

“Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu họ công khai ý tưởng của chúng tôi dựa trên ý tưởng rằng chúng tôi thà bị phá vỡ còn hơn bị tiêu diệt. "

"KHÔNG. “Dì tôi hơi nheo đôi mắt quyến rũ, vẻ mặt nhàn nhã như một con vixen ngàn tuổi: “Khi thời cơ đến, với sự chứng thực của chúng tôi, họ sẽ có thể dễ dàng hơn trong việc loại bỏ mối lo ngại của những Sanren muốn gia nhập cùng họ và phát triển tốt hơn. Chỉ cần chúng ta không ép họ quá nhiều thì đó sẽ là mối quan hệ đôi bên cùng có lợi và đôi bên cùng có lợi. "

Tôi nhìn dì và cảm thấy một cơn ớn lạnh sâu từ khóe miệng dì. Nhưng chỉ cần làm theo lời dì và nhìn về tương lai, một cảm giác nhẹ nhõm lập tức chạy dọc sống lưng, đi thẳng vào tâm hồn và khiến tôi cảm thấy ớn lạnh toàn thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"Nhìn ngươi như vậy cũng không có vấn đề gì."

Nằm trên giường nhìn tôi hưng phấn, dì tôi có vẻ mặt buồn cười. 

"Về phần nó?! Điều đó quá nghiêm trọng!"

Mặc dù bị dì giễu cợt nhưng lúc này tôi cũng không quan tâm: "Dì, thật đấy, con nghĩ về tương lai theo ý muốn của dì. Chỉ cần sau này con có thể đưa được tất cả mẹ và dì của con trở về, sau đó chúng ta có thể tạo ra điện và mạng, chẳng phải con sẽ làm hoàng đế sao? Cuộc sống chẳng phải thú vị hơn khi con ở nhà sao?!"

“Nhưng sao tôi lại nhớ có người nói chỉ muốn sống cuộc đời nằm trên giường nóng cùng vợ con?”

“Ờ…” Tôi phấn khích đến mức lời nói của dì khiến tôi đỏ mặt. 

"Hả?! Tại sao cậu không nói gì? Tôi nhớ nhầm à?" Thấy tôi hồi lâu không nói chuyện, đôi mắt hình lưỡi liềm của dì càng thêm vui tươi. 

Tôi không nói nên lời sau khi bị nhìn, nhưng trong thâm tâm tôi cũng biết rằng dù có vắt óc tìm cách trả đũa thì ở vòng sau tôi cũng sẽ bị dì chặn lại. 

Tôi liền nhào vào người cô, ôm cô qua chăn: "Lúc đó con không sợ không bảo vệ được dì sao? Bây giờ biết dì là nữ anh hùng đã đánh bại Trương Lương, đánh bại Gia Cát, tự nhiên không muốn nằm!"

Đối mặt với tôi, dì Rainbow Fart giả vờ khó chịu và đẩy tôi: "Con đã giỏi việc này rồi."

"Một chiêu trò sẽ ăn thịt bạn khắp nơi!" Tôi ngẩng đầu lên với vẻ mặt không biết gì.

"Tiểu tử không biết xấu hổ." 

Nhìn thấy tôi lừa dối dì, đặc biệt là niềm tự hào lố bịch trong mắt tôi, dì tôi nói điều này với một nụ cười gượng gạo, nhưng dì nhất thời không nhịn được, cứ cười nhạo tôi. 

Tôi nghiêng người qua dì, qua chiếc chăn bông tôi cảm nhận được cơ thể trưởng thành và quyến rũ của dì run lên vì cười, hương thơm dịu dàng và quyến rũ cũng liên tục phả vào mặt khiến tôi bối rối và mê mẩn một lúc. 

"Nhạc pop!"

Đột nhiên hai âm thanh giòn vang lọt vào tai tôi, sau đó là một cơn đau rát ở lưng, khiến ham muốn của tôi đột nhiên tan biến. 

“Con thú nhỏ đầu to của tôi lại bị đầu nhỏ đánh bại phải không?”

Tôi vừa ngẩng đầu lên đã đầy bất mãn, chưa kịp nói gì thì đã gặp phải ánh mắt khinh thường của dì, lập tức bị kìm nén. 

"Hả? Tinh dịch ngày nào cũng vào đầu cậu. Sao cậu dám cảm thấy không vui đúng không?"

Dì tôi nói thế nhưng cánh sen đã xuyên qua nách tôi và đâm vào tôi. Tôi, người thấp và chỉ nặng khoảng 80 kg, đã được dì dễ dàng nâng lên cho đến khi ánh mắt chúng tôi gặp nhau. 

"Nhưng cách em nhìn anh ngủ vẫn khiến anh rất hài lòng. Hôm nay anh sẽ thưởng cho em một nụ hôn chúc ngủ ngon."

Với một nụ cười duyên dáng, dì tôi rút tay lại, quàng qua cổ tôi và ấn đầu tôi xuống trước cái nhìn choáng váng của tôi. 

"Ư!!!"

Vị ngọt trong miệng khiến tôi hoàn toàn phản ứng lại, nhưng lúc này đầu lưỡi của cô tôi đã thè ra và bắt đầu gõ nhẹ vào răng tôi. 

"Hừm!"

Tôi hưng phấn đến nỗi hai luồng khí nóng phun ra từ lỗ mũi, giống như một con ngựa giống đang khịt mũi vì động dục. Tôi ôm chặt đôi má ba chiều thanh tú của dì bằng cả hai tay, tham lam và điên cuồng đòi hỏi.

"Zizzizi." 

Đưa chiếc lưỡi thơm vào miệng, anh mút một cách xèo xèo, tận hưởng sự mềm mại và ngọt ngào của nó nhưng vẫn không thể dập tắt được cơn nóng trong lồng ngực. Chiếc lưỡi rộng của anh chợt thè ra, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của dì rồi thâm nhập vào cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của gỗ đàn hương. Mọi thứ đã vượt ra ngoài phạm trù của một nụ hôn chúc ngủ ngon. 

Trong nụ hôn nồng nàn, ánh mắt vui tươi như đang nhìn một chú cún con của dì dần dần được thay thế bằng vẻ dịu dàng quyến rũ. Giọng nói nhớp nháp nữ tính của cô như kéo ra một tấm lụa, đôi chân thon dài không ngừng uốn cong thả lỏng. Với cử động vô tình, chiếc chăn bông ngăn cách chúng tôi rút lui từng chút một. Không có rào cản nào giữa hai cơ thể nóng bỏng của chúng tôi và chúng dính chặt vào nhau. 

Thân hình mảnh khảnh uyển chuyển của dì tôi biến thành một con rắn xinh đẹp dưới thân tôi, vặn vẹo duyên dáng uyển chuyển khiến cho dục vọng đang thiêu đốt tâm trí tôi càng thêm mãnh liệt. Tôi ôm má dì mà miễn cưỡng bóp vài cái, khiến dì phát ra vài tiếng rên rỉ bất mãn, rồi nhẹ nhàng vuốt ve má dì. Cổ ngọc trượt hết cỡ xuống, mồ hôi tràn ra lúc động dục theo ngón tay biến thành vết nước. Rồi đầu ngón tay tôi lướt qua xương quai xanh, đẩy váy lên vai dì, giống như bóc vỏ chuối, từ từ lột bỏ phần thân trên đầy đặn và trưởng thành của dì ra khỏi váy. 

Sau khi quan hệ với dì tôi vài lần, tôi đã biết rõ về xác chết này. Khi tôi cảm thấy hai núm vú cứng rắn đang áp sát vào ngực mình, tôi trực tiếp đưa tay từ bên cạnh ra và ôm lấy bộ ngực xinh đẹp đã trở nên đầy đặn hơn sau khi bị đè bẹp. 

"Ờ!"

Khi chạm vào nó có cảm giác trơn và mềm, khiến tôi rên rỉ. Vừa định tiếp tục chơi đùa bằng đầu lưỡi, tôi đột nhiên cảm thấy đau nhức, đồng thời cảm thấy ngực mình bị đẩy mạnh. 

"Gần...được rồi!"

Một vài sợi nước bọt sáng bóng vỡ ra khi đôi môi tách ra. Dì tôi mím đôi môi đỏ mọng và nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Tôi đặt tay lên hai bên đầu cô ấy, dùng đôi mắt đỏ hoe nhìn dì tôi với mái tóc vàng rối bù và vẻ đẹp quyến rũ chỉ cách đó không xa. Tôi say một lúc, lắc đầu thật mạnh, cắn chặt môi để kiềm chế không tiếp tục hôn cô ấy. 

"Con biết... con biết dì... con sẽ không... con sẽ không..."

Người dì khẽ gật đầu, cơ thể thanh tú thả lỏng rõ ràng một lúc, thở một cách nặng nề. Trong lúc giao hợp, hai bộ ngực lớn mà tôi cởi ra khỏi váy cô ấy run lên theo hơi thở nặng nề của cô ấy, khiến từng đợt da thịt gợn sóng. 

"Ờ!"

Tôi chỉ liếc nhìn thoáng qua, và bất ngờ ở háng tôi đau nhức, khiến tôi rên rỉ. Tôi nhanh chóng lăn ra khỏi người dì và nằm xuống cạnh dì. 

Khi tôi nghe thấy động tác, dì tôi quay đầu lại thì thấy tôi đang kìm nén dục vọng của mình cho đến khi mắt đỏ hoe mà không cưỡng ép được. Có một vẻ nhẹ nhõm trong mắt tôi. Cô ấy vuốt thẳng quần áo, kéo chăn bông từ một bên và đắp lên cơ thể cả hai chúng tôi. 

"Hả?" Cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể, tôi giả vờ quay đầu lại: “Dì, dì có cho phép con lên giường không?”

"Đừng giả vờ nữa, đó là sự thật." Dì giận dữ trợn mắt nhìn tôi rồi xoay người nằm xuống một bên đối diện với bức tường gỗ. 

"Tất cả đều đáng giá!"

Khi tôi ngập ngừng đưa tay ra ôm lấy eo dì nhưng dì chỉ run nhẹ, không vùng vẫy hay hất tay tôi ra, tôi mừng đến mức gần như lơ lửng. Việc dì đẩy tôi ra khi tôi đang hôn không còn là vấn đề nữa, cảm giác dồn nén mà tôi chưa trút hết cũng không còn là vấn đề nữa. 

Tôi chỉ huých nhẹ dì thêm hai lần nữa cho đến khi ngực tôi áp chặt vào lưng dì. Nhìn thấy dì tôi nhăn mặt và lộ ra vẻ nghi ngờ trong đôi mắt cao, tôi mỉm cười mà không đợi dì nói. 

"Dì ơi, lạnh quá! Chăn không đủ rộng nếu con nằm ngửa hoặc nghiêng sang một bên, sẽ có lỗ thoát khí!"

"Hừm!"

Dì tôi hừ lạnh, hiển nhiên là không tin. Cô ấy nắm lấy tay tôi, nhưng không vứt nó đi. Cô chỉ ôm chặt nó và đặt nó trước bụng.

"Con yêu dì nhất, dì ơi!" Sau khi hiểu ý của dì, tôi cúi đầu hôn thật sâu lên bờ vai thơm ngát của dì, vùi mặt vào mái tóc vàng bồng bềnh của dì. Mái tóc chải vào mặt tôi có chút ngứa ngáy, nhưng kết hợp với mùi thơm từ cổ và vai của cô ấy khiến tôi cảm thấy dễ chịu, ham muốn mãnh liệt trong tôi cũng tan biến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"Ha ha, ta thật sự có mộng trở về cổ đại."

Tôi giặt miếng vải cotton trong tay bằng nước, tôi cau mày thở dài. 

Tôi bị dì đánh thức vào buổi sáng. Tôi mơ hồ nhìn thấy vẻ bối rối trên khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi, đồng thời ngửi thấy mùi gì đó khác thường. Tôi hiểu điều đó mà không cần cô ấy phải nói gì cả. Tôi nhảy ra khỏi giường chuẩn bị thuốc kinh nguyệt cho cô ấy. 

"Tôi không biết liệu tôi có thể đăng nhập vào máy giấy hay không."

Mở cửa máy lọc nước, lau khô miếng vải cotton sạch, tôi gọi bảng hệ thống ra và nhìn vào ánh mắt đầy khao khát của cậu học sinh làm giấy trong hộp xổ số. Đồng thời, tôi cũng thầm tiếc nuối vì hòm xổ số của hệ thống không có thiết bị sản xuất băng vệ sinh. 

, trong tương lai sẽ có nhiều phụ nữ hơn trên đảo và tôi không biết phải làm gì. 

Tuy nhiên, hôm nay vẫn chưa đến 12 giờ mà tôi vẫn chưa đăng ký được xổ số. Tôi chỉ có thể nhìn lại và đóng bảng hệ thống lại. 

Trong lúc tấm vải bông đã giặt còn ướt, tôi gánh nước dọc đường tưới tiêu cho mảnh đất canh tác của mình. Cây trồng trên tám vùng đất canh tác đang phát triển tốt, những chồi xanh tươi tốt cao gần mười cm. 

Tốc độ phát triển nhanh hơn nhiều so với thực tế đã khẳng định việc đầu tư đất canh tác của tôi là đúng đắn. Nhìn quanh hòn đảo vốn đã có 115 mét vuông của mình, tôi chợt cảm thấy đất canh tác bây giờ hơi thiếu. 

Tưới nước xong, tôi lập tức quay lại di tích đảo để thu thập một ít đất, mở rộng diện tích đất canh tác. 

Nhưng ngay khi màn sáng được mở ra, một âm thanh ding-ding-dong-dong vang lên, lôi cuốn tôi nhìn vào cuộc trò chuyện riêng tư. 

20:19. 

"Lão đại, giường gỗ của ngài đã làm xong, mời ngài kiểm tra."

20:45. 

"Ông chủ có ở đây không? Ông chủ?!"

21:00. 

Ông chủ có ở đây không? 

…

"Trời ơi! Hôm qua tôi bận chơi với dì quá! Thậm chí tôi còn quên mất mình đã hẹn với dì là sẽ dọn giường gỗ vào lúc chín giờ!"

Chợt nhớ tới chuyện ngày hôm qua, tôi có vẻ xấu hổ, nhanh chóng mở bảng nhập: "Tối qua tôi có việc phải làm, đi ngủ sớm."

Ngay sau khi nó được gửi đi, tin nhắn đã được đọc và màn hình sáng lại gần như ngay lập tức. 

"Không sao đâu. Khi đặt hàng, bạn đã trả đủ tiền. Đây đều là chuyện nhỏ."

Tiếp theo đó cũng có một yêu cầu giao dịch, tôi nhấp vào đó và đưa vào nguồn cung cấp bổ sung đã hứa ngày hôm qua. 

"Cảm ơn."

Tôi nói cảm ơn trước rồi bấm xác nhận giao dịch. Hoạt động của anh ấy khiến tôi nhìn anh ấy với ánh mắt cao ngạo: "Không có gì. Nếu bạn biết nhiều hơn thì chúng ta sẽ có nhiều cơ hội hợp tác trong tương lai."

Nói xong tôi trực tiếp đóng hộp trò chuyện. Mặc dù có ý tưởng chiêu mộ anh ấy nhưng hiện tại tôi không tìm ra ưu điểm nào có thể thu hút người khác. Hơn nữa, mối quan hệ không sâu sắc, nếu nói quá nhiều sẽ mắc sai lầm. Nếu tôi nói quá nhiều và anh ta nhận ra tôi là Trương Lan và vạch trần tôi, giấy tờ tùy thân của dì tôi sẽ vô dụng, điều này sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của dì tôi. 

Nhìn chiếc giường gỗ kết cấu mộng, mộng cạnh tượng đài đảo, tôi chợt thấy vui. Hôm qua dì tôi bảo tôi cất chiếc giường gỗ đi. Tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy muốn ngủ trên giường riêng với tôi. Bây giờ nghĩ đến tính cách của cô ấy, làm sao cô ấy có thể bằng lòng cho tôi ngủ trên chiếc giường trần này? Nếu cô ấy chia số chăn ga gối đệm thành hai bộ thì cả hai chúng tôi sẽ ngủ không ngon giấc. Xét tới biểu hiện của dì tối qua, ngủ giường riêng à?

Tôi e rằng ý của dì tôi thực sự là chuẩn bị cho việc tách khô và ướt sau khi quan hệ sau này! 

Càng nghĩ về nó, nó càng trở nên đẹp đẽ trong lòng tôi. Tôi không khỏi cảm thấy chiếc giường gỗ này trông dễ chịu hơn. 

Tuy nhiên, tôi sợ kéo sẽ khiến chiếc giường gỗ bị gãy nên cũng không vội bế nó vào nhà. Sau khi nhìn lại vài lần, tôi chuyển sự chú ý trở lại màn hình ánh sáng của tượng đài hòn đảo. 

Tôi quét hơn 30 mảnh đất trong một lần, sắp xếp và gieo tất cả những hạt giống thu được từ dưa hấu cấp S. Tôi vác chiếc xô tới lui hai ba mươi lần trước khi nâng toàn bộ mảnh đất lên cấp S.

"Mẹ kiếp! Từ bây giờ mà rộng mấy trăm mét vuông, ta sẽ kiệt sức!" 

Sau khi làm việc được một lúc, chớp mắt vài giờ đã trôi qua. Sau khi làm xong thì trời cũng đã trưa, bên ngoài trời đã hơi nắng. Tôi nhìn tấm vải cotton vừa giặt đã khô nên tôi nhặt nó lên và trở vào nhà. 

"Cuối cùng cũng rửa sạch rồi, nhanh mang tới đây." Thấy tôi bước vào, dì tôi chợt ngồi dậy khỏi giường, sốt ruột đưa tay về phía tôi. 

“Về chuyện đó.” Tôi bất lực nhìn dì. 

Cô cô đột nhiên lộ ra vẻ mặt như thể có thể đứng nói chuyện mà không bị đau lưng: “Thử nằm trên giường này hơn mười tiếng xem, không có điện thoại di động, không thể rời khỏi giường, vẫn không thể ngủ được.”

Tôi làm theo lời dì và suy nghĩ về điều đó. Chà, sẽ thật nhàm chán khi nằm hơn chục tiếng đồng hồ mà không có cách nào vui chơi và không thể ngủ được ngay cả khi ngủ đủ giấc. 

Khi dì tôi đột nhiên cong môi khi nhìn thấy tôi, dì nhìn tôi một cách có ý nghĩa là giờ dì đã biết rồi nghiêng người ra giật lấy miếng vải bông từ tay tôi. 

"Được rồi, cậu có thể ra ngoài."

"A? Sao vậy, ngoài trời nắng quá." Tôi giả vờ không hiểu dì nói gì và cũng không biết dì định làm gì tiếp theo nên nhìn dì với vẻ khó hiểu. 

"Bạn có nghĩ rằng kỹ năng diễn xuất của bạn rất tốt?" Dì tôi cầm tấm vải bông trong tay, nhìn tôi cười nửa miệng. 

"Nó... không tệ."

"Bùm!" Tôi lại bị một chiếc gối đập vào đầu và tầm nhìn của tôi tối sầm lại. 

"Ra khỏi đây!" Dì tôi tức giận vì sự vô liêm sỉ của tôi đến nỗi mắt bà tối sầm lại. Nếu không phải lúc này đứng dậy bất tiện, tôi có cảm giác như cô ấy thực sự muốn đứng dậy và đánh tôi. 

"Nhưng mà dì, bên ngoài nóng lắm, con quay lại đi! Con hứa không nhìn!" Tôi nhìn dì một cách đáng thương, rồi quay đi mà không đợi sự đồng ý của dì. 

Nhưng tôi chưa kịp quay người lại thì một lực rất lớn bất ngờ từ mông tôi đẩy tôi loạng choạng, loạng choạng bước ra khỏi cửa. 

Dì tôi đứng ngay chỗ tôi vừa đứng, nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ và vỗ tay. Cô ấy trông giống hệt như vừa vứt một túi rác. 

"Ta vẫn tin ngươi, tiểu súc sinh này, ta là người thiểu năng." Vừa nói, cô vừa dùng tay kéo mạnh cánh cửa, rầm một tiếng, cánh cửa gỗ đóng chặt lại. 

"Này~~~"

Tôi cong môi thầm nghĩ thật đáng tiếc. Tôi chợt thấy chán. Tôi liếc nhìn tượng đài trên đảo dưới bóng cây đằng xa, bước tới, mở kênh trò chuyện để giải trí. 

“Cậu còn nhớ lần trước chúng ta đến đây lần đầu tiên đã xảy ra một trận động đất và sau đó có thông báo về loại bài kiểm tra nào không?”

“Tôi nhớ, đó là ngày đầu tiên xảy ra một trận động đất bất ngờ, sau đó, sau trận động đất, tôi đã nộp đơn đăng ký kỳ thi tuyển sinh sau đại học kéo dài bảy ngày, v.v.”

"Ta cũng nhớ kỹ, nhắc tới thì hôm nay có lẽ là ngày thứ năm."

"Tmd, sao cậu lại chọn chủ đề này? Nói cho tôi biết lý do của cậu đi. Chúng ta đều đang trò chuyện và đánh đòn vui vẻ! Cậu thật ngu ngốc!"

"Chỉ sợ hắn là một con chim, nếu người chết, chim sẽ ngửa mặt lên trời, mấy vạn năm cũng không chết!"

"Kỳ thực ta nghĩ chỉ cần thủy triều không rút thì không sao. Tệ nhất là đến ngày thứ bảy, ta có thể ôm cây cả ngày, nhưng nếu thủy triều lên, thật sự không có chỗ trốn!"

"Câm miệng quạ của bạn lại! Chết tiệt!"

…

"Đang nhìn cái gì vậy? Xem thú vị quá."

Trong khi tôi đang chăm chú quan sát thì giọng nói của dì tôi chợt vang đến tai tôi. Theo bản năng, tôi quay đầu về phía nguồn phát rồi quay lại nhìn màn hình ánh sáng. Sau đó tôi chợt nghĩ đến điều gì đó và đột ngột quay lại. 

"Mẹ kiếp!"

Trong mắt tôi lập tức tràn ngập sự ngạc nhiên, tôi vô thức hét lên. 

Vừa rồi dì trong mắt có chút không hài lòng đột nhiên lộ ra nụ cười, quay người lại: "Trông có ổn không?"

Lúc này, dì đã mặc bộ đồ yoga vào. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng đỡ chiếc áo ba lỗ bó sát màu đen. Chiếc quần tập yoga màu trắng tinh khiết bó sát vào đôi chân thon thả của dì. Khi dì quay người lại để lộ mông, mũi tôi nóng bừng. Quần tập yoga thậm chí còn có nếp gấp ở mông.

Tôi vội bịt mũi lại, lớn tiếng nói: “Cô ơi, quay lại nhanh đi!” 

"Hả?" Dì tôi nhìn xuống không thấy có gì bất thường, rồi nghi ngờ nhìn tôi: “Sao vậy?”

Dì tôi quay lại, tôi lại nhìn dì, rồi hơi thở tôi trở nên nóng hơn. Cặp mông tròn trịa quả thực đã không còn nhưng ngón chân lạc đà nhô ra khỏi lỗ bánh bao đầy đặn và đầy đặn cũng không kém phần quyến rũ so với cặp mông trái đào.

"Cái quần tập yoga này làm cho cặp mông đào của bạn trông quá gợi cảm, tôi chịu không nổi, chỉ sợ không chịu nổi nữa." 

"Tch~~" Cô dì nhẹ nhàng khịt mũi, không hề đỏ mặt. Cô bước vào một đôi giày thể thao màu trắng tinh khiến đôi chân thêm thon gọn. Cô bước đến dưới bóng cây, ngồi lên chiếc giường gỗ vừa mới thu thập xong: “Đây là thứ anh thu thập được ngày hôm qua à?”

"Đúng." Tôi trả lời nhưng mặt tôi tối sầm lại. Nghe xong lời của tôi, mụ đàn bà xấu xa tỏ ra không mấy ngạc nhiên. Có lẽ cô ấy đã nghĩ đến phản ứng của tôi khi cô ấy ở trong phòng. Cô ấy bị tê liệt. Vô tình, cô lại bị người phụ nữ xấu xa này trêu chọc. Sau này nếu có cơ hội, nhất định phải để cô ấy mặc bộ trang phục này và bị tôi đụ.

Đồng thời tôi cũng rất buồn. Tôi không thể hiểu tại sao phụ nữ lại thay đổi nhiều đến vậy. Vừa rồi ở trong phòng, dù muốn nhìn cô ấy cũng muốn ăn thịt tôi. Bây giờ cô ấy ăn mặc như thế này, không khác gì khỏa thân. Nó thậm chí còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân. Quần áo tập yoga có thể chủ động gây rắc rối.

"Tay nghề của người thợ mộc này khá tốt, kết cấu mộng và mộng đủ chặt." Dì tôi nhìn tôi và cảm thấy quy mô cũng gần như vậy. Cô ấy nén cười và tỏ ra nghiêm túc. Cô đẩy chiếc giường gỗ xuống phía dưới, phát hiện không hề có dấu hiệu rung lắc nào cả. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia tán thành: "Sau này chỉ có chúng ta là một gia đình thì không được. Anh có muốn thu phục người thợ mộc này không? Loại nghề thủ công này sau này có thể được sử dụng ở rất nhiều nơi."

Thấy dì quay lại chủ đề, tôi không nghĩ nữa. Rốt cuộc, bây giờ tôi không thể chạm vào cô ấy. Càng nghĩ về điều đó tôi càng cảm thấy khó chịu. Tôi kìm nén những suy nghĩ lộn xộn của mình. Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Tôi đã nghĩ đến điều này nhưng tôi không biết phải làm gì”.

"Cái gì?"

"Ta không biết làm sao lấy lòng hắn, hiện tại chúng ta chỉ có hai cái ID, ngươi và ta, của ta không dễ dàng sử dụng, đối với ngươi ta cũng không dám công khai quá nhiều, ta sợ tiết lộ nhiều vật tư sẽ gây nghi ngờ, nếu bị lộ, cả hai ID đều vô dụng."

"Có thể nghĩ tới trình độ này là tốt rồi, có tiến bộ." Cô tôi khen tôi trước rồi hỏi: “Hãy nói cho tôi biết anh ấy có đặc điểm gì.”

"Đặc điểm?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi lẩm bẩm: "Đúng vậy. Người này quả thực có năng lực. Bạn thấy đấy, tôi cũng mua lửa đốt từ tay anh ấy, anh ấy cũng rất may mắn. Hiện tại chúng tôi không có rìu, bạn có thể nhìn vào chiếc giường bạn đang ngồi. Có dấu vết rõ ràng là bị xử lý bằng rìu."

Dì sờ sờ chân giường, khẽ gật đầu: "Được, nói tiếp đi."

"Dù sao tổng hợp lại những chuyện này, cộng với quan sát của tôi trên trang trò chuyện, lẽ ra anh ta phải bán rất nhiều hạt lửa. Theo lý thì anh ta hẳn là không thiếu nguồn cung. Nhưng khi tôi trò chuyện với anh ta, lời nói và hành động của anh ta luôn khiến tôi có cảm giác rằng anh ta đang thiếu nguồn cung. Dì, dì nghĩ có khả năng không? Anh ta đã thành lập liên minh rồi."

“Nếu thế thì tốt hơn.” Người dì cười nhẹ, tự tin vào đôi mày.

"A? Tại sao?" 

"Người kiểm lâm đơn độc tự hào về tài năng của mình thường là người khó đối phó nhất. Nếu anh ta thực sự làm việc chăm chỉ vì đã xây dựng được tổ chức, thì anh ta là một người rất tận tâm. Loại người này thường là người tốt nhất để đối phó."

"Tôi sợ không ai có thể kiểm soát được tinh thần của dì tôi." Tôi đã nói điều này từ tận đáy lòng mình. Sau khi đến hoang đảo, tôi nhìn thấy người cô mà tôi chưa từng gặp trước đây. Chỉ trong vài ngày, tham vọng mà cô ấy thể hiện và thái độ coi mọi người ngoài gia đình như đồ vật, công cụ của cô ấy thực sự khiến tôi ngưỡng mộ và hạnh phúc. May mắn thay, tôi là cháu trai của cô ấy.

Lông mi của dì tôi hơi run khi nghe thấy điều này, sau đó dì nhìn tôi và mỉm cười điềm tĩnh: "Thực ra nó rất dễ dàng. Điểm yếu của tôi rất rõ ràng."

Khi dì nhìn tôi, toàn thân tôi run lên và tim tôi đập nhanh hơn. Tôi thực sự có loại tự tin này về mặt tinh thần. Nếu dì tôi có điểm yếu thì về cơ bản đó là tôi. Nhưng lúc này có thể là do tôi bị cô ấy trêu chọc và mắc chứng PTSD. Tôi e rằng đây là một thủ đoạn âm mưu khác của cô ấy. Để khỏi đa cảm và xấu hổ, tôi giả vờ nhìn xung quanh: "Nó đâu? Nó ở đâu? Sao tôi không thấy."

"Pfft..."

Vẻ mặt hài hước khiến dì tôi bật cười nhưng lập tức dừng lại. Cô ấy đột nhiên nghiêm túc nhìn tôi: "Đừng khoa trương, là anh, ngoài anh ra em còn có thể là ai nữa?"

Một quả bóng thẳng cực mạnh “nổ” đập thẳng vào tim tôi. Nhịp tim tăng nhanh khiến tôi cảm thấy hơi co rút, mặt tôi đã đỏ bừng. Một quý cô trưởng thành đã đánh một quả bóng thẳng vào mặt một cậu bé mười lăm tuổi. Người sau thực sự khó có thể giữ được nó, nhưng đây vẫn chưa phải là dấu chấm hết! 

“Nếu bị bắt đi, e rằng anh sẽ phát điên mất…”

Chết tiệt! Thực sự không! Tôi cảm thấy hơi chóng mặt! 

Lực ở bán cầu sau hơi mạnh, ngay cả dì tôi cũng có vẻ hơi choáng ngợp trước lực chấn động. Một tầng hào quang đỏ tươi từ từ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

"Hô hô!"

Một lúc lâu sau, tôi ôm ngực trả lời, hắng giọng khó khăn: "Xem... xem cuộc trò chuyện trên thế giới, họ đang nói gì, kiểm tra, vân vân."

Thấy dì làm theo lời tôi, hướng ánh mắt về phía màn sáng, tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Tôi nghĩ khả năng cao sẽ là khảo thí sinh vật biển. Bạn có nghĩ nên liên hệ với thợ mộc và nhờ anh ta chế tạo một số vũ khí không?"

"Vừa rồi ngươi còn nói sợ bị hắn phát hiện, vì cái gì đột nhiên không suy nghĩ?"

"À?" Tôi hơi bối rối khi nhìn thấy vẻ mặt căm ghét trên mặt dì. 

"Không thể nào, điều này cũng có thể gây ra nghi ngờ? Chuẩn bị thêm phương án khẩn cấp không phải là bình thường sao?"

“Anh quên là anh đã đưa cho anh ấy tám hộp tiếp tế trống trong một lần sao?!”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

“Nếu bạn đưa cho anh ấy tám hộp đồ trống vào sáng thứ tư, anh ấy vẫn nghĩ bạn chỉ là người may mắn, nhưng nếu bạn theo dõi và đoán xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, sự kết hợp của cả hai sẽ chứng thực cho nhau, bạn có nghĩ vậy không?”

"Chết tiệt! Đó là sự thật!" Nghe dì nói xong, mắt tôi sáng lên: “Có thể cháu may mắn lấy ra nhiều hộp tiếp tế như vậy, nhưng nếu may mắn mà đột nhiên lấy được thứ mà hàng vạn người không ngờ tới thì thật quá đáng nghi.”

"Thật tốt khi biết."

"Hơn nữa, đối với chúng ta mà nói, ít nguy hiểm nhất chính là sinh vật công kích. Trên hòn đảo lớn như vậy, chúng ta còn có nhà, ta không tin có thứ gì cường đại như vậy thật sự có thể tồn tại, cho nên không cần mạo hiểm vũ khí. Cho dù thật sự là sinh vật học, chúng ta cũng có thể kịp thời đi tìm hắn tùy chỉnh."

Dì tôi đang nói được nửa chừng, tôi muốn chạy tới bịt miệng dì lại, nhưng khi tôi đứng dậy khỏi mặt đất, dì tôi đã nói xong. Tôi chỉ có thể trợn mắt giận dữ nhìn cô ấy rồi ngồi phịch xuống đất. 

"Tch! Mê tín ~~~" Dì tôi cười khinh thường. 

"Tốt nhất là tôi nên mê tín!!!" Tôi giận dữ phàn nàn và quay lại nhìn màn hình sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"Đinh, chúc mừng tất cả những người sống sót đã đến vào ngày thứ tám. Vòng loại thứ nhất đã kết thúc. Tổng cộng có 1,45236 triệu người đã bị loại, số còn lại là 4,30328 triệu."

Tôi trải qua hai ngày không có sự cố gì, chỉ tưới nước cho ruộng và mở thùng. Vào buổi sáng ngày thứ tám, một âm thanh máy móc đột ngột và vô cảm vang lên trong đầu tôi một cách lạnh lùng. 

Tôi mở mắt ra và ngay lập tức bắt gặp ánh mắt của dì cũng đầy vẻ kinh ngạc. 

“Dì cũng nghe thấy à, dì?” Tôi không thể không hỏi. 

"Suỵt." Dì tôi giơ ngón tay lên và làm một cử chỉ im lặng, ra hiệu rằng tôi sẽ lắng nghe trước khi nói. 

“Vòng loại trừ đầu tiên đã kết thúc, bây giờ vòng thứ hai của Island Survival chính thức bắt đầu.

Mở hệ sinh thái đại dương. Bây giờ bạn có thể bắt những sinh vật dưới biển. Tất nhiên, một số sinh vật biển sẽ rất quan tâm đến bạn.

Những hạn chế ban đầu đối với các hộp cung cấp đã được dỡ bỏ. Giờ đây, các hộp tiếp tế trên biển được chia thành nhiều cấp độ và bạn có thể nhận được nhiều loại vật phẩm hơn từ chúng. "

Lúc này, âm thanh đột ngột dừng lại. 

Đợi một lúc lâu không nghe thấy động tĩnh gì nữa, tôi quay người ngồi dậy.

"Dì! Dì nói rất đúng!"

"Thật là ồn ào." Bà cô vẫn như cũ bình tĩnh như vậy: “Luôn cân nhắc một chút lý trí. Nếu là động đất, sự chuẩn bị của đa số mọi người sẽ không có tác dụng bao nhiêu. Về phần thủy triều, hầu hết mọi người đều không thể chống cự được. Cho nên, xem ra, ở giai đoạn này thích hợp nhất xuất hiện chính là sinh vật biển.” 

Nói xong, dì vặn người, vẻ mặt đột nhiên thay đổi, đặt tay xuống giường.

Cái cau mày đột ngột của dì khiến tim tôi lỡ nhịp, tôi nhớ lại đêm qua, dưới sự cám dỗ của mùi thơm cơ thể thoang thoảng của dì, tôi đã làm điều đó khi dì đang ngủ trên giường. Tôi nhảy xuống giường, nhặt quần áo ở bên cạnh, xách chậu gỗ lao ra khỏi nhà.

"Dì ơi! Con lấy nước cho dì!"

…

"A rít~~~Tôi vẫn chưa trốn thoát được~~~"

Xoa vết đỏ trên thắt lưng mà dì đã véo khi tôi đi chở nước về, tôi làm theo lời dì chỉ dẫn và đi đến phía Tây Nam đảo, nơi cất giữ thiết bị chụp tự động SSS. 

"Hả? Đây là hệ thống cấp hộp tiếp tế được đề cập trong buổi phát sóng phải không?"

Trước khi đến gần hơn, tôi đã nhận thấy điều gì đó bất thường. Trong đống hộp tiếp tế màu gỗ, thực ra có một chiếc hộp gỗ màu xanh thuần khiết. 

Tôi nhanh chóng bước tới, lấy nó ra, nhìn chữ B trên nắp rồi xé dải chống nước. 

“Đinh, mở hộp tiếp tế cấp B lấy một mảnh kim loại x1.”

"Chỉ vậy thôi sao? Mất rồi? Thật là lãng phí tài nguyên." Một chiếc hộp gỗ dài một mét, rộng năm mươi chứa một chiếc máy tính bảng có kích thước bằng một chiếc điện thoại di động khiến tôi phải tặc lưỡi. 

"Bạch bang bang."

Tôi đang định cúi xuống nhặt lên nhìn cho kỹ thì chợt có tiếng răng rắc khiến tôi quay mặt đi, rồi không còn để ý đến miếng kim loại nữa.

"Đồ ngốc! Cá!" 

Chạy được hai bước, tôi bắt gặp chú cá đang nhảy nhót trên mặt đất một cách sống động trên tay. Tôi không khỏi tò mò tại sao con cá lại đột ngột xuất hiện trên đảo. Suy cho cùng thì nơi này chính là nơi tôi đặt máy bắt tự động để nhận hàng. 

Chức năng nhận dạng và giới thiệu tích hợp sẵn của hệ thống cũng hoạt động tương ứng. 

"Cá chẽm: Cấp B, ăn có thể nâng cao thể chất một chút."

Đối với tôi, việc cải thiện hay bất cứ điều gì khác không quan trọng chút nào. Điều quan trọng là cuối cùng tôi không phải ăn cái bánh mì nguyên hạt tồi tàn đó nữa! 

Tôi túm lấy đuôi con cá và ném đầu nó xuống đất. Thứ tràn đầy năng lượng đã dùng đuôi đập vào tay tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Sau đó tôi mở một hộp đựng đồ và gấp ra một chiếc gai gỗ nhọn. Tôi xách con cá đi đến máy lọc nước. 

Đầu tiên, tôi lấy xô nước ra rửa thật sạch gai gỗ, sau đó dùng mép cạo sạch vảy cá, sau đó dùng hết sức rạch bụng cá, lấy hết nội tạng. Cuối cùng, tôi dùng đầu gai gỗ đâm thật mạnh vào miệng con cá, tôi vui vẻ cầm xiên cá đi đến đống lửa trại. 

"Bây giờ cảm thấy tốt rồi!"

Ngồi cạnh đống lửa và tựa vào con cá, tôi quan sát con cá từ từ phát triển phản ứng Maillard màu nâu khi bị ngọn lửa nướng. Tôi sốt ruột liếm môi, nhưng con cá lớn như vậy sẽ phải mất một thời gian mới chín nên tôi chỉ mở màn sáng của hòn đảo tượng đài bên cạnh, hy vọng có thể xem chuyện gì đang xảy ra với những người khác. 

"Sáng nay sau khi nghe lời nhắc nhở đó, tôi nghĩ sau này cuộc sống của mình sẽ dễ dàng hơn! Cuối cùng tôi cũng nhận được một chiếc hộp, bên trong chỉ có một mảnh rác [mảnh nhựa] này. Nó có một cái móc!"

"Có gì khó khăn vậy ~~~ Đừng mở to mắt nói nhảm. Đôi khi đó là lỗi của chính bạn, được không? Hãy suy nghĩ xem bạn đã câu được đúng cách hay chưa và xem tôi đang ăn gì. Ảnh đính kèm: "Cá sống." "

"Mê Cao? ! Cậu từ đâu tới vậy?" 

“Đã câu được rồi, tươi và ngọt quá~~~ Ngoài ra, bạn có thể vui lòng ngừng gửi tin nhắn riêng tư được không! Tôi cũng không có nhiều thứ đó.” 

"Vậy tại sao ngươi lại giả làm mẹ ngươi? !" 

“Bán một đơn vị cao su, xin bánh mì nguyên liệu quý hiếm, xin nước uống!” 

"Này, các anh em, đừng tranh cãi nữa. Các anh có biết cách mở rộng hòn đảo không? Một bóng đen trong nước vừa mới va vào hòn đảo của tôi mấy lần. Hòn đảo của tôi sụp đổ một mét vuông, hiện tại chỉ còn lại ba mét vuông!" 

"Cái gì? ! Đáng sợ như vậy? !" 

"Anh trai, anh có thể thấy nó là gì không?" 

…

Sau khi người bị tấn công bước ra cầu cứu, đối mặt với những nguy hiểm không rõ nguồn gốc, tất cả các chủ đề lộn xộn trong kênh đều biến mất, và tất cả đều đang hỏi thông tin chi tiết của anh ta.

“Vẫn chưa đến lúc.”

Không biết từ lúc nào dì đã đến bên tôi. Đôi mắt phượng của cô ấy nhìn vào mặt tôi và nhìn thấu những gì tôi đang nghĩ.

Tôi hơi sửng sốt, có chút không hiểu ý của dì: “Tại sao? Bây giờ nói cho bọn họ biết cách bành trướng, chẳng phải có thể gây được một làn sóng danh tiếng sao?” 

“Cá gần như bị cháy rồi.” 

Dì tôi nhìn miếng cá nướng đang dần cháy khét sau khi tôi ngừng cử động tay. Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn giận dữ. Cô ấy ngồi xổm xuống cạnh tôi và nhận lấy miếng cá nướng từ tay tôi. Vừa lật nó vừa giải thích với tôi: “Anh thử nghĩ xem, tại sao những người viết tiểu thuyết lại phải đợi đến bước cuối cùng trước khi nhân vật phụ chết rồi mới để nhân vật chính xuất hiện?” 

Sau khi dì cho tôi một lời khuyên, tôi chợt nhận ra: “Đúng vậy, đó là lúc cảm giác nguy kịch sẽ lên đến đỉnh điểm, ý thức sinh tồn của người được cứu sẽ mạnh mẽ hơn”. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng có những lo lắng mới: “Nhưng dì ơi, sau ngần ấy ngày, lỡ như có người khác tình cờ phát hiện ra công dụng của sỏi và nói cho họ biết trước chúng con thì sao”. 

"Không, cho dù có người biết, cũng sẽ không dễ dàng nói ra. Nếu nói ra, giá sỏi nhất định sẽ tăng lên. Họ không có hệ thống như vậy, nguồn cung cũng có hạn, bản thân họ không đủ khả năng thì sẽ ra sao." 

“Nhưng, không có gì là tuyệt đối, chẳng lẽ sẽ có loại vĩ nhân nào hy sinh thân mình vì người khác sao?” Dì nhìn tôi với nụ cười trên môi, đôi mắt lấp lánh. Tuy nói lời này, nhưng rõ ràng bản thân cô cũng không tin.

"Được rồi, vậy hãy đợi nhé." 

Sau khi xem kênh trò chuyện một lúc, không có gì mới ngoại trừ ngày càng có nhiều người đổ xô vào đảo xin tiếp tế. Thời gian trôi qua, món cá nướng bên đống lửa trại ngày càng thơm hơn. Mùi thịt chín khiến bụng tôi cồn cào. Tôi đã không nhìn thấy một người nhiều thịt trong vài ngày qua.

"Nào! Ăn đi! Nhưng nếu không đẻ trứng cho tôi, bạn sẽ chết! Tôi có rất nhiều người có cầu xin ông nội hay bà nội cũng không ăn được. Bạn phải biết ơn và đẻ nhiều trứng hơn." 

Tôi vò bánh mì thành từng vụn rồi rắc vào chuồng gà, vừa giết thời gian vừa chờ cá nướng xong. 

“Sụp đổ! ! !”

Đột nhiên phía sau vang lên một âm thanh như tiếng tàu khổng lồ rẽ nước. Tôi vừa định quay người lại thì một dòng nước từ trên trời rơi xuống như một trận mưa như trút nước. Tôi, người cho gà ăn, bất ngờ bị biến thành một con chuột chết đuối.

"Mẹ kiếp! ! ! Chuyển động gì vậy... Bah! Pooh! Pooh!" 

Tôi đưa tay ra lau lên mặt. Tôi nhổ thứ nước mặn đắng vào miệng rồi mở mắt ra. 

"Mẹ kiếp! Cái quái gì vậy! "Ngay khi tôi mở mắt ra, tôi đã bị sốc. Có một cái đầu bạch tuộc đỏ tươi cao hơn ba mét ở rìa đảo.

Vài chiếc xúc tu dày như lốp ô tô vặn vẹo, vặn vẹo, tỏa ra mùi tanh cực kỳ giống như hố cá chết vào mùa hè. Nó làm tôi choáng váng. Điều kỳ lạ hơn nữa là ở giữa đầu có một con mắt dọc hình người đang quay tròn rồi bất ngờ nhắm vào tôi.

Trong chốc lát, lông tơ khắp người tôi dựng đứng, chân mềm nhũn, ngồi phịch xuống đất. 

"Lối này! ! !" 

Dì tôi lo lắng hét vào mặt tôi, khiến con bạch tuộc phải nhìn về phía bà. Khi nhìn thấy điều này, dì tôi đã cầm con cá nướng và ném nó sang hướng khác, cố gắng dụ nó đi bằng mùi hương của nó, nhưng con bạch tuộc kỳ lạ thậm chí còn không thèm nhìn nó. Với những xúc tu của nó dâng lên, hai vệt đỏ tươi lao về phía tôi.

“Trương Lan!” Dì của tôi hiển nhiên đã nhìn thấy. Vết máu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã biến mất. Cơ thể cô ấy lắc lư nhưng cô ấy không ngã xuống mà chạy về phía tôi.

Có thể là do tầm nhìn năng động của quái vật bạch tuộc tốt hơn, hoặc có thể là do thói quen săn mồi thiên về động vật sống. Khi dì tôi bắt đầu chạy, đôi mắt dọc của dì cuối cùng cũng rời khỏi tôi.

Tôi hoảng sợ và có một sự nghi ngờ mơ hồ. 

“Dì đừng tới đây, dì ơi! ! !” 

Nhưng hòn đảo chỉ rộng 115 mét vuông lại không lớn chút nào. Mặc dù vừa rồi dì tôi đã hoàn toàn ở phía bên kia, nhưng khi tôi hét lên để ngăn cản thì dì đã ở gần rồi.

Trong mắt dì tôi đầy sợ hãi, nhưng bước chân vẫn không hề dừng lại. Tôi hiểu ý cô ấy ngay lập tức. Cô ấy sợ hãi hoàn toàn vì tôi, và những bước đi kiên quyết của cô ấy...

Nước đi của dì tôi thành công, dì phải hét lên, dì phải di chuyển, dì thành công cướp được ánh mắt của con bạch tuộc khỏi tôi, các xúc tu của con bạch tuộc cũng hoàn thành một lượt.

"Không!" 

Mắt tôi sắp nổ tung, chân tôi chợt có thêm sức lực, tôi bay về phía những chiếc xúc tu, nhưng giống như bóng của một ngọn roi, những chiếc xúc tu bị kéo lại và đập vào ngực tôi một tiếng “rầm”, tôi bị hất văng đi. Tôi lăn lộn trên mặt đất nhiều lần và cảm thấy nội tạng của mình đang dâng trào.

"Ờ-huh..."

Tôi khó khăn trở mình nằm trên mặt đất, và khó khăn lắm mới đứng dậy được. Ngay khi ngực tôi được nâng lên, một luồng hơi nóng ùa ra từ bụng tôi. Trong miệng có vị ngọt ngào, má bỗng nhiên sưng lên, một ngụm máu lớn phun ra phát ra âm thanh lớn.

"Ồ..."

Sau một ngụm rượu mạnh, tôi cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị cạn kiệt bởi ngụm máu này. Nếu tôi không uống nước SSS nhiều ngày như vậy thì có lẽ bây giờ tôi đã chết rồi. 

"Trương Lan! ! !" 

Cô tôi kêu lên một tiếng đau buồn, bốn xúc tu trói chặt tứ chi cô như thả diều và nâng cô lên không trung. Nhưng tâm trí cô ấy vẫn tập trung vào tôi. Tôi nôn ra máu và dường như đã hút cạn một nửa linh hồn của cô ấy. Hai giọt nước mắt lăn dài từ đôi mắt đỏ ngầu của cô.

"Trương~~Ahem~~~Uh~~Lan~~~"

Dì tôi còn muốn gọi tôi nhưng lại có một xúc tu khác lao tới bóp cổ dì. Cô vùng vẫy nhưng thân hình mảnh khảnh của cô không thể xoắn được chiếc xúc tu dày như lốp xe. Mọi nỗ lực của cô đều vô ích và chỉ có thể trở thành một sự vặn vẹo vô nghĩa. Ngược lại, cơn đau xé rách từ tứ chi khiến cô cau mày, nhăn mũi, nghiến răng nghiến lợi phát ra tiếng lạch cạch, khóe môi trào ra bọt máu.

Những xúc tu siết cổ cô không chỉ khiến cô khó thở mà mùi tanh trên chúng còn khiến cô nôn mửa. Axit dạ dày của cô dâng lên. Cảm giác khó chịu mãnh liệt khiến cô mở to mắt, đôi mắt xinh đẹp gần như trợn lên. Để cứu chủ nhân khỏi đau khổ, cơ chế bảo vệ của cơ thể luôn muốn cô ngất đi, nhưng lại có một lực như vậy kéo, dừng lại và chống cự một cách tuyệt vọng. 

"A! ! !" 

Tôi gầm lên và trèo lên khỏi mặt đất, nhe hàm răng dính đầy máu với khuôn mặt xám xịt, giống như một con ma xấu xa từ địa ngục bò lên, nhưng tôi nhìn quanh và không tìm thấy thứ gì có thể gọi là vũ khí, cho đến khi tôi nhìn thấy đống gỗ dày đang cháy trong đống lửa cạnh tượng đài đảo.

Tôi chạy thẳng tới và chộp lấy nó. Mặc dù ngọn lửa chưa chạm vào chỗ tôi đang cầm nhưng nó đã rất nóng do dẫn nhiệt. Lòng bàn tay của tôi bị bỏng nặng ngay khi tôi cầm nó. Thịt dính trực tiếp vào cây gậy nhưng tôi không cảm nhận được gì cả. Tôi chạy về phía con thú.

Dưới đôi mắt thẳng đứng của nó, lúc này một cái miệng lớn đã mở ra, mùi hôi thối nồng nặc trào ra, xộc vào dì tôi đến nỗi suýt ngất đi mấy lần. Nhưng bất chấp điều này, mọi suy nghĩ của cô ấy vẫn hướng về tôi. Cô ấy hiểu ra điều tôi muốn nói, và miệng cô ấy bị những xúc tu che phủ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ gấp gáp. Đôi mắt đỏ ngầu xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi dữ dội, giống như khi cô ấy cảnh báo tôi rằng tôi không bao giờ được phép làm một số việc nhất định.

Nhưng lần này tôi sẽ không nghe lời cô ấy đâu. Tôi nhìn quỹ đạo của những xúc tu của nó, mơ hồ tính toán rằng nếu lúc này tôi buông tay, dì tôi sẽ bị ném lên đảo. Tôi chớp lấy cơ hội, đẩy mạnh và nhảy qua không chút do dự. 

“Ờ-huh! ! ! !” 

Khi tôi đi ngang qua dì đang bị trói trên không, tôi nghe thấy vài tiếng vo ve cực kỳ nhanh và mạnh, kèm theo vài giọt nước ấm rơi xuống mặt, nhưng tôi không có thời gian để suy nghĩ xem chúng là gì và từ đâu đến.

"Anh cũng sợ à?" 

Nó dường như cũng có trí thông minh. Vào giây phút cuối cùng, khi tôi cầm khúc gỗ đang cháy và chọc vào đôi mắt to của nó, đôi mắt to bên trong rõ ràng run rẩy, những chiếc xúc tu ném dì tôi ra ngoài và lăn về phía tôi, nhưng mọi thứ đã quá muộn. 

“Pfft! ! !” 

Đôi mắt mềm mại của tôi bị tôi đâm thủng, một dòng nước đen tanh cực kỳ tanh phun ra. Nó cảm thấy đau đớn và muốn lặn trở lại xuống nước. Dưới chân tôi không còn chỗ để tác dụng lực, ba mét giữa chân tôi và rìa hòn đảo trở thành một vực sâu tự nhiên.

Người dì bị ném trở lại đảo, quán tính khiến bà lăn ra xa. Cơn đau dữ dội khắp cơ thể khiến cô không thể đứng dậy được nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để giữ lấy phần thân trên của mình.

Sau khi nhìn thấy cái nhìn cuối cùng của tôi, cô ấy lập tức hiểu ra và há to miệng, nhưng nỗi đau tột cùng khiến cô ấy không thể phát ra âm thanh. 

“Pụp!”

Tôi không muốn làm dì buồn nên cuối cùng đã cố gắng nhảy xuống nhưng tất cả đều vô ích. Tôi bước mạnh nhưng chẳng được gì. 

“Biển này thực sự rất tàn nhẫn.”

Đúng như tôi dự đoán khi mới đến đây, sức nổi của nước biển không hề bình thường chút nào. Tôi cố gắng vùng vẫy và nhận thấy mình không biết bơi nên đành bỏ cuộc. Sẽ tốt hơn nếu tôi tiết kiệm thêm một chút không khí trong lồng ngực. Dù họ có sống thêm một giây nữa thì họ cũng sẽ bớt buồn đi một giây. 

"Gulu~~~"

Một chuỗi bong bóng khác thoát ra khỏi miệng tôi, lấy đi một tia sinh lực ít ỏi của tôi, và mắt tôi ngày càng tối hơn. 

"Đáng tiếc vẫn chưa tìm được mẹ, nhưng những thứ tôi để lại cũng đủ cho sự phát triển của dì, dì thông minh như vậy, chắc sẽ không sao đâu..."

"Gululu~~~"

Lồng ngực tôi đột nhiên căng cứng, tôi không nhịn được mà mở miệng. Toàn bộ không khí trong ngực tôi cuối cùng cũng biến thành bong bóng và bay lên. 

Vốn tưởng rằng cuối cùng mình sẽ bình tĩnh nhắm mắt lại, nhưng vào lúc này, tôi phát hiện mình căn bản không thể làm được. Tôi giơ tay lên và chộp lấy bong bóng một cách ngẫu nhiên, cố gắng lấy lại chúng. Tôi trợn mắt, chịu đựng vết chích, miệng há hốc, cơ thể bị nước biển bào mòn nhưng tôi vẫn không muốn chết. Tôi vẫn còn có mẹ và dì của tôi! 

"Bùm!"

Đột nhiên có thứ gì đó đập vào lưng tôi. Tôi đã bị thương ở nhiều chỗ rồi mới bị đánh như thế này. Tôi không khỏi rên rỉ lần nữa, miệng lại cảm thấy ngọt ngào. 

Nhưng ngay sau đó tôi phát hiện ra rằng vật này thực sự nổi và đang đẩy tôi lên nhanh chóng. 

Hơn nữa, trong khi sức nổi của nước biển là bất thường thì áp suất cũng bất thường, việc dâng lên nhanh chóng không khiến tôi cảm thấy sưng tấy chút nào. 

Tôi lấy lại được sức lực, mặc dù toàn thân đau nhức nhưng tôi vẫn ôm được những thứ dưới mình. 

Bóng tối xung quanh tôi nhanh chóng biến mất, và mắt tôi ngày càng sáng hơn cho đến khi "wow"

Với tiếng nước bắn tung tóe, tôi vượt qua mực nước biển và nhìn thấy mặt trời lần nữa. 

"Trở lại? Còn sống?"

Sự ngạc nhiên lớn lao khiến tôi không nói nên lời. Tôi vội quay lại tìm dì nhưng mọi thứ trước mắt lập tức bị bóp méo. Tôi vội ôm chặt chiếc hộp. 

Nhưng lần này nó đến và được lấy một cách nhanh chóng. Mọi thứ thay đổi trong chớp mắt. Biển phía dưới tôi không còn là biển nữa mà là một nơi vô cùng quen thuộc. Nhìn xung quanh có rất nhiều hộp tiếp tế đóng hoặc mở. 

“Đây không phải là nơi tôi đã đặt bẫy tự động và trục vớt rồi đặt sao?”

Nhìn xung quanh, tôi thấy một đống nhỏ các loại cá đang nhảy nhót trên mặt đất, khiến nó trở nên vững chắc hơn. Rồi tôi nhìn xuống phía dưới mình. Thứ tôi vừa mang lên là một chiếc hộp sắt phủ vàng sáng! 

"Hóa ra đây là cách hệ thống câu cá tự động của tôi đưa mọi thứ lên trên! Nhưng tại sao nó không gửi lại cho tôi khi tôi mới ngã?"

Nhưng tạm thời tôi không có thời gian để nghĩ về chuyện này. Chịu đựng cơn đau dữ dội khắp cơ thể, tôi nhanh chóng đứng dậy và nhìn xung quanh, nhưng tôi choáng váng trong giây lát. 

Hai chân của dì tôi bị thương, dì không thể đứng dậy được, nhưng dì giống như một nàng tiên cá bị mắc kẹt, dùng hai cánh tay mảnh khảnh để đỡ mặt đất, từng chút một kéo lê cơ thể về phía mép nơi tôi ngã, mặc dù cánh tay của dì cũng bị thương. 

"Dì ơi!" Tôi hét lên và chạy thẳng tới. 

Người dì sững sờ, đôi mắt lờ mờ chợt lóe lên, lo lắng muốn quay người về hướng phát ra âm thanh, nhưng toàn thân đau đớn quá mức, dù đã cố gắng hết sức nhưng cũng chỉ có thể bị mắc kẹt như một con búp bê đồng hồ.

Trước khi cô ấy có thể hoàn toàn quay lại, tôi đã vấp ngã. Khi tôi đến gần hơn, chân tôi mềm nhũn. Tôi quỳ xuống và ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay. Khi bàn tay phải bị bỏng nặng của tôi chạm vào dì, tôi cảm thấy đau thấu tim, nhưng vẫn không nỡ buông tay.

Tuy nhiên, dì tôi không khóc lóc thảm thiết trong vòng tay tôi mà bắt đầu vùng vẫy. Mặc dù tôi không muốn buông tay sau khi nhận thấy chuyển động của cô ấy, nhưng tôi vẫn để cô ấy đi vì tôi sợ rằng cô ấy sẽ lại bị thương trong quá trình giằng co. 

"Nứt!"

Một cái tát lớn vừa mới tung ra đã nở rộ trên mặt tôi, năm dấu vân tay hiện rõ vô cùng. 

"Trương Lan!!! Ngươi có biết hay không nghe lời có ý nghĩa gì sao!!!" Dì tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt vẫn đỏ hoe của bà và nghiêm nghị hỏi. 

Tôi không hề khó chịu chút nào, tôi kéo dì lại và ôm chặt dì vào lòng. 

Cô tôi không còn vùng vẫy nữa, hai cánh tay sen ôm chặt lấy eo tôi, mạnh đến phát đau. 

"Dì của ngươi rất nhát gan, đừng dọa ta như vậy nữa, thật sự sẽ dọa chết ta..."

Giọng dì tôi gần như khiêm tốn, như thể dì đang cầu nguyện. Cùng với những giọt nước mắt rơi trên vai, nó thấm vào tim khiến tim tôi thắt lại, đau nhói. Tôi chỉ tiếc rằng mình đã không đáp ứng được kỳ vọng và không thể đứng dậy sau khi bị con quái vật làm cho sợ hãi. Nếu không thì tại sao dì tôi lại như thế này? 

"Thật xin lỗi dì, nhưng cháu không thể nghe lời dì. Nếu dì có chuyện gì, con sẽ không thể sống nổi...ah!!!"

Lời còn chưa dứt, tôi chợt cảm thấy đau nhói ở vai, dì lại đẩy tôi ra. Tôi chưa kịp phản ứng thì một nụ hôn nóng bỏng đã được đặt lên miệng tôi. 

Sau một lúc lưỡng lự, tôi trả lời một cách quyết liệt. Cơn đau nhói sau đó khiến nụ hôn nồng cháy giữa dì và cháu chúng tôi vô cùng mãnh liệt. Không có sự làm nóng trước và không có kỹ năng. Chúng tôi chỉ muốn đưa lưỡi mình vào miệng nhau một cách tuyệt vọng. Một âm thanh mút tham lam vang lên nhưng tôi không thể biết nó đến từ miệng ai. Vòng tay ôm lấy người kia càng chặt hơn, tôi muốn cọ xát cơ thể người kia vào cơ thể mình. 

"Xì~~~"

Trong nụ hôn say đắm, dì tôi không khỏi bắt đầu di chuyển khắp cơ thể tôi. Bàn tay xinh đẹp của cô ấy vô tình ấn vào chỗ bị thương của tôi, đột nhiên một cơn đau nhói ập đến. Tôi không khỏi hít một hơi, suýt chút nữa đã cắn phải lưỡi của dì. 

Nhận thấy cử động của tôi, dì lập tức đẩy tôi ra. Cô ấy nhìn tôi nhắm mắt thở hổn hển, trên mặt tôi lập tức phủ một lớp tự trách. 

Nhưng cơn đau đến và đi rất nhanh. Tôi mở mắt ra nhìn dì mà không nhịn được cười. Sau đó tôi kéo xương sườn của mình và cười toe toét vì đau. 

"Cười đi, cười đi, ta không biết có cái gì buồn cười."

Dì tôi có đôi mắt sắc sảo. Khi nhìn thấy tôi ôm eo, cô ấy lập tức đưa tay ra giúp tôi xoa nhẹ. Trên mặt cô đầy lo lắng và lo lắng, nhưng miệng lại đầy tức giận và trách móc. 

Tôi chỉ vào khóe miệng: “Cô nhìn xem, miệng hai chúng ta sẽ có bọt máu. Đây là biểu tượng cho sự hạnh phúc của con. Cô hôn con mà dì cũng không để ý đến máu trong miệng con. Tiểu Tiểu có chuyện gì vui vẻ như vậy?”

Dì tôi dừng lại, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, giơ tay lau vết máu trên khóe miệng tôi, nhưng ngay khi cặp da mèo sắp chạm vào khóe miệng tôi, đôi môi dịu dàng đang mỉm cười bỗng mím môi lại, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Tim tôi chợt đập mạnh, tôi nhanh chóng ôm cô ấy lại, đặt thêm trọng lượng cơ thể của cô ấy vào vòng tay của mình để giảm bớt gánh nặng cho vùng bị thương. 

. Tiếng rên rỉ đau đớn của dì tôi biến thành lời cảnh báo, đánh thức tôi dậy khỏi niềm vui sống sót sau thảm họa thảm khốc và nhận ra rằng mình không thể ở đây mãi. 

Tôi muốn bế dì về giường nhưng cử động thì toàn thân đau nhức. Tôi tạm thời không có năng lực chứ đừng nói đến đôi tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Ngay cả những ngón tay điều khiển của bàn tay phải bị bỏng và đẫm máu vào lúc này cũng không còn linh hoạt nữa, khi adrenaline nhạt dần, những làn sóng đau đớn đến thót tim cũng từ đó truyền đến, ngày càng mạnh hơn. 

Dì tôi đang nằm trong vòng tay tôi, nhìn vào mắt tôi, và sự giao nhau của ánh mắt dường như kết nối các dây thần kinh của chúng tôi lại với nhau. Khi tôi nhìn đôi bàn tay chậm chạp của mình, sợ mình sẽ tàn tật, khi tôi nheo mắt nhăn mặt vì đau, cô ấy còn lo lắng hơn tôi vội vàng kéo tôi lại. 

"Anh quên là chúng ta không vẽ gì trong hai ngày qua à? Để xem chúng ta có thể vẽ được thứ gì hữu ích không."

"Đúng vậy! Tại sao tôi lại quên điều này!"

Tôi vội gọi bảng hệ thống ra và nhìn vào cột xổ số. Lúc 15:56 chiều thời điểm hiện tại, tôi lại có thêm một cơ hội xổ số. Tính ra số tiền tôi đã tích lũy trong hai ngày trước đó là gấp ba lần. 

May mắn thay, trước đó dì tôi đã nói rằng bà sẽ lưu lại số lần rút thăm và xem liệu tổng giải thưởng có thay đổi trong tuần thứ hai hay không. Điều này thật tuyệt vời!

Tôi hưng phấn cúi đầu xuống thì phát hiện dì đang ngước nhìn tôi, hiển nhiên là đang đoán xem tôi muốn làm gì nhất dưới sự phấn khích như vậy. 

"mua~~~~"

Sau khi nhấp một ngụm thật sâu vào miệng dì, tôi giơ ngón tay lên và bấm vào giữa bánh xe xổ số. 

“Đinh, lấy thẻ nâng cấp đạo cụ và trang bị cấp S.”

Thẻ nâng cấp trang bị: Bạn có thể chọn một trang bị có cấp bậc để nâng cấp chất lượng lên một cấp, lên đến cấp SSS. 

"Đó là một điều tốt, nhưng đó không phải là thứ tôi cần." Tôi cau mày và bấm lại. 

“Đinh, tôi có đạo cụ cấp B, một bộ dụng cụ nấu ăn, trong đó có chảo, nồi, vỉ nướng…”

Nhìn gói hàng siêu lớn bất ngờ rơi xuống giữa đảo, sắc mặt tôi tối sầm. Nếu con quái vật bạch tuộc không xuất hiện, tôi sẽ không vui lắm nếu một thứ như vậy xuất hiện, nhưng bây giờ! 

"Đừng lo lắng, bạn không còn cơ hội nữa sao?"

Qua sự thay đổi đột ngột trong mắt tôi, dì tôi đã nhìn thấu nỗi lo lắng bên trong tôi, thậm chí có thể nói là cơn thịnh nộ bất lực. 

Nhưng tôi không thể làm được. Bản thân tôi cũng không quan tâm, nhưng vẻ ngoài của dì tôi cho thấy rõ ràng là cột sống của bà đã bị thương, và miệng nôn ra một ngụm máu khi bị ném trở lại đảo có lẽ là triệu chứng của tổn thương nội tạng. Đặc biệt là ánh mắt cô ấy đang giả vờ thoải mái để khiến tôi thư giãn, khiến tôi lo lắng. Tôi vội vàng giơ tay lên và ấn lại. 

“Ding, chúc mừng bạn đã có được máy làm muối cấp A.”

Máy làm muối A-level có thể sản xuất 500g muối tinh luyện A-level mỗi giờ...

"Chết tiệt! Tôi muốn một cái máy làm muối!!!"

Lần này tôi không thể không chửi rủa trước khi nghe xong phần giới thiệu. 

Tôi cũng biết tầm quan trọng của chiếc máy làm muối. Dù chúng ta đang ở trên hoang đảo nhưng nếu dùng nước biển để làm khô muối mà không có điều kiện lọc thì muối sẽ không những có vị đắng, chát mà thậm chí còn có thể nói là độc. Nhưng đâu là lúc để làm việc này bây giờ!

Dì tôi mím môi, nhưng thay vì mắng tôi vì sự thô lỗ của tôi, dì lại nở một nụ cười. Mãi đến khi tôi trút giận xong, cô ấy mới móc cổ tôi, kéo ánh mắt của tôi lên mặt cô, nhẹ giọng nói: "Đừng lo, muối loại A này có thể dùng để khử trùng, khi kết hợp với nước SSS sẽ có tác dụng..."

"À! Vâng! Vâng!!!"

Tôi hưng phấn đến mức kịp phản ứng, muốn đứng dậy nhưng lại không đành lòng đặt dì xuống nền đất lạnh. 

Nhìn thoáng qua sự lo lắng của tôi, dì tôi mỉm cười đầy hiểu biết: “Hãy đặt tôi xuống đất trước, sau đó cháu sẽ phải cố gắng nhiều, anh hùng nhỏ của tôi ~~~”

"A?!"

Bị dì gọi như vậy, tôi cảm thấy xương cốt mình tê dại, dường như không còn cảm thấy đau đớn nữa. 

Gió xuân biến thành tuyết, cây chết lại trở thành mùa xuân. Một luồng sức sống chợt nảy mầm trong lòng tôi, chợt lan rộng ra lấp đầy trái tim tôi. Nó tràn ngập và lấp đầy tứ chi và xương cốt của tôi.

Dì nằm trong vòng tay tôi, lặng lẽ nhìn tôi nhưng thời gian trôi qua, tôi vẫn mỉm cười. Cuối cùng cô ấy cũng lộ ra vẻ bất lực và đẩy tôi: "Sắp xong rồi."

"Hehe."

Tôi mỉm cười với dì. Lần này tôi không cảm thấy xấu hổ, nhưng tôi biết đã quá muộn nên tôi nhanh chóng và cẩn thận đặt dì xuống, rồi đứng dậy một cách khó khăn. 

"Hô~~~"

Tôi nghiến răng nghiến lợi đứng dậy khỏi mặt đất, thở một hơi dài rồi lau mồ hôi lạnh trên trán. Tôi thực sự không ngờ rằng khi adrenaline hoàn toàn lắng xuống, chỉ một động tác đơn giản như vậy cũng có thể khiến toàn thân tôi run lên vì đau đớn. 

"Vậy tôi đi đây, dì đợi một lát."

Cười thoải mái với người dì đang lo lắng của mình, tôi lê bước về phía máy lọc nước SSS. 

“Hoo~~~ho~~ho~~~”

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa sau khi đi bộ được khoảng ba mươi đến năm mươi mét. Khi tôi đến gần hơn, tôi ôm chặt và thở dốc. Phải mất mấy phút tôi mới bình tĩnh lại được, cơn đau khiến tôi choáng váng và suýt ngã mấy lần đã rời khỏi tâm trí tôi. 

Anh khó nhọc cúi xuống, lấy trong tủ ra một chiếc cốc giấy, lấy một cốc nước đưa lên miệng. 

"Đây là hy vọng cuối cùng của tôi. Vì nó có thể làm dịu cơn đau bụng kinh của dì tôi nên nó cũng có tác dụng chữa bệnh."

Tôi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và uống cạn cả cốc trong một lần. Cảm giác mát lạnh quen thuộc lan tỏa khắp cơ thể, tôi chợt mở mắt. 

"Cơn đau trong cơ và xương của tôi thực sự đã thuyên giảm rất nhiều!" Ngạc nhiên, tôi lập tức nhìn dì. 

Khuôn mặt xinh đẹp căng thẳng của cô tan chảy ngay lập tức. Sau khi thả lỏng, cô thở hổn hển nặng nề như thể vừa tập thể dục vất vả khiến ngực cô dâng trào. Đôi mắt dõi theo tôi cuối cùng cũng dịu xuống khi mí mắt cô ấy thư giãn.

“Chấn thương có giúp ích gì không?” 

Tôi lấy một cốc nước khác, nghiến răng rồi đổ lên bàn tay phải đang bị đốt cháy máu.

“Xì~~~”

Nước đổ xuống, cơn đau thấu tim khiến tôi phải nghiến răng nhắm mắt lại. Tuy nhiên, cơn đau nhanh chóng giảm bớt và chuyển thành cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ.

"Đây là loại nước thần tiên gì vậy!"

Thậm chí không một giọt nước đổ vào tay tôi rơi xuống. Lòng bàn tay tôi như miếng bọt biển, hấp thụ tất cả. Những cơ xương bị tổn thương, máu thịt thối rữa bắt đầu vặn vẹo, hấp thụ chúng như cá voi với bò. Tốc độ tăng trưởng của hạt có thể nhìn thấy được bằng mắt thường!

Thấy vậy, tôi chìa chiếc xô ra, xách chiếc xô đầy rồi bước nhanh về chỗ dì. 

“Dì ơi, chỗ nào đau nhất, để con lau cho dì trước.”

"Vâng." Dì tôi khẽ ậm ừ, giơ ngón tay lên chỉ vào phần lưng dưới của mình. 

Bộ trang phục tập yoga mà dì tôi đang mặc lúc này bao gồm một chiếc áo vest thể thao ngắn và quần tập yoga cạp thấp. Vòng eo thon gọn của cô chỉ lộ ra bên ngoài trang phục, thật tiện lợi.

Tôi dùng tay múc một vũng nước đưa lên ngang eo dì. Những giọt nước như ngọc phản chiếu dưới ánh nắng nhỏ xuống theo lòng bàn tay tôi nghiêng, lăn trên làn da trắng như tuyết của dì, tựa như những viên ngọc trai rơi trên đĩa ngọc. Cuối cùng, khi nó lan ra, nó phủ lên làn da ngọc bích của dì tôi một lớp ánh sáng như nước, khiến nó ẩm ướt và hấp dẫn. 

“Dì ơi, dì thấy khỏe hơn chưa?”

Tay tôi theo sau, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Dưới tác dụng của hơi ấm từ lòng bàn tay, tác dụng của nước SSS dường như tốt hơn, cơn đau nhanh chóng biến mất, đôi môi bị cắn hoặc ấn chặt do bị thương cuối cùng cũng từ từ tách ra. 

"Hmm~~~Được rồi~~~ Tốt hơn nhiều rồi~~~ Đi xuống sâu hơn nữa~~~"

Tiếng ngâm nga duyên dáng của dì khiến tôi nhướn mày. Mặc dù tôi không nên nghĩ về điều này vào lúc này, nhưng...

Tôi nhìn về phía tay mình, sâu hơn nữa là tôi có thể xuyên thủng mép quần yoga, ngay dưới đường phân chia của chiếc quần yoga cạp thấp là cặp mông đào gợi cảm và vui tươi của dì tôi.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Nói xong, lòng bàn tay tôi dừng lại. Cô tôi chợt hiểu chuyện gì đang xảy ra, giận dữ liếc nhìn lại: “Xương đuôi của tôi cũng bị đánh.”

"Được rồi."

Tôi đỏ mặt nói, rút ​​tay ra khỏi eo dì, đổ đầy nước vào xô, tôi lại đưa tay về phía dì.

Khó khăn nuốt một ngụm nước bọt, tôi đã có thể kìm nén sự phấn khích của mình, nhưng khi nghĩ đến nơi mình sẽ đi tiếp theo, tay tôi vẫn không khỏi run rẩy. Cuối cùng tôi nghiến răng. Dù sao dì cũng nhượng bộ nên tôi cũng không lợi dụng được tình thế. Lòng bàn tay tôi xuyên qua cạp quần tập yoga của dì tôi.

Cơ thể thanh tú của dì tôi căng lên, cơ thể tôi cũng cứng đờ.

Sau khi đưa tay vào, tôi không cần dùng đến bất kỳ lực nào. Tay tôi bị chiếc quần tập yoga bó sát ôm chặt quanh cặp mông béo của dì. Cặp mông mềm mại của dì tôi ngay lập tức nhô lên khỏi kẽ ngón tay của tôi dưới sức ép.

“Xì~~~”

Tôi thở hổn hển để kìm nén sự kích thích từ cảm giác bao bọc ba chiều. 

Tôi thậm chí còn quay đầu sang một bên vì thực sự không dám nhìn vào mông của dì. Đường nét rõ ràng của lòng bàn tay tôi trong chiếc quần yoga phồng lên với cặp mông trái đào đầy đặn của dì thật thú vị. Vừa mới hít một hơi, chỉ liếc nhìn một cái, cặc tôi đã run lên mấy lần.

"Quên đi, trước tiên tìm địa điểm khác đi!"

Tim tôi đập thình thịch, tôi không đành lòng buông tay, rút ​​tay ra khỏi quần dì. 

Một tiếng “bốp” nhẹ vang lên, chiếc quần tập yoga co giãn lại bó chặt vào mông dì, khiến làn da mềm mại khẽ run lên. 

Tôi vội vàng nhắm mắt lại nhưng vẫn cảm thấy lòng bàn tay trống rỗng và ngứa ngáy, tôi còn chưa kịp thực hiện động tác nắm chặt tay. 

"Không phải bạn rất thất vọng sao? Thật đáng tiếc ~~~"

Cô ấy dựa người xuống đất, quay đầu lại và nhìn vẻ mặt bối rối của tôi. Cô cắn môi và mỉm cười quyến rũ.

Cặp mông to béo cao lớn từ từ đung đưa theo vòng eo thon gọn. Da thịt đầy đặn làm tôi sừng sỏ. Tôi không thể không nới lỏng vòng tay của mình. Cái mông to cần được đánh vào mông này thật hấp dẫn đối với tôi. Tôi thực sự muốn giật nó ra, nhưng tôi không chắc liệu lời nói của dì tôi rằng xương cụt bị đau có đúng hay không.

Nhưng dì tôi cũng rất giỏi trong việc kiểm soát cân. Thấy tôi dần dần trở nên đỏ mặt và mặt dày, tôi giơ tay mấy lần chỉ vào mông cô ấy, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ: “Em tức giận thật à?”

"Đúng!" Tôi gật đầu chắc nịch. Cuối cùng tôi đã tìm ra nó. Người phụ nữ xấu xa này chơi đùa với tôi chỉ vì cô ấy vẫn còn bị thương. Tôi không dám đánh đòn cô ấy.

"Nhưng nếu tôi nói với bạn thì sao?" Nói được nửa câu dì tôi kiêu ngạo quay mặt đi, khiến tôi bị trăm móng cào vào tim.

"Nói cho tôi biết cái gì!" Cuối cùng tôi không nhịn được mà bước đến gần cô ấy và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy vẻ trêu chọc. 

Tôi cảm thấy mình như một con chuột bị con mèo quỷ này đùa giỡn giống như dì của tôi vậy! 

"Tôi nói cho cậu biết, cậu đã vượt qua cấp độ này rồi~~~!"

"Đã vượt qua cấp độ?" Tôi hơi bối rối trong giây lát, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, và đôi mắt tôi đột nhiên mở to hơn bình thường! 

Mặt cô vẫn đỏ bừng, nhưng không phải vì xấu hổ khi bị dì chọc ghẹo mà là do cơn gió xuân đột nhiên ập đến trong đêm, hàng nghìn bông hoa đào nở rộ trên cây. 

Đó là một ngôi làng khác nơi mọi thứ đều tươi sáng và rõ ràng! Sau khi đi bộ hàng trăm bước, tôi chợt ngộ ra và rơi vào một thế giới đầy màu sắc! ! !

Sau khi phấn khích, tôi cảm thấy hơi khó tin. Rốt cuộc, nếu nó giống như những gì tôi nghi ngờ, điều đó có nghĩa là tôi có thể... Rồi tôi nhìn dì với niềm khao khát vô tận trong mắt.

"Đó là những gì bạn nghĩ." Nụ cười của dì tôi tiếp tục khiến tim tôi lỡ nhịp: "Con đã đánh bại quái vật bạch tuộc, không phải con chỉ vượt qua cấp độ tạm thời thôi sao?"

"Cái quái gì vậy?!!!" Tôi run rẩy chỉ vào dì: "Bà! Bà là người phụ nữ tồi tệ!!!"

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Dì tôi không bằng lòng nói: "Mẹ thấy khó chịu à? Mẹ đang cho con một lời khuyên. Con có thể thử mở hộp tiếp tế bằng vàng. Thứ này xuất hiện khi con bạch tuộc bỏ chạy. Chắc hẳn là phần thưởng của ông chủ, có lẽ sẽ có thứ gì đó tốt."

"Vậy thì, thứ đó có vẻ như được bịt kín và không bị rò rỉ, và nó đủ lớn. Sau khi lấy ra, đổ đầy nước sss vào rồi kéo qua cho tôi để tôi ngâm ~~~"

"Đây là mục tiêu cuối cùng của bạn." Tôi trừng mắt nhìn cô ấy không nói nên lời.

"Đúng!" Dì tôi cười rạng rỡ và thẳng thắn thừa nhận: “Và cho dù trông dì như thế này đi nữa, cháu cá là dì vẫn sẽ đi tiếp. Dù sao thì eo của dì vẫn còn đau lắm dì ạ.”

"Tôi..."

Tôi muốn gay gắt nói, nhưng dì lại liếc nhìn khinh thường: “Ngươi là cái gì?”

"Tôi sẽ đi! Được rồi!"

Tôi không thể làm gì được, dù bị cô ấy chơi như một con khỉ nhưng tôi thực sự không bao giờ có thể giận người phụ nữ này, và bây giờ cô ấy nhắc nhở tôi rằng tôi có thể lấy thứ gì đó tương tự như bồn tắm, để cô ấy có thể nhanh chóng hồi phục sau khi ngâm mình trong đó. Tôi thực sự còn lo lắng hơn cô ấy và muốn chuẩn bị cho cô ấy càng nhanh càng tốt để cô ấy có thể khỏe lại. 

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy một cách hung dữ, sau đó quay người đi về phía hộp tiếp liệu bằng sắt vàng.

"Cấp SS? Có vẻ như hộp tiếp tế màu vàng không phải là tốt nhất." 

Sau khi liếc nhìn tiêu chuẩn SS trên nắp, tôi xé dải chống thấm nước và lật nắp lên.

"Ding, mở hộp cung cấp cấp SS và nhận

Bản vẽ thi công sân vườn của trang trại.

Tinh thể biển x1

Gạch x30

Tấm nhựa x12

Tấm kim loại x16

Người ta phát hiện chủ nhà là chủ đảo đầu tiên trên thế giới mở hộp cung cấp cấp SS và hệ thống sẽ nhận được phần thưởng đặc biệt +1 cho số lần rút thăm. "

"Ôi trời, làm giàu đi!"

Không có gì khác khiến tôi chú ý, ngoại trừ những bức vẽ về sân trong của trang trại và pha lê biển. 

Haijing có thể được sử dụng để nâng cấp la bàn người mất tích, đây là công cụ trợ giúp quan trọng nhất trong việc tìm kiếm mẹ và dì. Đối với sân trang trại. 

Khi tôi cầm bản vẽ lên, tôi nhìn thấy ba ngôi nhà lớn mái ngói được vẽ rõ ràng trên đó! 

Theo quy mô, mỗi phòng phải có diện tích từ 3-40 mét vuông. Ba căn phòng bao quanh một không gian rộng mở với một chiếc bàn đá và hàng rào xung quanh mép! 

Nhưng điều đáng tiếc duy nhất là hòn đảo chỉ có thể được bố trí nếu có diện tích hơn 1.000 mét vuông. 

Nhưng dù điều kiện có hơi khắc nghiệt, nhưng khi tôi nghĩ đến việc những người khác vẫn phải hứng chịu cái lạnh và gió thì mọi thứ không còn là vấn đề nữa. 

Ngày nay, hầu hết mọi người không biết cách mở rộng hòn đảo và ngay cả khi họ có bản thiết kế nhà gỗ, họ cũng không thể sử dụng chúng, vì vậy về cơ bản họ sống trong những chiếc lều đơn giản do chính họ dựng lên. Ban đêm gió thổi lắc lư, nếu gió mạnh lên sẽ đổ sập. 

Còn tôi thì sao? Những ngôi nhà gỗ đều sẽ bị loại bỏ! 

Nhưng một lúc sau, tôi nhớ ra mình đến đây để làm gì nên tôi thu dọn mọi thứ. Tôi kéo chiếc hộp đựng đồ có kích thước gần bằng một chiếc tủ thiếc vào máy lọc nước. 

“May mắn thay, lượng nước tinh khiết lớn và có đủ dự trữ.”

Thấy máy lọc nước gần chạm tới đáy, cuối cùng nó cũng đầy. Tôi uống thêm vài cốc nước và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Sau đó tôi ngập ngừng cúi xuống và kéo tay cầm trên mặt hộp. 

"rít!!!"

Chiếc hộp không hề xê dịch, nhưng cơn đau ở thắt lưng khiến tôi thở hổn hển. 

"Có vẻ như chúng ta phải quyết định suy nghĩ của mình trước."

Tôi cởi quần áo ba lần và bước vào bằng một chân.

Mặt nước gợn sóng. Mặc dù rất lạnh nhưng đó không phải là cái lạnh kích thích của nước thông thường. Thay vào đó, nó mang lại cho tôi cảm giác như được khai thông cơ bắp và xương cốt. 

"Ừm~~~"

Cùng với một tiếng rên đau đớn, toàn thân tôi như bị ngâm trong đó.

"Đã đến lúc bắt tay vào công việc!" 

Sau khoảng một phút, những cơn đau nhức và vết bầm tím khắp cơ thể tôi đã thuyên giảm rất nhiều. Tôi nghĩ mọi chuyện đã gần xong và đứng dậy khỏi mặt nước với tiếng nước bắn tung tóe. 

Tôi lại nhìn xuống "bồn tắm" và thực sự không muốn rời đi. Tôi cảm thấy sau khi ngâm mình khoảng 70, 80 phút, tôi có thể gần như đã hồi phục, nhưng tôi lo lắng cho dì và tôi không thể ở lại lâu hơn nữa. 

"Điều quan trọng hơn là chăm sóc dì của tôi!"

Tôi nhanh chóng mặc lại quần áo và một lần nữa nắm lấy tay cầm của chiếc hộp và kéo thật mạnh. Mặc dù toàn thân tôi vẫn cảm thấy hơi đau nhưng có cảm giác như nó đã không còn cản trở nữa. 

Khó khăn một chút, tôi kéo nó lại gần dì, lau mồ hôi nhẹ trên trán, quay người ngồi xổm xuống về phía dì. 

Dì tôi đã đợi tôi rất lâu rồi. Cô ấy hợp tác với tôi và đẩy cô ấy qua mà tôi không cần phải giải thích. Cô ấy trực tiếp vòng tay qua cổ tôi. 

“Thật tuyệt khi có một chú chó con ~~~”

Tôi có thể nói gì đây, tôi chỉ có thể bất lực nhìn và đưa tay qua hốc chân của cô ấy. 

Dì chỉ cao 158cm, chưa phát triển toàn diện nhưng với dáng người gầy gò, tôi ôm dì cao 178cm, thân hình dài miên man, trong tay như một nàng công chúa. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ. Tôi ước gì tôi có được cái nhìn của Chúa vào lúc này. Tôi không chỉ có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại của dì qua ngực và cánh tay mà còn có thể nhìn thấy hình ảnh tương phản này là một chiếc xe ngựa nhỏ. Không biết nó sẽ ngầu thế nào~~~

“Bạn không thể biết được, cơ thể con ngựa nhỏ của tôi vốn đã khỏe mạnh như vậy rồi ~~~”

Sự trêu chọc nhẹ nhàng của dì tôi giống như một câu thần chú. Nó hoàn toàn kích thích con cặc của tôi ngay lập tức. Tôi ngẩng cao đầu và ấn mạnh vào cái mông béo của dì qua lớp quần. 

"Ư!!!"

Tôi rên rỉ, chân tôi chợt yếu đi, suýt nữa thì ngã xuống, nhưng vì biết sức mạnh của nước nên cô tôi không hề sợ hãi, mỉm cười vuốt ve mặt tôi. Khi nam nữ hoán đổi, cô hoàn toàn là một tay xã hội đen trêu chọc gia đình tốt! 

“Anh có thể bớt hiểu biết đi được không?”

"Bạn biết gì?" Dì tôi giả vờ ngây thơ. 

"Tôi là!" Tôi quá lười để nói chuyện với cô ấy và bước nhanh đến "bồn tắm" đơn giản của chúng tôi. 

Tôi cúi xuống và đặt cô ấy vào bồn tắm. Khi cái mông sưng tấy của dì tôi chạm vào mặt nước, tôi có thể cảm nhận rõ ràng các cơ bắp khắp người dì căng cứng lại với cánh tay ôm lấy đôi chân đầy thịt của dì. Tôi lo mình có thể làm tổn thương cô ấy nên tốc độ của tôi càng lúc càng chậm.

Cặp mông tròn trịa của dì tôi từ từ chạm vào đáy hộp, từ từ tràn ra như một phiên bản nhầy nhụa dưới sức ép của cơ thể tôi. Tôi cũng cảm thấy lực tác động lên cánh tay mình nhẹ đi rất nhiều. Nhìn thấy dì tôi nhíu mày nhẹ nhõm, trên mặt dần dần lộ ra vẻ thích thú, tôi mới đẩy ra nói: “Dì, dì ngâm mình trước đi, con đi làm việc khác.”

"Ừm~~~"

Dì tôi khẽ khịt mũi, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi quay lại tượng đài trên đảo và nghiên cứu lại thiết kế sân của trang trại.

"200 khối gạch, 50 khối kính vỡ, 100 khối gỗ, 100 khối bông. Cướp! Ai có thể mua được thứ này!"

Sau khi tặc lưỡi, tôi chỉ có thể bỏ cuộc trước, mở mẫu giao dịch và thu hoạch sỏi trên đó. 

"Trương Lan, tới đây."

"A?!" Khi nghe thấy tiếng dì gọi, tôi dừng lại và bước về phía dì: "Mẹ đang làm gì vậy?"

"Giúp tôi di chuyển, cổ tôi đau vì nấc ở đây."

Nói xong, dì dang rộng vòng tay cho tôi, tôi cúi xuống nắm lấy nách dì bằng cả hai tay. Tôi lo lắng nhưng bối rối. Không ngờ dì đã ngâm hơn mười phút. Cô ấy không cần sự giúp đỡ của tôi cho một hành động đơn giản như vậy. 

Tôi vừa định đứng thẳng dậy thì cánh tay của dì ở sau gáy không những không buông ra mà còn ấn xuống người tôi. Bước chân của tôi trở nên run rẩy và tôi gần như rơi vào bồn tắm. 

"Ờ!"

Với một tiếng rên rỉ, tôi nhanh chóng dùng cả hai tay ôm lấy thành hộp để đỡ cơ thể.

"Bạn đang làm gì thế!" 

"Tại sao bạn không vào và cùng nhau chơi bong bóng?"

"KHÔNG." Đôi mắt của dì tôi thật quyến rũ. Dù tôi có ngu ngốc thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn có thể phản ứng. Tuy nhiên, tôi thực sự không tự tin vào quyết tâm của mình. Tôi thực sự không dám làm điều gì thú vị như tắm vịt quýt khi không biết dì tôi đã hết kinh chưa. 

"Thật sự?"

Sự phản kháng của tôi khiến giọng điệu của dì tôi rất bất ngờ, nhưng dì lại dùng tay ôm cổ tôi chặt hơn, kéo phần thân trên ra khỏi nước lần nữa, cùng với tiếng nước bắn tung tóe, đôi môi đỏ mọng của dì áp vào tai tôi. 

"Dì đã đi rồi, dì có chắc không?"

Hơi ấm ẩm ướt của gỗ đàn hương lập tức khiến tai tôi đỏ bừng, tiếng thở dốc nhớp nháp khiến xương cốt tôi mềm nhũn. Với một bàn tay yếu ớt, tôi bị dì kéo vào bồn tắm một tiếng “tụp”. 

Mái tóc vàng sáng đã bị nước ngâm hoàn toàn, còn chiếc áo vest trắng tinh sau khi ngâm nước trở nên trong suốt hơn một chút. Hai khối phấn hồng say đắm trực tiếp lộ ra phía trên. Lúc này, mặt tôi đang bị dì ép vào ngực. Mùi sữa tràn ngập cánh tay tôi, tôi vô thức ôm lấy eo dì. 

"Vừa rồi phản kháng, ta còn tưởng rằng tiểu thú của ta sau khi giác ngộ sẽ trở thành một loại tu sĩ khổ hạnh nào đó ~~~"

Cô ấy duỗi ngón tay ngọc ra, nhéo cằm tôi và nâng mặt tôi lên. Dì tôi cười khúc khích và nói: "Tập trung không gì hơn thế này ~~~"

"Succubus."

Tôi giận dữ nói điều gì đó và không thể nhịn được nữa. Tôi há miệng cắn một ngụm sữa thơm của dì qua chiếc áo vest mỏng manh. 

“Hmm ~~~” Dì tôi cau mày và phát ra một tiếng ngâm nga ngọt ngào: “Con có vội vàng thế không ~~~”

Giữa tiếng rên rỉ của dì, tôi biến thành một con chó đực động dục. Tôi ôm chặt eo dì, vùi mặt thật chặt vào núi sữa, dùng miệng hôn dì, xoa mặt, thậm chí còn chĩa mũi vào núm vú vốn đã cương cứng của dì, ấn mạnh xuống, cố gắng vắt sữa mẹ ra để ngửi được mùi sữa đậm đà hơn. 

Dì nhẹ nhàng đặt tay lên đầu tôi, thỉnh thoảng lại vuốt ve tôi, giống như một người mẹ yêu thương cho phép con trai làm nũng với mình, nhưng trong đôi mắt đặc trưng của dì lại có nét nữ tính không hợp thời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

"Anh thích nó đến thế à?"

Dì tôi khẽ mỉm cười, nhưng tôi thậm chí còn không muốn ngẩng đầu lên. Việc tôi có nhìn cô ấy hay không không quan trọng. Chỉ cần nghe giọng nói, tôi có thể đoán rằng lúc này trên mặt cô ấy đang có vẻ khinh thường buồn cười như chó. 

"Ừm!" Tôi há miệng lại cắn vào ngực dì, ngậm một ngụm sữa lớn vừa thơm vừa mềm vào miệng. Dù xuyên qua lớp áo nhưng nó vẫn mềm mại và bụ bẫm. Nếu bạn bị chế giễu, hãy bị chế giễu. Bạn có thể thoải mái chơi đùa với thân xác ruột thịt mà bạn đã khao khát bao năm nay. Bạn nên sợ điều gì nếu bị chế giễu và trêu chọc. 

"Điều đó thực sự tồi tệ!" Dì đang nói chuyện với tôi nhưng phản ứng của tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên khiến dì rất không hài lòng. Hai bàn tay ngọc đang vuốt ve sau đầu tôi đột nhiên dùng sức ấn mạnh đầu tôi vào ngực cô: “Dì của cháu đang nói chuyện với cháu mà không ngẩng đầu lên phải không! Bà thích bóp chết cháu ở đây quá!”

Dưới áp lực, bộ ngực căng mọng của dì tôi như biến thành sữa, tràn vào từ mọi hướng. Phần thịt mềm mại mỏng manh lấp đầy cái miệng đang há hốc của tôi và chặn lỗ mũi tôi. Ngoài ra, vì tôi đang ngâm mình trong nước nên mọi khe hở có thể thở được đều bị chặn lại ngay lập tức. 

"Hừ!!! Ầm!!!"

Cảm giác ngột ngạt đột ngột khiến tôi rên rỉ hai tiếng, vòng eo tôi bất giác chìm xuống. Con cặc cứng ngắc của tôi vốn đã bị thân hình đầy đặn và gợi cảm của dì tôi móc vào, đột nhiên bị ép chặt vào cái bụng mềm mại và mịn màng của dì. 

"Ừm~~~"

Những cái quy đầu rực lửa chạm vào rốn của dì tôi, con cặc khẽ run lên, truyền sự hưng phấn của tôi qua rốn vào cơ thể dì. Dì tôi như bị một công tắc đột nhiên bật lên, đôi mắt xinh đẹp đang vui tươi bỗng bị một làn sóng nước hỗn loạn làm gián đoạn. 

“Cái con nhỏ này, thân thể của ngươi ngột ngạt mà vẫn không muốn nhấc lên phải không?” Dì tôi dùng giọng khinh thường chế nhạo tôi, ngay cả đôi tay xinh đẹp cũng nói theo, vuốt tóc tôi như đang chải lông cho chó cưng. 

Dù đầu óc choáng váng nhưng tôi vẫn không có ý định rời đi. Tôi vẫn cúi đầu tuyệt vọng vào ngực cô ấy. Sự ngột ngạt khiến các giác quan của tôi trở nên nhạy bén hơn. Từng chút run rẩy của dì cũng không thể thoát khỏi nhận thức của tôi. Nữ thần máu mà tôi hằng khao khát bao năm đang thở hổn hển và run rẩy dưới người tôi. Niềm vui xuyên thấu tâm hồn tôi, dù có chết tôi cũng chấp nhận. 

"Ờ hả!!!"

Tôi rên rỉ một cách hoang dại và dữ dội, hai tay ôm lấy vòng eo trần trụi của dì. Mỗi tấc da của cô ấy đều mịn màng đến mức tôi không thể đặt nó xuống được. Tay tôi chỉ biết không ngừng gãi, vuốt ve lưng em, không muốn buông ra từng tấc. 

Tuy nhiên, tôi đã thèm muốn cặp mông béo của dì quá lâu nên dưới sự điều khiển của tiềm thức, tay tôi dần dần di chuyển về phía phần dưới cơ thể, chui vào chiếc quần tập yoga bó sát của dì, và một lần nữa nắm lấy quả bóng mông của dì. 

“Hmm ~~~” Dì tôi rên rỉ một cách ngọt ngào, eo cô thẳng lên, bộ ngực khủng áp sát vào mặt tôi. Tôi hưng phấn muốn cắn lại núm vú của dì qua lớp áo mỏng, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy đau ở phía sau đầu. 

"Đồ khốn nạn muốn tình dục chiếm lấy cuộc sống của mình ~~~"

Dì tôi thực sự đã túm tóc tôi và kéo tôi lên khi tôi đang cưỡi lên người dì như một con chó đực đang động dục, vặn và đẩy cặc tôi một cách điên cuồng vào bụng dì. Tuy nhiên, ánh nhìn si tình mờ ảo trong đôi mắt nheo nheo và những giọt mồ hôi hoặc nước trên chiếc mũi thẳng không thể khiến tôi cảm thấy dù chỉ một chút sợ hãi. 

Tôi nhìn xuống dì tôi. Mặc dù chiếc áo vest thể thao bó sát màu trắng tinh sau khi ướt đẫm gần như trong suốt, không thể che được quầng vú hồng bên dưới chứ đừng nói đến núm vú cương cứng, nhưng bây giờ tôi vẫn cảm thấy nó quá khó coi. 

"Chà! Không thể nào~~~"

Dì tôi khịt mũi, nắm chặt bàn tay đang giữ vạt áo vest của tôi định cởi ra, nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Tại sao? Rõ ràng!" Tâm trí tôi bối rối. 

"Không phải cậu rất thích loại đồ này sao? Trước đây cậu từng trộm quần áo như thế này của tôi rồi. Vì tôi thích dì nên đương nhiên muốn mặc cho cậu chơi ~~~"

Giọng nói nữ tính quyến rũ, đôi mắt phượng ngấn nước tràn đầy xuân, nhưng cô vẫn không thể kìm nén hoàn toàn vẻ trêu chọc. 

"Dì, con sai rồi, con sẽ không bao giờ trộm quần áo của dì nữa, được không ~~~" Da thịt xinh đẹp của Mingming đã ở gần trong tầm tay, nhưng tôi thực sự không thể đến gần cô ấy. Tôi nhẹ nhàng cầu xin và biết rõ tình hình hiện tại nhưng tôi không hề nói dối. Tôi có thể trực tiếp đụ cô ấy trong tương lai. Tất nhiên, tôi không cần phải ăn trộm bộ quần áo gợi cảm lộn xộn với tất chân và quần lót đó mà để cô ấy mặc công khai và bị cháu trai tôi đụ! 

Tôi cầu xin dì quay lại với dì, nhưng eo tôi vẫn chưa thẳng mà vặn xoắn, cặc tôi bị ép chặt vào cái bụng mềm mại của dì, cọ xát và chọc tới chọc lui khiến dì hơi run lên, nhất thời không nói nên lời. 

"Đồ khốn kiếp~~~Hmm~~Xin hãy bồn chồn hơn nữa đi~~~Huh~~~"

"Đừng thay đổi chủ đề!"

Thấy dì yếu quá không ăn nổi, tôi dứt khoát giơ tay vỗ mạnh vào mông trái đào của dì.

"Bố!" Nước bắn tung tóe khắp nơi, nhưng dì tôi chỉ khinh thường liếc nhìn: “Đừng quên, con đang ở trong bồn tắm, không đau chút nào đâu con thú nhỏ ~~~”

“Con thú nhỏ này, không còn gì để làm nữa đâu~~~”

Vẻ mặt bối rối của tôi chính là niềm vui lớn nhất của người phụ nữ xấu xa này, khiến cô ấy mỉm cười quyến rũ, thậm chí còn vặn mông khiêu khích, khiến một làn sóng nước dâng lên từ cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Chiếc bồn tắm quýt mà tôi hằng mong ước đã trở thành chiếc ô che chở cho dì tôi? ! Vậy là tôi không có cách nào đối phó với cô ấy? ! 

Nhưng không hiểu sao, lúc này dì tôi rõ ràng là đang yêu. Kể cả khi tôi quên vặn eo và dụi cặc của mình vào bụng cô ấy, cô ấy cũng không chịu nổi vặn eo dưới tôi như một con rắn lớn màu trắng để chủ động cọ xát cặc tôi. Nhưng tại sao tay cô lại nắm chặt vạt áo vest như vậy? 

"Hừm! Không đưa cho tôi thì quên đi! Tôi sẽ làm việc khác!"

"Tiểu thú! Ngươi vừa nói cái gì?!" Dì tôi choáng váng. Cô ấy cảm thấy nhục nhã khi tôi so sánh cô ấy với một món đồ chơi. Cô ấy buông tay ra, ôm lấy eo tôi: "Anh thật phản nghịch! Anh còn dám so sánh tôi, dì của anh, với món đồ chơi thịt của anh ~~~ Ờ!!!"

Nói chuyện cũng chẳng ích gì, vì vậy tôi hôn thẳng vào cái miệng đỏ mọng và bĩu môi của cô ấy, chặn những buổi học tiếp theo của cô ấy bằng một nụ hôn mãnh liệt! 

Tôi mút đôi môi mềm như thạch của dì, mút một cách tham lam và mạnh mẽ, phát ra âm thanh xèo xèo. Lưỡi tôi đầy nước bọt, tôi thăm dò vào cái miệng mềm mại bằng gỗ đàn hương của dì, cố gắng đổi lấy mùi thơm của dì, nhưng tay dì vẫn còn ở trên eo tôi, dì không thể buông răng dễ dàng như vậy để tôi đi vào. 

Thấy đòn tấn công đơn giản của môi và lưỡi đều vô ích, tôi rút tay ôm eo dì, trong khi dì đang choáng váng trước nụ hôn của tôi, tôi luồn tay vào dưới gấu áo vest bó sát của dì, bất ngờ ôm lấy bộ ngực lớn của dì vào lòng bàn tay. 

Bộ ngực ngọc mịn màng và mềm mại của dì tôi ngâm trong nước, cảm giác mềm mại và béo ngậy vô cùng. Sự đụng chạm tinh tế khiến đầu óc tôi râm ran, miệng dì tôi cứng đờ khi tôi cứ hôn dì say đắm. Sau khi bình phục, tôi quên mất rằng cô ấy chỉ là một cơ quan nội tạng trong cơ thể dì tôi. Trọng lượng trên tay tôi đột nhiên giảm đi, tôi bắt đầu siết chặt. 

"Hmm~~~Hmm~~~" Dì tôi không khỏi ậm ừ. Đôi lông mày đen của cô ấy nhăn lại và giãn ra khi bộ ngực nhấp nhô giữa những ngón tay của tôi. Sóng nhiệt phun ra từ mũi cô ấy càng bỏng rát hơn nhưng hàm cô ấy vẫn ngậm chặt không cho tôi thành công. 

Đầu lưỡi của tôi bị dì cắn mấy lần, cái cảm giác châm chích nhẹ truyền đến cùng sự trêu chọc xen lẫn bối rối và không chịu đựng trong đôi mắt nheo lại của dì giống như một xô dầu đổ vào ngọn lửa đang bùng cháy trong tim tôi mang tên khát vọng chinh phục. 

Tôi phải sử dụng con cặc của mình để trục xuất những cảm xúc khác khỏi đôi mắt này, cho đến khi chỉ còn lại sự bối rối và khao khát con cặc của tôi! 

Một cơn đau sưng tấy mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây trào ra từ háng tôi cùng với khát vọng chinh phục mãnh liệt trong mắt tôi. Tôi cau mày và rên rỉ. Tôi không thể chịu đựng được sự kiềm chế do chiếc quần ngụy trang gây ra nữa. 

Tôi rảnh tay ra để giữ chặt quai hàm ba chiều thanh tú của dì, ngăn không cho dì thoát ra khỏi miệng tôi. Bàn tay còn lại nắm lấy ngực của dì tôi như thể tham lam, khiến cơ thể mỏng manh của dì tôi căng thẳng một lúc, miệng ậm ừ trước khi miễn cưỡng thả lỏng. 

Tôi nhấc mông lên tạm thời để cặc mình rời khỏi cái bụng mềm mại của dì. Tôi nắm lấy cạp quần bằng một tay và kéo nó xuống. Con gà trống nổi đầy gân đen đỏ bất ngờ nhảy ra khỏi quần tôi với hàm răng và móng vuốt. Dòng nước lạnh lẽo xung quanh tôi quét qua nó nhưng lại không hề ảnh hưởng đến sức nóng của nó. Thay vào đó là một cú nóng lạnh khiến răng tôi va vào nhau một cách sung sướng. 

"Bố"

Có một âm thanh chói tai và nước bắn tung tóe khắp nơi. Vừa cởi quần ra, cơ thể tôi nóng lòng muốn đập xuống lần nữa, ấn cặc tôi lại vào bụng dì. 

Con cặc dính chặt vào bụng dưới của dì, quy đầu hơi gấp lại ép chặt vào rốn dì. Cái rốn nhỏ nhắn và thanh tú đã được quy đầu to ra rất nhiều. Dường như hơi nóng nóng xuyên qua làn da mỏng manh của dì tôi. Con cặc nhạy cảm của tôi dường như có thể cảm nhận được túi thai trong tử cung của dì tôi đang khẽ run lên. 

Thân hình cao lớn đầy đặn của dì tôi chợt cứng đờ. Dường như sự nhạy cảm của cơ thể cô đã vượt quá sự mong đợi của chính cô. Lần đầu tiên sự hoảng loạn hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Dù sẵn sàng hiến dâng thân xác cho tôi nhưng với niềm tự hào là người đã có địa vị cao từ lâu và lòng tự trọng là đàn anh của tôi, cô ấy không thể chấp nhận làm người bị động trên giường. Nhưng cơ thể nhạy cảm như vậy chắc chắn mang lại cho cô cảm giác mất kiểm soát. 

Bụng dưới run rẩy tạo ra một luồng khí trong cơ thể cô, luồng khí này đi lên cổ họng, khiến chiếc cổ thon thả của cô cuộn lên xuống. Tuy nhiên, đôi môi đỏ mọng đã bị tôi chặn lại, không thể chảy ra ngoài được. 

"Hmph!!! Không~~~ buông ra~~~ buông ra~~~"

Dì tôi bắt đầu vùng vẫy dưới tôi, nhưng tôi không thể đạt được mong muốn của dì, nên dì chỉ có thể rên rỉ. Cơ thể mảnh mai của cô cứ vùng vẫy như một con cá mất nước, khiến nước trong bồn tắm bên dưới bắn tung tóe. Tôi vẫn không buông cô ấy ra, đuổi theo cô ấy và mút liếm mãnh liệt bằng đôi môi đỏ mọng của mình. 

Cú vung cổ ngỗng của dì tôi càng lúc càng mạnh nên tôi đưa tay ra ôm chặt khuôn mặt xinh đẹp của dì. Tôi hôn dì nhưng tôi mở mắt nhìn dì ở dưới, nhìn khuôn mặt duyên dáng của dì càng trở nên hồng hào và say đắm trước sự hung hãn của cháu trai tôi. 

"Uh-huh~~Uh~~Uh-huh buông ra~~~buông ra~~~"

Dì tôi ngày càng ngột ngạt bởi hơi thở dai dẳng và khó chịu. Khi cô ấy vuốt ve bàn tay xinh đẹp của tôi sau lưng tôi, cô ấy vô tình nhặt móng tay lên, để lại vết máu. 

Tôi càng ngày càng mất kiên nhẫn. Dù cặc tôi đã áp sát vào bụng dì khi dì vặn vẹo, nhưng sự chạm vào của làn da mềm mại như gel vẫn khiến tâm hồn tôi râm ran. Ngưỡng dễ chịu không ngừng tăng lên. 

Tôi quàng một tay qua cổ dì, giữ gáy dì và ấn chặt môi dì vào môi tôi. Cơ thể tôi từ từ chuyển từ cưỡi lên đùi cô ấy sang nằm nghiêng bên cạnh cô ấy.

"Ư!!!" 

Dì tôi cảm nhận được điều đó, cố ép ra một tiếng rên rỉ từ đôi môi đang đan vào nhau của chúng tôi, đồng thời cũng cố gắng hết sức để ổn định đôi mắt xinh đẹp của mình, đưa ra một cái nhìn trừng trừng. 

Tôi thờ ơ đưa tay còn lại chạm vào phần dưới của dì. Dù đã cẩn thận nhưng tôi vẫn đánh giá thấp vòng eo và đường cong hông hình quả lê của dì tôi tuyệt vời đến mức nào, và tôi đã vô tình chạm vào mông bên hông của dì. 

Dì tôi run rẩy toàn thân. Cô ấy nhận thấy tôi đang cố gắng chạm vào gò má của cô ấy, cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô ấy kẹp chặt nhưng vẫn đã quá muộn. 

Tôi bước lên bước đầu tiên và nắm lấy cái âm đạo mềm mại và căng phồng của dì. Mặc dù vẫn được bọc trong quần yoga nhưng chiếc quần yoga bó sát và ướt sũng thực sự không có tác dụng bảo vệ, chưa kể ngón chân lạc đà trực tiếp bị duỗi ra vì quá chật. 

Đôi chân đầy đặn mà dì tôi kẹp chặt sau lưng chẳng có tác dụng gì ngoại trừ việc siết chặt tay tôi hơn nữa vào cái lồn béo của dì. 

Tôi dùng tay lau háng dì hai lần. Dù được ngâm trong nước nhưng cảm giác dính đặc biệt vẫn không khó để phân biệt. 

Khi chạm vào nước lồn của dì, tôi càng trở nên vô đạo đức hơn. Tôi duỗi thẳng ngón trỏ và chỉ vào giữa ngón chân lạc đà được kéo dài ra bởi chiếc quần tập yoga. 

Cơ thể thanh tú của dì tôi run lên, đôi mắt có chút lơ đãng của dì chợt cứng lại, nhưng lúc này tôi mỉm cười kiêu hãnh và dùng ngón tay chọc vào dì. 

Khi đốt ngón tay trỏ đầu tiên của tôi đẩy lớp vải vào đôi môi mọng đầy đặn của dì, đôi mắt đẹp vừa đông cứng của dì bỗng gợn sóng như mặt hồ gương bị đá vỡ. Tôi cũng lùi lại và buông môi dì ra. 

"Haah~~" Ngay khi tôi buông ra, một tiếng rên dài và duyên dáng vang lên. Gần như cùng lúc đó, hai môi âm hộ đầy đặn của dì tôi giống như một cái miệng nhỏ, cắn chặt đầu ngón tay tôi. 

“Chặt quá~~~” Tôi vô thức rên rỉ. Sau khi lồn của dì bị vật lạ xâm nhập, phần thịt mềm bên trong tự nhiên co rút và vặn vẹo, tạo cho tôi cảm giác như bị cắn. Cảm giác bao bọc thật mạnh mẽ. Tôi chỉ thoáng tưởng tượng cảm giác nhét một con cặc dày hơn đầu ngón tay của mình gấp nhiều lần vào sẽ như thế nào. Tôi cảm thấy lưng dưới tê cứng, cặc tôi nhảy lên vài lần và gần như không xuất tinh. 

"Huh~~huh~~~con thú nhỏ~~~cậu~~~"

Chị dâu tôi tựa cổ vào thành “bồn tắm” và thở hổn hển dữ dội để giải tỏa cảm giác ngột ngạt, ngột ngạt mãnh liệt. Cô ấy mắng tôi cùng một lúc. Càng được hít thở không khí trong lành, khuôn mặt hồng hào của cô càng trở nên quyến rũ. 

Tôi chỉ muốn để cô ấy hít thở vài hơi, cũng không muốn dừng lại, nên tự nhiên không cần phải kìm nén ham muốn tình dục do vẻ đẹp của cô ấy khơi dậy, tôi cứ đưa ngón tay chơi đùa với âm hộ của dì. 

"Tiểu yêu thú, buông ra..."

Thực sự không cần phải nghe lời cảnh báo của dì tôi. Mặc dù vẻ ngoài kiêu ngạo của Phong Miên có chút đáng sợ, nhưng chỉ cần quan tâm đến tôi thì cuối cùng cô ấy sẽ bị ăn đòn! 

Dì tôi nhận ra sự thay đổi trong vẻ mặt của tôi, sắc mặt đột nhiên cứng đờ: "Thằng khốn nạn! Bỏ tay ra khỏi đó đi!!! Haah~~~Mở~~~~"

Giữa lời cảnh báo của dì, tay tôi cuối cùng cũng tìm thấy âm vật cương cứng của dì trên đũng quần nhớp nháp của dì tôi. 

"Ừ~~~"

Da thịt còn sót lại của dì tôi bị kích thích đến mức toàn thân tê dại vì bị tôi trêu chọc, cành hoa run rẩy dữ dội. Hai bắp đùi thon gọn của cô đột nhiên cong lên không chịu nổi, nước phun ra, tạo thành một nắm lớn giọt nước mịn màng, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng.

Sự cám dỗ tột độ của đôi chân xinh đẹp của dì khiến tôi phải nhướng mày, dùng móng tay nhéo vào âm vật của dì khiến dì co giật và rên rỉ. Tôi nhanh chóng buông âm vật của cô ấy ra, đứng dậy và lại nằm trên cơ thể cô ấy. 

Trước khi đôi môi đỏ mọng kịp khép lại, tôi đã lè lưỡi vào và lao vào. 

Trong cơn choáng váng, tôi thực sự đã vượt qua rào cản môi. Đã quá muộn để dì tôi ngăn tôi lại. Mặc dù ta có thể cảm nhận được dì nhẹ nhàng cắn vào đầu lưỡi của ta, nhưng ta lại rất đắc ý, không tin ngươi Thủy Cen phi lại nguyện ý cắn đứt lưỡi của ta! 

Lưỡi tôi quờ quạng trong miệng dì và tôi tham lam mút nước bọt của dì. Tôi không hài lòng. Tôi nhấc mông lên, nhanh chóng dùng một tay ôm lấy con cặc đang sưng vù đầy máu, mò mẫm tìm đường nối ở chân của dì, đẩy nửa quy đầu nhỏ lên rồi chủ động đưa miệng lên. 

Khi điều cấm kỵ và nước bọt dâm đãng giữa môi dì và cháu trai tôi bị phá vỡ, dì tôi hơi bối rối không biết làm sao tôi lại sẵn lòng để dì đi. Tuy nhiên, khi tôi duỗi thẳng eo, quy đầu nóng bỏng của tôi ép vào âm đạo của dì qua chiếc quần tập yoga. Âm hộ của dì tôi vặn vẹo trước sự cám dỗ của con cặc nóng bỏng của tôi, và dì nhanh chóng hiểu ra. 

“Con thú nhỏ này, đây gọi là hiếp dâm, con có biết không?”

“Dì, thả chân ra đi, con muốn chơi cái mông trần của con ~~~” Tôi nói một cách nũng nịu, ngoảnh mặt làm ngơ, nhưng thái độ lại không có chỗ cho sự thương lượng. Lời còn chưa dứt, tôi đã bắt đầu ấn xuống eo mình. Đường may ở chân của dì tôi quá chật. Nếu tôi không buông ra thì tôi không thể nào vào được. Nhưng tôi vẫn dùng lực ở thắt lưng, thậm chí còn có cảm giác đau ở cặc nên tôi không nhịn được. Ta chỉ là được nuông chiều kiêu ngạo, biết nàng Thủy Sâm phi sẽ không để ta bị thương! 

Sau khi dì tôi trừng mắt nhìn tôi dữ dội nhưng vô ích, bà hoàn toàn bất lực trước tên vô lại của tôi. Cô thở dài chán nản và đôi chân căng cứng của cô đột nhiên thả lỏng. 

Cái dương vật căng ra như cây cột lập tức chìm vào đường khâu chật hẹp của chân dì tôi. Các tĩnh mạch đã cuộn tròn. Con cặc to và cứng giống như một khúc gỗ chết thô ráp, nhưng với sức nóng mà khúc gỗ chết không có, nó ép vào khe hồng của dì tôi và nhanh chóng cọ vào đó. Âm vật siêu nhạy cảm bị đánh liên tiếp, và mỗi lần Con cặc trên cặc tôi chạm vào âm vật của dì tôi, đôi mắt hẹp của dì tôi dường như càng mở to hơn, cho đến khi phát ra một tiếng “bốp”, bụng dưới của tôi va vào bụng dưới của dì, bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của tôi lại bị tôi đè bẹp như bong bóng nước, còn “bồn tắm” bị tôi bắn tung tóe, 15 Dương vật dài 6cm cuối cùng cũng đã nhét hoàn toàn vào khe hở giữa tôi chân của dì. 

"Xì!!!" Da đầu tôi tê dại, nhưng tôi thầm mừng vì mình đã không tiếp tục hôn dì bằng lưỡi, nếu không tôi có thể đã cắn đứt lưỡi mình vì sung sướng.

Và dù cảm thấy dễ chịu nhưng tôi cũng không dám cử động nữa. Tôi chỉ cảm thấy bìu của mình ngày càng căng cứng, toàn bộ tinh dịch đã được bơm vào trong cặc của tôi. Nếu tôi di chuyển lần nữa, nó có thể phun ra. 

Dì tôi cắn mạnh môi dưới, để lại một hàng dấu răng sâu trên đôi môi hồng hào, rồi dì cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng nếu phát ra sẽ vô cùng hoang dã. Sau một lúc bối rối, cô ấy nhìn thấy tôi nằm đè lên cô ấy như một quả bóng bùn, cô ấy run rẩy. , nhưng vẫn như chó chết, hắn lè lưỡi liếm xương quai xanh ba chiều của cô, hai chân thịt dính chặt vào nhau, quấn chặt mấy nắm trên người tôi vùng đáy chậu hình tam giác vốn đã tràn đầy nước dính, rồi vặn cái mông béo xoa xoa chân thịt mà bóp. 

"Dì~~~Đừng~~~Đừng cử động~~~Con chuẩn bị dừng lại~~Hmph~~~"

Tôi ngước mắt lên nhìn dì cầu xin, mong dì dừng lại. Tôi chưa tận hưởng cơ thể cô ấy đủ nhiều và tôi không muốn xuất tinh nhanh như vậy. 

"Mày nhiều mặt quá~~Hả~~~Đừng hành động như một con chó~~~Vừa rồi mày không phải điên cuồng sao~~Hmm~~có điên quá không, con thú nhỏ~~~"

Dì tôi rất thích thú với lời van xin của tôi và cố gắng hành động như một nữ hoàng lạnh lùng mà bà từng là, nhưng cảm giác đó luôn mang tính tương hỗ. Trong khi cô ấy đang nghiền nát con cặc của tôi bằng đôi chân ngọc trắng và dày của mình, con cặc của tôi cũng đang cọ xát vào âm hộ nhạy cảm của cô ấy. Giọng điệu trêu chọc tôi của cô ấy cũng mỏng nhẹ, xen lẫn những tiếng rên rỉ say đắm. 

"Ta vừa mới lật người lại nhảy lên!" Thấy cầu xin lòng thương xót cũng vô ích, tôi thầm rên rỉ, nghiến răng, tập trung chống lại khoái cảm mềm mại và bôi trơn giữa đôi chân xinh đẹp của dì. Sau đó, lợi dụng sự chưa chuẩn bị của dì tôi, tôi bất ngờ thô bạo cởi chiếc áo vest bó sát của dì ra. 

Nếu tôi bị cô ấy nghiến đùi mà xuất tinh như thế này, có trời mới biết sau này người phụ nữ xấu xa đó sẽ cười nhạo tôi như thế nào! 

Tôi dùng lực quá nhiều, bộ ngực xinh đẹp của dì tôi quá đầy đặn và căng mọng. Khi tôi vén chiếc áo vest bó sát lên và mất đi áp lực, hai bộ ngực khủng thực sự có thể nói là đã nhảy ra ngoài. Bộ ngực đầy đặn vốn đã trở nên trắng đỏ dưới sức nóng của dục vọng, run lên với núm vú đỏ tươi phía trên, không ngừng gợn lên mùi hương màu da thịt say đắm. 

"Trương Lan!" Dì tôi có vẻ rất tức giận và gọi tôi bằng tên. 

Tôi không quan tâm cô ấy làm gì, tôi nhanh chóng cúi xuống và dùng miệng ngậm núm vú trái của cô ấy. Tôi cũng không buông vú phải ra. Tôi đưa tay ra và véo vào núm vú đỏ tươi còn lại giữa các ngón tay của mình. 

Tôi cắn núm vú của dì và ấn mạnh mặt xuống, bóp nát bộ ngực to béo của dì thành một cục sữa. Khi bộ ngực tròn trịa, chúng thực sự còn to hơn mặt tôi! 

Cả khuôn mặt vùi trong đó như được che phủ bởi một lớp mặt nạ dưỡng da, mũi tràn ngập hương trầm say đắm của dì. 

"Tiểu thú! Buông ra!" Dì ấn mạnh đầu tôi xuống nhưng dì không ấn được chút nào, hoặc dì ấn mà tôi vẫn ngậm núm vú của dì, bộ ngực tròn trịa của dì bị tôi kéo căng thành hình tam giác, tôi không chịu buông ra, khiến dì vừa tức vừa buồn cười. 

Rõ ràng là con mèo béo của dì tôi đang vặn vẹo và cắn cặc tôi như một cái miệng nhỏ đang ăn xúc xích. Bên trong chân cô đã đầy nước và nhớp nháp. Chưa kể âm đạo của cô ấy, âm hộ của cô ấy có lẽ đã hoàn toàn sẵn sàng để tôi xâm nhập, nhưng cái miệng đó cứng quá.

Đơn giản là tôi không thể chịu đựng được nữa. Dù sao thì đôi chân đầy thịt của dì cũng không chịu buông cặc tôi ra. Họ vẫn đang giãy giụa và cố gắng ép tinh dịch của tôi ra ngoài. Tôi cũng có thể chủ động đụ dì tôi một cách chân thành. 

Tôi lại nắm lấy và nhào nặn thật mạnh bộ ngực của dì, miễn cưỡng nhìn hai núm vú đã đầy dấu vân tay lộn xộn của tôi, từ trắng trẻo thuần khiết đến dâm đãng và tục tĩu, trước khi tôi rút tay lại và đặt chúng xuống đáy bồn tắm. 

"Dì ơi~~~ Cháu trai yêu quý của dì sắp bắt đầu chơi đùa với cái lồn bé nhỏ của dì bằng con cặc của nó ~~~"

Tôi thậm chí còn không có ý định che giấu ý định của mình và bắt đầu trêu chọc dì tôi. 

"Hả ~~~ Cháu trai là cái thể loại gì vậy? Nó chỉ là một con chó do ta nuôi và học cách cắn chủ mà thôi ~~~" Cô tôi cố kìm lại trái tim đang đập điên cuồng vì những lời cấm kỵ của tôi, đồng thời tỏ ra vẻ khinh thường: "Hơn nữa, con chó nhỏ của nhà ngươi chỉ bị ta véo vài cái thôi cũng sắp xuất tinh rồi? Hả?~~~"

“Sẽ thật tuyệt nếu âm hộ của dì cũng cứng như miệng của em.” Tôi đáp lại một cách gay gắt, Lima siết chặt mông và giật ra ngoài.

"Xì!!!" 

Ngay khi tôi bắt đầu bơm và trước khi đưa nó vào, tôi thở hổn hển như điên và cố gắng tránh xuất tinh. 

Con cặc thô ráp và nóng bỏng đột nhiên cọ vào âm hộ mỏng manh và hoang sơ. Dì tôi cũng cảm thấy không thoải mái, nhưng bị thúc đẩy bởi tinh thần cạnh tranh của bà, làm sao bà có thể để mình thua tôi, người mà bà đã trêu chọc và đùa giỡn bao nhiêu năm qua! 

Quay đầu lại nhìn đôi tay yếu ớt và run rẩy của tôi, cô tôi nheo đôi mắt quyến rũ nhìn tôi, cười nói: "Chính là nó ~~~ thực sự là không có ~~~ Hmm ~~~ tôi đoán đúng rồi ~~~"

“Nếu không phải anh đột nhiên nhéo chân tôi thì tôi đã như thế này rồi.” Tôi cũng không thèm nói bằng miệng với dì nữa, liền dùng sức duỗi thẳng eo, quy đầu ép xuyên qua cặp đùi thịt của dì mà xuyên vào. 

“Nếu ngươi không thể tự mình làm được, tiểu quái vật, đừng kiếm cớ~~Haa ~~~” Nữ nhân xấu xa rõ ràng bị tôi kích thích đến mức thân hình bụ bẫm và trắng nõn run lên, nhưng vẫn cố hết sức trêu chọc nàng. Làm sao tôi có thể chịu đựng được và lại bị đánh đòn thật mạnh. 

Con cặc cứng và nóng bỏng bị ép chặt vào miếng thịt, những làn sóng khoái cảm điên cuồng ùa vào tâm trí tôi. Dì tôi lại cắn chặt môi không dám buông ra, bởi vì sau khi buông ra, dì thực sự không thể nói được gì ngoại trừ tiếng thở hổn hển đầy dục vọng khi bị tôi đụ. 

“Muốn thì có thể la hét. Nếu dám túm cổ cháu trai ép nó tắm chung, dì có rên rỉ kêu la dưới tay nó cũng không sao đâu, dì à.” Dì tôi không dám há miệng để kìm nén khoái cảm, nhưng phải nói rằng khoảng cách chân khêu gợi của dì tôi quá chật và quá thoải mái. Tôi phải trêu chọc cô ấy để đánh lạc hướng và đụ cô ấy lâu hơn. 

"Haah~~~thằng khốn~~~~~~haah~~~" Sự kích thích kép về thể chất và tinh thần khiến cơ thể và tâm hồn của dì tôi tê liệt. Vòng eo mảnh khảnh và mềm mại của cô không ngừng thúc đẩy, bộ ngực đầy đặn run lên, ngay cả lời nói gay gắt của cô cũng trở nên yếu ớt. 

Mặc dù con cặc không thực sự xâm nhập vào âm hộ của dì tôi, nhưng nó đã siết chặt khe âm hộ của dì theo chiều ngang. Ngoại trừ phần trong cùng của âm hộ, hai phần nhạy cảm nhất của âm hộ béo của cô ấy là âm vật và môi bé, cũng không thể thoát khỏi sự dày vò và gãi của cặc tôi. Cứ như vậy âm hộ càng ngày càng trống rỗng. Nó co lại và ngứa từng đợt, dòng nước chảy ra. Chân dì tôi càng lúc càng siết chặt. 

Mỗi cú đẩy của tôi đều có khả năng xuất tinh, và tôi càng trở nên tham lam hơn. Để đụ cô ấy thêm hai lần nữa, tôi duỗi thẳng eo càng lúc càng nhanh, quan hệ tình dục giống như giã tỏi. Trong thế giới đảo hoang nơi nước quý hơn vàng này, vô số giọt nước vương vãi và bắn tung tóe khi tôi chạm vào dì mình. Một lúc sau, chậu nước chỉ đầy một nửa đã gần cạn. 

"Hmm~~~Aha~~~Hmm~~~"

Đôi môi đỏ mọng mím chặt của dì tôi đã bị đặt nhầm chỗ bởi những cú thúc bạo lực của tôi, dì không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và dâm đãng hết tiếng này đến tiếng khác. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô đã bám chắc vào thành “bồn tắm” nhưng cô không thể giữ lại được dù dùng lực nhiều đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

Âm thanh do móng tay tôi tạo ra trên thành bồn tắm giống hệt với âm thanh tôi tạo ra khi dùng móng tay cào lên bảng đen ở trường. Có thể nói, tiếng động chói tai khiến tôi dựng tóc gáy quả thực lúc này rất dễ chịu, chỉ vì nó tượng trưng cho người cô duyên dáng, quyến rũ của tôi mà thôi! 

Lúc này, anh ấy đang run rẩy dữ dội dưới cặc của tôi!

"Bố!" Một âm thanh va chạm vật lý khác phát ra, nhưng tôi không thể đứng dậy được nữa. Tôi không thể kìm được cơn ớn lạnh ở lưng dưới nữa khi răng tôi nghiến chặt lại. Hai tay tôi đỡ lấy thân mình một lần nữa ôm chặt lấy vòng eo nhấp nhô của dì. 

"Dì~~Con sắp xuất tinh~~Dì ơi, con sắp xuất tinh vào âm hộ của dì~~Dì~~oooh~~Dì~~haha!!!"

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến mặt tôi run lên, giọng tôi như pha lẫn tiếng khóc vì run rẩy. Vào giây phút xuất tinh cuối cùng, tôi mở miệng cắn vào bộ ngực to trắng nõn của dì.

Dì tôi cũng không khá hơn là bao. Một đôi catkins lại ấn chặt đầu tôi. Đôi chân thon thả của cô ấy không thể quấn quanh eo tôi khi tôi cưỡi trên đũng quần của mình. Cô chỉ có thể đá thật mạnh. Đáy bồn tắm phát ra tiếng cọt kẹt. 

Có một cơn co thắt và vặn vẹo trong âm đạo, môi âm hộ đầy đặn cắn chặt lấy cặc tôi. Khi dì tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên dài và nóng bỏng đến mức nhột nhột, tôi có thể cảm thấy những làn sóng nhiệt truyền qua lớp vải quần tập yoga của mình. 

“Hoo~~~ho~~ho~~~”

Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên người dì như con bạch tuộc và thở hồng hộc. Tôi cảm thấy tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể đều được kéo dài ra và tôi cảm thấy thật thoải mái. Tuy nhiên, miệng tôi vẫn không buông núm vú của dì ra. Đôi khi tôi nhẹ nhàng nhặt chúng bằng đầu lưỡi, đôi khi tôi ngậm chúng trong miệng và mút chúng. 

"Uh-huh ~~" Cô tôi vừa đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm, dưới vòng tay của tôi không khỏi run rẩy. 

“Con thú nhỏ này, con không thể giữ bình tĩnh được một lúc đâu~~~”

Dì mắng tôi một cách ngọt ngào, đưa tay nhéo mặt tôi, nhưng áp lực nhẹ nhàng ôm chết tôi chỉ có thể coi là trêu chọc, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, vì theo tôi, tôi chỉ đáng bị mấy cái tát vì quá đáng. 

"Con không thể ổn định được nữa. Con chỉ muốn tiếp tục đến. Đưa nhanh cho con đi dì~~~"

Tôi làm điệu bộ, giơ một tay lên nắm lấy ngực còn lại của dì và bắt đầu nghịch. 

Đôi mắt phượng hơi nheo lại, đôi mắt long lanh đầy quyến rũ. Cô tôi ôm đầu tôi cười ngọt ngào: “Con đi tắm rửa trước, lau sạch sẽ rồi nằm trên giường đợi mẹ.”

"Thật sự?!" Tôi chợt lấy lại sức và ngạc nhiên nhìn dì. 

"Tại sao tôi lại nói dối bạn vào lúc này? Tôi sẽ thỏa mãn bạn sau! Nhưng chỉ vậy thôi ~"

"Nhưng cái gì cơ?!" Tôi quá ngạc nhiên đến nỗi quên mất tính cách của dì tôi là trả thù cái ác. 

Cô tôi ngồi dậy, vuốt ve chóp mũi tôi một cách trìu mến: “Bất quá, sau khi vào phòng nằm trên giường, con phải nhắm mắt lại. Mẹ không cho con mở cũng không được mở, nếu không chuyện này sẽ kết thúc ~~~”

"Hả?!" Bản năng cảnh giác với phụ nữ xấu khiến tôi ngần ngại. 

“Không muốn thì quên đi, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện đó ~~~” Cô tôi đưa tay ra nắm lấy nách tôi, đẩy tôi sang một bên. Cô hơi dang chân ra và nhìn vào quả cầu tinh dịch dày đặc như kem ở giữa chân mình. Cô ấy liếc nhìn tôi giận dữ và đứng dậy. 

Dì tôi dùng chân đi về phía máy lọc nước. Cặp mông to đầy gợi cảm của cô ấy, nơi đầy tinh dịch của tôi, run rẩy khi cô ấy vặn vẹo trên sàn catwalk. Tinh dịch ở chân cô cũng từ từ nhỏ xuống quanh đôi chân thon thả khi cô di chuyển. Nó đầy vẻ đẹp báng bổ khiến tôi khó thở và mắt tôi đỏ hoe. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế?" Dì tôi nhận thấy ánh mắt của tôi liền quay lại: "Con không muốn cưỡng hiếp phải không? Sau này mẹ sẽ nói với mẹ con. Dù mẹ con sẽ không đối xử tốt với con nhưng con không muốn phá hủy hình ảnh đứa con ngoan trong tâm trí mẹ phải không? Điều đó sẽ khiến việc chinh phục bà trở nên khó khăn hơn phải không?" 

Tôi chợt ngất đi.

"Tch!" Dì tôi khịt mũi khinh thường: “Muốn thì đến tắm đi, sau đó nhắm mắt chờ đợi.” Nói xong dì tôi tiếp tục đi về phía trước. Không biết là cố ý hay vô ý nữa. Đường cong giữa vòng eo gợn sóng và cặp mông khủng càng ngày càng mê hoặc. Tôi không thể nhịn được nữa nên đứng dậy và chạy tới. 

Với sự giúp đỡ của dì, tôi tắm rửa sạch sẽ trong thời gian ngắn và trở về cabin.

Khi mở cửa, tôi chỉ liếc nhìn chiếc giường. Tôi nghĩ đến thân hình trần trụi của dì tôi khi chúng tôi cùng tắm, với thân hình xinh đẹp của dì sáng lấp lánh trong nước. Khi tôi nghĩ rằng tôi có thể ấn cô ấy xuống giường này và đụ cô ấy thật mạnh trong thời gian ngắn, con cặc của tôi lại bắt đầu đập vì phấn khích. 

“Hả~~” Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén cơn đau nhói, nằm lên giường, kéo chăn trực tiếp che đầu lại. Tôi không thể giúp được, dì tôi đã ra lệnh cho nó! 

"Két~~~"

Một lúc sau, phía sau cánh cửa gỗ vang lên một âm thanh nhẹ nhàng. Khi tôi nghĩ chắc chắn là dì tôi đang đi vào, con cặc vừa mới xẹp xuống của tôi bỗng nhiên thẳng lên trở lại, tôi đem chăn ra nhét vào trong lều. 

"Đừng lo lắng~~~Hãy tiết kiệm sức lực để làm việc thật đi~~~"

Dì tôi cúi xuống vỗ nhẹ vào chăn của tôi. Con cặc của tôi run rẩy dữ dội và tôi phun ra vài giọt dịch tuyến tiền liệt. 

"Việc này không thể được! Không thể nhanh như vậy được! Đừng để dì tôi thất vọng ~~" Dì tôi dường như có thể nhìn thấy tình thế khó xử của tôi qua tấm chăn bông. Thở dài một lúc, cô rút tay ra khỏi căn lều nhỏ. 

"Thụy Sĩ, xào xạc, xào xạc."

Một lúc sau, có tiếng hộp cọ xát trên sàn, có lẽ là từ dưới gầm giường. 

“Chiếc hộp dưới gầm giường là dì tôi phải không?!”

Tôi lại cảm thấy phấn khích. Dưới gầm giường chỉ có một chiếc hộp, đó là hộp đựng quần áo. Trong đó có ba bộ quần áo, một bộ quần da bó sát, một bộ cô gái thỏ và một hầu gái lụa trắng. Tôi không biết đó là bộ nào, nhưng dù là bộ nào thì tôi cũng có thể làm được! 

"Không biết con quái vật nhỏ muốn tôi mặc bộ trang phục nào? Bộ trang phục cô gái thỏ với phần lưng hở rộng để lộ mông, hay bộ trang phục hầu gái với váy thấp đến mức không che được nửa mông của tôi ~~~"

Dì tôi rõ ràng là cố tình trêu chọc tôi. Mặc dù tôi thích cả hai, nhưng tôi vẫn thích những cô nàng thỏ hơn, nhưng tôi không dám nói gì vì sợ dì làm trái ý tôi. Nếu dùng thủ đoạn như cố ý chọn người giúp việc, sợ bị dì nhìn thấu, tôi chỉ cần im lặng và thầm cầu nguyện trong lòng. 

"Cô gái thỏ~~~Cô gái thỏ~~~"

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, hình ảnh dì tôi hóa trang thành một cô gái thỏ dần dần hiện lên trong tâm trí tôi. 

Đôi tất đen được cuộn lại trong tay cô, sau đó cô từ từ nhấc chân lên cho đến khi đầu gối áp vào bộ ngực lớn của mình. Sau đó cô duỗi thẳng các ngón chân và xỏ chúng vào đôi tất cuộn lại. Sau đó, cô kéo chiếc tất đen lên từng chút một, che đi đôi chân dài trắng nõn và đầy đặn của mình từng inch một. Đặc biệt là sau khi chạm đến đùi của dì, đôi tất chật thậm chí còn bó chặt vào đùi của dì, để lại vết hằn trên da thịt mềm mại ở chân của dì, khiến nó trông càng khiêu gợi. Tôi muốn nhấc nó lên nhưng cặp mông béo của dì quá to nên chỉ có thể nhảy nhẹ đẩy phần thịt xinh đẹp đang run rẩy vào. Cuối cùng, tôi buộc nó vào, chiếc tất đen bị cặp mông to của dì kéo căng đến mức gần như trong suốt. 

"Ờ!"

Nghĩ đến đây, tôi rên rỉ, mũi tôi nóng bừng, suýt nữa thì chảy máu cam. 

"Được rồi, bây giờ hãy tạo một phông chữ lớn và dang rộng tay chân của bạn."

"Hả?!" Tôi nghe có vẻ hơi miễn cưỡng, và phông chữ lớn quá kiêu ngạo khiến tôi có cảm giác không tốt. 

"Cái gì? Bạn không muốn à?" Dì nhấc chăn ra khỏi tai tôi, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của dì gần như chạm vào tai tôi. Không khí nóng ẩm khi đang nói đập vào tai tôi với giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ của cô ấy. Tai tôi khẽ run lên và chẳng mấy chốc đã bị mây đỏ che phủ. 

"Tôi..." Lần này tôi không thể nói được điều mình định từ chối. 

"Tôi là gì? Bạn không muốn tôi à?" Dì tôi nói xong liền cắn thẳng vào tai tôi, đôi môi mềm mại bao bọc lấy nó khiến trái tim tôi tan chảy. 

Chẳng lẽ là dì bảo tôi dạng chân ra cho tôi bú sao? 

Tâm trí tôi đang trong trạng thái hỗn loạn và tôi quên mất những lời cảnh báo ban đầu đó. Nếu có gì lạ thì chống cự lại cũng chưa muộn~~~

Khi đôi mắt cáo nheo nheo nhìn thấy tay chân tôi dang rộng quay về bốn phía, đôi môi mỏng quyến rũ của dì tôi gợi lên một vẻ quyến rũ nguy hiểm. Tiếc thay, tôi đắm chìm trong dục vọng mà không nhìn thấy được. 

Dần dần có thứ gì đó nhẹ nhàng đáp xuống cổ tay và mắt cá chân của tôi, nhưng tôi không coi trọng nó. Rốt cuộc, nó quá nhẹ và không có cảm giác gò bó. Họ có thể làm gì tôi được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Ồ!"

Dì tôi chợt giật chiếc chăn đang đắp cho tôi ra. Động tác đột ngột đó khiến tôi hơi giật mình, nhưng lại sợ dì nói thật, nên tôi nhắm chặt mắt lại không dám nhìn dì. 

"Tốt quá ~~~" Dì tôi nhẹ nhàng mím đôi môi thơm, nửa cười nhưng không cười, nhấc đôi chân tất dài màu đen lên, bước lên giường với đôi giày cao gót bằng da sáng chế đế đỏ mặt đen. 

"Mở mắt ra."

Khi tôi cảm thấy chăn đột nhiên chuyển động, tôi biết dì tôi đã đi ngủ. Lúc đó tôi cảm thấy một niềm vui vỡ òa. Bây giờ giọng nói ngọt ngào của dì vang lên, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh, tôi vội vàng mở mắt. 

"Cái này! Dì, chuyện gì vậy?!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đó là chuyện đã xảy ra~~~"

Dì tôi không cho tôi nhiều thời gian để phản ứng. Một cái nhìn điên cuồng lóe lên trong con ngươi màu tím của cô. Cô nhẹ nhàng kéo bàn tay ngọc của bốn dải vải, rồi kéo mạnh! 

"Xé!!!"

Tiếng vải cọ xát vang lên. Những dải vải vừa rồi được quấn nhẹ quanh bàn tay và mắt cá chân hóa ra là dây buộc của dì. Lúc này dì đang kéo thì chúng bỗng siết chặt lại. 

Cùng với sự đau nhức ở tay và mắt cá chân, tôi trực tiếp chuyển từ kéo sang phông chữ lớn tiêu chuẩn. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng cảm giác bị kéo thậm chí còn khiến tôi cảm thấy các khớp xương hơi lỏng lẻo. 

"Dì, dì đang làm gì vậy? Thả con ra, con cảm thấy như sắp trật khớp!"

Tôi la hét và vùng vẫy nhưng dì tôi không làm gì để ngăn cản tôi. Cô ấy vừa cưỡi tôi bằng hai chân đen xinh đẹp của mình. Một nụ cười bệnh hoạn hiện lên trên đôi môi mỏng và sắc bén của cô ấy, như thể cô ấy có thể đạt được khoái cảm lớn từ cơ thể sôi sục và vùng vẫy của tôi. 

"Hô~~~ hô~~ hô ~~~"

Vật lộn một lúc, tôi kiệt sức và thở hổn hển, nhưng chiếc giường gỗ dưới chân tôi hầu như không thay đổi chút nào. Trong lòng tôi đau nhói, biết nếu cô ấy không muốn thả tôi ra, tôi chắc chắn sẽ không thể trốn thoát nên tôi đành từ bỏ vùng vẫy. 

Từ "sex" như một con dao kề vào đầu tôi. Bây giờ tôi thực sự hối hận vì đã nhiều lần bỏ qua lời cảnh báo trong lòng. Nhưng bây giờ tôi đang ở dưới mái hiên mà phải cúi đầu. 

Tôi nheo mắt nhìn dì qua làn nước tội nghiệp: “Dì, dì đang làm gì vậy?”

"Tôi không làm gì cả, tôi chỉ cảm thấy thích thôi." Người dì đột nhiên ngừng nói khi đang nói, khóe mắt thon dài mang theo vẻ vui tươi và điên cuồng. Cô đột nhiên dùng lực ở cánh tay và kéo mạnh bốn dải vải trong tay. 

"Ư!!!" Tôi cau mày và rên rỉ. Cô ấy hài lòng nhìn dải vải trong tay, rồi lại nhìn tôi: “Dây xích chó quả thực là đồ tốt, chó con không vâng lời vẫn cần.”

"Được rồi được rồi, trói tôi lại, dạy tôi, huấn luyện tôi, tôi sẽ làm khi cậu vượt qua được, ồ~~"

Cô cô nói từng chữ một, Yubi cúi đầu nhìn, ánh mắt càng ngày càng khinh thường: "Chậc, chậc, chậc, cô đúng là con khốn nạn nhỏ~~~"

Cô ngồi trên chiếc ghế đã được chuyển lên giường, nâng cái mông béo lên. Dì tôi khinh khỉnh nhấc một chân trên đôi giày cao gót xinh đẹp của mình lên rồi gập chân kia lại. Hai chiếc chân tất đen xinh đẹp đang siết chặt vào nhau, thịt tràn ra khiến đôi chân thon của dì càng thêm gợi cảm. Toàn thân tôi nóng bừng và tôi không thể không nuốt một lượng lớn nước bọt. 

"Đến lúc này, ngươi còn muốn nuốt chửng chủ nhân?" Quả táo Adam lăn lộn vì thèm thân hình cao ráo, đầy đặn gợi cảm chắc hẳn không thoát khỏi tầm mắt của dì. Không biết là cố ý hay vô ý, cô ấy lắc nhẹ đôi giày đỏ về phía tôi rồi thu lại. 

"Hừm~~" Tôi bất mãn mở lỗ mũi, thổi ra một luồng khí nóng. 

"Tsk ~~~" Việc lắc lư đế giày quả thực là cố ý, tôi không khỏi khịt mũi phản đối, điều này tự nhiên khiến dì tôi bật cười: "Xem ra nó không chỉ là một con chó cái mà còn là một con bò cái. Khi nhìn thấy con màu đỏ, nó bắt đầu phun nước như điên ~~~"

Sự sỉ nhục liên tục của dì tôi khiến tôi tức giận. Cơ thể chán nản và không thể chịu nổi của tôi vùng vẫy dữ dội nhưng vẫn không có tác dụng. Những chiếc khóa trên tay và chân tôi ngày càng siết chặt hơn. Cuối cùng, tôi thậm chí còn rên rỉ trong đau đớn. 

Dì tôi không bao giờ ngăn cản tôi đấu tranh. Sự tự tin trong ánh mắt thích thú khiến cô ấy với mái tóc vàng và khăn choàng ngày càng giống một quý tộc ngồi trên bục cao của Đấu trường La Mã, còn tôi là nô lệ trên đấu trường. Mọi sự đấu tranh của tôi chỉ là trò đùa trong mắt cô ấy. Nó không những không khiến cô ấy cảm thấy bị đe dọa mà còn khiến cô ấy hạnh phúc hơn. 

Khi phát hiện ra sự thật này, tôi dứt khoát từ bỏ sự vùng vẫy vô ích và nằm yên lặng trên giường, bảo toàn sức lực. Khi nàng chán nản buông tôi ra, tôi ôm đôi chân tròn lụa đen của nàng để cho nàng biết thế nào là chân đáy đỏ. Sau khi đôi chân đen nhánh vô cùng duyên dáng của cô ấy bị tinh dịch của tôi làm ô nhiễm hoàn toàn, miệng cô ấy bị cặc tôi chặn lại vẫn có thể tỏ ra khinh thường như bây giờ. 

"Di chuyển!" Dì tôi dùng mũi giày nhọn đá vào đùi tôi nhưng tôi vẫn nằm im trên giường như một con chó chết. Tôi thậm chí còn nhắm mắt lại để ngăn cô ấy nhìn thấy bất cứ điều gì trong mắt tôi. 

"Thông minh."

Dì tôi đẩy ghế về phía trước, hơi cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào đôi mắt đang nhắm nghiền của tôi một lúc. Cơ thể tôi lạnh buốt qua mí mắt khép kín, rồi cô ấy nhẹ nhàng nói: "Tôi thực sự muốn xem con thú nhỏ của tôi có thể tồn tại được bao lâu với sự thông minh của nó ~~~"

Sau khi cởi đôi chân gấp lại, dì tôi đang mang giày dẫm lên cặc tôi. 

"Hừ!" Tôi rên rỉ và cố gắng chịu đựng nhưng dì tôi không hề có ý định dừng lại. Cô ấy giẫm lên cặc tôi và ấn nó vào bụng dưới của tôi. Nhưng cho đến khi nó chạm vào bụng dưới của tôi, cô ấy vẫn không dừng lại. 

Khi không còn nơi nào để rút lui, con cặc đen của tôi không còn cách nào khác là phải biến dạng dưới lòng bàn chân đỏ rực của dì tôi. Cơn đau khiến tôi không thể chịu nổi, trán tôi chợt đổ mồ hôi lạnh. Tôi đang định hét lên thì chân dì chợt bị kéo lại.

“Nó kéo dài hơn tôi nghĩ~~~”

Dì tôi có vẻ đang khen ngợi tôi, nhưng với khuôn mặt quyến rũ của bà, làm sao bà có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái được? Khi phát hiện đế giày cứng lại lại gần cặc mình, tôi vội nói. 

"Đợi đã! Con không giả chết đâu dì! Vừa rồi là lỗi của con trong bồn tắm. Con xin lỗi. Hôm nay con không muốn gì cả. Mời dì ngủ ngon nhé~~~"

"Nhưng mọi người sợ~~~"

Trên khuôn mặt quyến rũ của Yaoli hiện lên một chút sợ hãi, nhưng không chậm trễ, cô ấy lại giẫm lên cặc tôi bằng đôi giày cao gót và đôi chân xinh đẹp của mình. 

“Nếu ta không cho con tiểu thú tử này như ngươi cạn kiệt, một người cô bất lực như ta làm sao dám ngủ? Ta rất sợ bị cưỡng hiếp ~~~”

"Sao có thể được! Dì ơi! Con dám cưỡng bức dì, mẹ con sẽ không đánh chết con đâu! Bà yên tâm!"

Dưới giọng nói tâng bốc của tôi, mũi giày cao gót của dì đang cọ vào cặc tôi thực sự dừng lại. 

"Đó chính xác là những gì bạn đã nói."

Thấy dì có chút do dự, tôi tỏ vẻ vui mừng, vội nói: "Đúng rồi! Còn có mẹ và dì của con nữa! Sao con dám làm chuyện ghê tởm như vậy!"

Ánh mắt dì càng do dự, còn tôi càng hưng phấn, gợn sóng. Nếu anh dám thả tôi ra, tôi sẽ cưỡi lên người anh ngay lập tức và sưng cái mông to béo trong chiếc tất đen của anh lên! Hãy cho bạn biết con chó nhỏ thực sự là ai! 

Trong ánh mắt mong chờ của tôi, dì tôi dần dần nhấc chân và rời khỏi con cặc của tôi. Tôi càng vui mừng hơn, toàn thân run lên vì phấn khích. 

Đôi mắt do dự của dì đột nhiên bị sự trêu chọc cuốn đi hoàn toàn. 

"Nhưng tôi không thích đặt sự an toàn của mình vào tay người khác~~~"

Ánh mắt của dì lập tức khiến tôi có cảm giác như chìm xuống không trọng lượng chẳng vì lý do gì. Tất cả niềm vui mà tôi vừa cảm nhận được trong dục vọng đều tiêu tan ngay lập tức, lông tơ khắp người tôi đột nhiên nổ tung. 

"Hơn nữa, vừa rồi ngươi nhìn ta, tiểu thú, thật sự quá phản nghịch, ta tốt nhất nên chọn phương pháp an toàn nhất."

Giọng nói dịu dàng quyến rũ kèm theo ánh mắt lạnh lùng và cứng rắn đều đổ dồn vào tôi, nhưng kỳ lạ thay, chân bị kéo ra, sau đó dì rút gót ra khỏi giày, chỉ dùng ngón chân vung đôi giày cao gót. 

Tôi không còn dám đoán xem dì muốn làm gì nữa. Sau khi bị cô ấy dẫn dắt hai lần, tôi đã biết mình chắc chắn không phải đối thủ của cô ấy. Nếu cô ấy muốn, tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình nữa. 

Dì tôi dùng chiếc chân ngọc cao gót còn lại của bà để móc cặc tôi và làm thẳng nó. Sau đó cô ấy buông gót chân ra và nâng nó lên ngay phía trên quy đầu của tôi. 

"Rõ ràng là tôi rất vui, nhưng cái thứ hôi hám này vẫn chưa hề dịu đi dù chỉ một giây, vậy tại sao lại phải làm ra vẻ mặt như vậy?"

Lời trêu chọc của dì xuyên thấu trái tim tôi, khiến ánh mắt tôi thay đổi, nhưng dì không cho tôi thời gian để suy nghĩ mà trực tiếp che quy đầu của tôi bằng đôi tất đen và giày cao gót. 

“Xì~~~”

Tôi thở hổn hển, sự kích thích mạnh mẽ khiến chân tôi run lên. Một bên quy đầu to bằng quả trứng của tôi cảm nhận được lớp đế lụa đen mềm mại và ấm áp, còn bên kia là lớp đế da mịn và cứng. Hai cảm giác kỳ lạ đó tấn công vào quy đầu nhạy cảm của tôi cùng một lúc. Nó có một chút quá thoải mái. 

Tôi nghiến răng cố gắng chịu đựng nhưng vẫn có những tiếng rên rỉ thoát ra từ kẽ răng. Vẻ mặt dì tôi lộ vẻ hài lòng, ngón chân kia móc vào cuống cặc tôi để giữ cho nó đứng thẳng bắt đầu cọ xát cặc tôi. Mũi chiếc giày da sáng chế bị dính dịch tuyến tiền liệt của tôi và trở nên sẫm màu hơn và sáng hơn. 

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?" Dì nhìn bộ mặt nhếch nhác bị dì hành hạ một cách tàn ác của tôi nhưng dì vẫn chưa hài lòng và tiếp tục chế nhạo tôi như thể dì biết hết mọi chuyện. 

"Ừm~~ Ừm~~~"

Tôi xấu hổ thừa nhận chỉ cái gọi là lỗ giày cũng khiến tôi phấn khích đến thế, nhưng tôi lại lo nếu phủ nhận thì chân của dì sẽ bị rút ra. Tôi chỉ có thể thở dốc và hếch eo lên hai lần, cố gắng bày tỏ cảm xúc của mình với dì bằng động tác. 

“Thì ra là tôi không thích nên quên nó đi ~~~”

Người phụ nữ xấu xa này rõ ràng biết ý của tôi, cô ấy chỉ muốn làm tôi xấu hổ mà thôi. Thật là kinh tởm! 

Tôi chửi thầm trong lòng, nhưng khi chợt cảm thấy chân dì có dấu hiệu muốn rút ra thì tôi không quan tâm đến điều gì khác. 

"Shu~~Thoải mái~~ Đôi giày cao gót lụa đen của dì che đi cặc của tôi, cảm giác sướng quá~~Haaah~~~"

Tôi lập tức nhả răng, khàn giọng rên rỉ để thỏa mãn nhu cầu của dì. 

"Điều này thật tốt~~~"

Sự vâng lời của tôi dường như mang lại cho dì tôi một niềm vui tâm lý mạnh mẽ, trong giọng nói quyến rũ của dì có chút run rẩy: “Chà, dì có muốn thoải mái hơn không?”

"A?!" Tôi không thể quan tâm hơn đến sự xấu hổ. Tôi mở mắt nhắm nghiền và nhìn thẳng vào dì tôi một cách đói khát. 

"Đừng nhìn con như vậy. Dù con rất yêu dì nhưng cũng có điều kiện."

“Cái gì, điều kiện gì?”

Dì tôi không trả lời thẳng mà rụt cả hai chân lại, khiến tôi cảm thấy trống rỗng, nhưng tôi cũng không ngăn cản nữa, vì chỉ cần hứa với dì thì tôi có thể có được khoái cảm thoải mái hơn. 

Tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng và nhìn dì với đôi mắt cháy bỏng chờ đợi. 

Dì tôi giận dữ liếc nhìn tôi nhưng không nói gì. Cô cúi xuống tháo đôi giày cao gót bằng da sáng chế ra khỏi đôi chân lụa của mình. Cô ấy không bận tâm rằng mặt sau của một chiếc giày đã dính đầy dịch tuyến tiền liệt của tôi nên cô ấy nhẹ nhàng móc nó bằng hai ngón tay. 

"Nhìn xem, hai đôi giày này rất đẹp."

Bây giờ tôi đã rất hưng phấn nhưng tay chân của tôi lại bị trói riêng và tôi thậm chí không thể đi vệ sinh. Vì thế tôi mong mỏi cách nói thoải mái hơn của dì nên tôi gật đầu điên cuồng không kịp suy nghĩ: "Ừ! Đẹp quá!"

"Còn là đáy đỏ, nghe nói giới trẻ ngày nay thích đụ phụ nữ đến mức đỏ bừng. Con thú nhỏ của tôi chắc chắn đã nghĩ tới chuyện này. Ôm dì, đôi tất đen tròn và thon của tôi, hôn dì, hôn dì, đụ cho đến khi mông dì đỏ lên?"

Giọng nói nhẹ nhàng của dì dễ dàng tạo nên hình ảnh trong tâm trí tôi. Mắt tôi đỏ hoe và gần như bốc cháy. 

"Hiện tại chúng ta đang ở trên hoang đảo, sau này có thể không có được thứ như thế này nữa, vậy chúng ta có nên chăm sóc thật tốt đôi giày cao gót này không?"

Vừa nói, dì đã ghép đế của hai chiếc tất đen xinh đẹp lại với nhau. Vòm bàn chân thanh tú tự nhiên tạo thành một lỗ xỏ tất đen đỉnh cao hình thoi. 

Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của dì tôi vặn vẹo, đôi tất đen co lại, thậm chí tôi còn cảm thấy môi mình nứt nẻ vì ham muốn. Tôi đã quyết định rằng dù phải trả giá bao nhiêu tôi cũng sẽ làm được! 

Bắt gặp hành động tôi liếm môi, dì tôi mỉm cười vui vẻ, cuối cùng cũng hiểu ra: "Vậy làm sao để bảo vệ nó? Nếu đặt lên giường đợi cuộn tiếp theo, nó có thể bị dập. Nếu đặt xuống đất, nó sẽ bị bẩn. Tôi thực sự do dự ~~~"

“Vậy thì sao~~~” Dì tôi dài giọng như đang do dự, rồi đôi mắt xinh đẹp của dì đột nhiên sáng lên, nhìn chăm chú vào mắt tôi: “Ta nhét đôi giày cao gót vào miệng con thì sao! Dùng miệng con làm vật đỡ cho đôi giày cao gót của dì ta nhé~~~”

"Hả?!" Những suy nghĩ thái quá của dì tôi khiến tôi tỉnh táo ngay lập tức. Tuy nhiên, tôi bị kích thích đến mức toàn thân đỏ bừng nhưng thậm chí tôi còn không thể thủ dâm. Tôi giống như một con côn trùng khổng lồ không ngừng bò trên giường, bị dì trêu chọc đến mức ham muốn cháy bỏng, người không ngừng trêu chọc tôi. Tôi không thể từ chối chút nào.

Dù sao thì Thủy phi tần cũng là dì ruột của tôi, yêu cầu này chỉ là một cách để quan hệ tình dục theo ý muốn của bà mà thôi. Chỉ cần tôi tỏ ra phản kháng một chút, cô ấy sẽ tìm lý do khác để cho tôi, nhưng tôi chỉ do dự vài giây rồi lại dao động. 

Phát hiện này khiến dì tôi rất vui. Bà giơ chiếc giày lên cho tôi xem chiếc gót giày cao gót sạch sẽ: "Đừng lo, cháu là cháu trai quý giá của bà. Đôi giày này chưa hề đụng đến. Gót chân rất sạch sẽ. Nhìn ~~~"

"Được, được..."

Đôi giày cao gót sạch sẽ trở thành lý do để tôi thuyết phục bản thân, và mọi sự phản kháng đều sụp đổ. Lúc này, tôi thậm chí không thể diễn tả được tâm trạng của mình. Nó có cay đắng không?

Tưởng chừng như có chút nhưng thực sự không có gì đáng nói trước cơn đói cồn cào. Tôi nuốt nước bọt và từ từ mở miệng như thể đang hợp tác với việc khám răng của nha sĩ. Tôi nheo mắt, lờ mờ nhìn bàn tay cầm đôi giày cao gót của dì tôi dần dần đến gần hơn. 

Nhưng khi nó càng ngày càng gần miệng, tôi lại thấy không đành lòng nhìn đôi giày cao gót của dì nhét vào miệng mình, nên tôi nhắm chặt mắt lại.

Một giây, hai giây, ba giây, mười giây, hai mươi giây trôi qua, gót chân mỏng manh lẽ ra đã rơi vào miệng từ lâu vẫn chưa đến. Trong thâm tâm tôi biết dì chỉ đang trêu chọc tôi, nhưng tôi không dám mở mắt nhìn dì. 

Chờ đợi hồi lâu, tôi vẫn không chủ động mở mắt, điều này dần dần làm mất đi sự kiên nhẫn của dì. Cô ấy nóng lòng muốn nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi nên không còn kiên nhẫn nữa mà đá vào chân tôi. 

"Sao vậy? Anh bằng lòng ngậm đôi giày cao gót của tôi vào miệng mà lại không dám nhìn tôi?"

Tôi không dám mở mắt hay nhìn vẻ mặt của dì, điều đó lại khiến dì tôi bật cười. Cô ném đôi giày cao gót móc vào ngón tay xuống giường, duỗi đôi chân lụa ra kẹp chặt cặc tôi vào giữa hai chân trái và phải. 

"Ta đếm đến mười, nếu ngươi không ngoan ngoãn mở mắt, ta sẽ rút chân ngươi ra ~~~ Hôm nay ngươi có thể bị trói mà ngủ ~~~"

"1."

Dì vừa nói xong, tôi không nhịn được nữa mở mắt ra, chỉ vì dì nói đếm đến mười chứ không phải hàng chục. Với tính cách của cô ấy, tôi thực sự sợ cô ấy sẽ nhảy từ 10 lên 10.

"Sợ đến thế sao? Đếm đến một liền mở mắt ra? Chân thoải mái lắm à?"

"Đúng." Dì tôi hỏi tôi với nụ cười ranh mãnh trong khi tiếp tục quấn cặc tôi bằng chiếc kẹp chân bằng lụa đen. Nó tê dại và tê dại, tôi không thể nói bất cứ điều gì trái với ý muốn của mình.

“Vậy cậu có thể nói cho dì tôi thế nào là cách thoải mái được không?”

“Chân dì mềm mại, nhưng tất lụa lại trơn trượt đầy cát, chúng nhéo vào cặc tôi, tôi như bị điện giật, tôi không chịu nổi nữa, không chịu nổi nữa.”

Tôi ngoan ngoãn vâng lời dì, mong dì vui vẻ và ôm chặt lấy tôi nhanh hơn để tôi được trải nghiệm khoái cảm xuất tinh nhanh chóng. 

"Có phải chỉ có đôi chân mới khiến bạn cảm thấy dễ chịu không?"

"Hả?"

"Tôi không biết con cặc hôi hám của anh cứ ra vào chân tôi có gì thú vị. Anh phải nhìn chằm chằm mãi!"

Dì mắng nhẹ tôi, tôi bối rối nhưng tôi không hiểu ý dì. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào chân cô ấy. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy bóp mạnh chân về phía giữa và hét lên: "Nói là không! Nhìn tôi này!"

"Ahaha~~~"

Tôi thở hổn hển và rên rỉ thật nhanh nhưng cặc tôi vẫn bị bóp như thế này, một lượng lớn nước nhớt bị vắt ra ngoài. Đôi tất đen của dì tôi bỗng chốc trở nên nhờn hơn. 

"Nhìn này! Con đi nhìn mặt dì! Dì nhẹ nhàng một chút~~từ từ~~từ từ~~~"

Lúc này trong tôi vô cùng mâu thuẫn. Tôi muốn kẹp chặt chân dì hơn để tôi có thể xuất tinh càng sớm càng tốt và cảm nhận được khoái cảm đi thẳng vào tâm hồn, nhưng tôi lại không muốn xuất tinh. Tôi chỉ biết nhìn dì một cách đáng thương, như một tín đồ cầu nguyện với nữ thần, mong dì có thể tìm được điều tốt đẹp nhất của cả hai thế giới. 

"Khó trách mẹ cưng chiều con đến thế~~Ai có thể chịu nổi ánh mắt nhỏ nhắn này~~~"

Dì tôi nheo mắt lại rất nhiều, tận hưởng cảm giác ánh mắt mẹ lúc này đang chiếu vào mình. Những chiếc tất đen xinh đẹp không còn trông như bị đóng chặt tạo thành một cái lỗ nữa mà chúng chỉ đơn giản là giữ chặt cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. Thay vào đó, chúng bắt đầu bay lượn quanh cặc tôi một cách nhẹ nhàng và duyên dáng, điều này chỉ khiến tôi cảm thấy phấn khích. 

"Vậy ngươi nhất định phải ngoan ~~ Chỉ có con ngoan mới có thể làm hài lòng dì ~~~"

Thực tế, lòng bàn chân của dì tôi luôn rất nhột. Khi cô ấy quấn tất chân và xoa bóp cặc tôi, cặc tôi lần lượt vuốt ve lòng bàn chân cô ấy qua đôi tất đen xào xạc. Nhưng dù mặt cô ấy bị cặc tôi cù đến đỏ bừng, nhưng đôi mắt lại dịu dàng đến mức có thể rút tơ ra, cặp đùi đầy gợi cảm như đang từ từ siết chặt, cọ xát vào nhau. Cô ấy không hề cảm thấy xấu hổ chút nào mà thay vào đó lại thích thú với cái nhìn của tôi. 

"Dì ơi, có đẹp không? Con thú nhỏ này~~~"

"Đẹp." Dưới đôi mắt rực lửa của dì, tôi không thể nghĩ được gì. 

"Muốn nhìn thứ gì đẹp hơn không?" Dì tôi nói, giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên và chạm vào khóa kéo của chiếc ví ngắn để lộ phần eo mà dì đang đeo. 

"Hô~~"

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Dì tôi đang nói về một điều gì đó đẹp đẽ hơn. Cô từ từ đưa tay lên và chạm vào bộ ngực cao và đầy đặn của mình, tưởng chừng như ngay cả chiếc áo khoác da cũng có thể bung ra. Rõ ràng điều gì đẹp đẽ hơn thế. 

"Tôi muốn!" Tôi không cần nói thêm gì nữa, giọng nói khàn khàn của tôi cũng đủ thể hiện sự khao khát của tôi. 

"Tốt quá~~~"

Tay dì tôi ấn nhẹ vào đầu khóa kéo, ổ khóa kêu một tiếng. Dì tôi không cần phải tự tay kéo dây kéo. Chỉ có một tiếng xé rách, bộ ngực lớn được ép vào trong chiếc áo khoác da nhỏ không ngừng mở khóa mà lòi ra ngoài. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn run lên liên tục, gợn lên một bóng thịt lớn màu trắng đục. Dù đã nhìn thấy nó nhiều lần kể từ khi lên đảo nhưng khi nó nhảy ra khỏi quần áo, tôi vẫn không khỏi chảy nước miếng. 

Hơn nữa, núm vú đỏ bừng của dì vẫn được che chắn chắc chắn bởi hai miếng dán núm vú hình chữ X.

Số lỗi màu đen luôn tượng trưng cho sự cấm đoán và lỗi. Bây giờ nó xuất hiện giữa dì và cháu trai của chúng tôi, và nó xuất hiện trên bộ ngực kiêu hãnh của người dì đang dẫm lên cặc của cháu trai. Nó đột nhiên trở nên vô cùng chói mắt! 

Hai tiếng “papa” giòn tan vang lên. Đôi bàn tay thanh tú của dì tôi trực tiếp ấn vào ngực dì rồi đẩy vào giữa. 

"Cái này đi kèm với bộ đồ của cô gái thỏ. Mặc nó có gợi cảm không?"

Người cô hai lần cân bộ ngực béo ngậy của mình khiến làn sóng sữa chảy ra. Cô ấy dùng tay giữ bộ ngực to béo từ dưới lên. Khe ngực chặt chẽ ngày càng sâu hơn khi cô đẩy. Đôi chân ngọc lụa đen quấn quanh cặc tôi lúc này cũng đột ngột siết chặt. 

Tôi biết dì tôi muốn gì và dì đã thành công. Khi cô ấy bóp bộ ngực lớn của mình với tần suất đôi chân ngọc vuốt ve con cặc của tôi, tôi thực sự có cảm giác rằng con cặc của mình cùng lúc được đưa vào khe ngực của cô ấy. Tôi như nhìn thấy quy đầu tím của mình nhô lên hạ xuống trong biển bộ ngực trắng ngần khi cô ấy siết chặt. 

"Dì~~~Vâng, dì~~~ Làm ơn!! Làm ơn thả con đi!!! Để con đi, được rồi!!! Con muốn~~~Con muốn nó!!!"

Tôi không thể giúp được nữa. Tôi giống như một con chó nghiện ma túy. Tôi lăn lộn dữ dội trên giường. Tôi muốn nhào nặn bộ ngực lớn đó! 

Tôi muốn cưỡi lên eo của dì và nhét cặc của mình thật sự vào bộ ngực đầy đặn đó nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi ngột ngạt đến mức khó chịu khắp người, giống như hàng ngàn con kiến ​​đang ăn mất trái tim mình. 

Cô tôi nhìn tôi vùng vẫy, nheo mắt thích thú: “Con thú nhỏ này, con biết không, bị đè nén rất khó chịu sao?”

Tôi nhạy bén nắm bắt tâm lý của dì, biết dì đang trả thù tôi vì việc tôi làm với dì trong lần tắm quan vừa rồi, và trả thù tôi vì đã cưỡng hôn dì đến mức dì hơi ngạt thở không muốn buông ra. 

"Dì~~~làm ơn! Làm ơn!!! Hãy để con đi~~~con sẽ ngoan ngoãn~~~con sẽ không làm thế nữa đâu~~~con cũng cảm thấy như vậy~~~làm ơn~~~"

Tôi bây giờ còn khổ hơn cả dì tôi lúc đó. Ít nhất cô ấy có thể ôm chặt cơ thể tôi, ít nhất cô ấy có thể đá chân để trút bỏ nỗi phiền muộn trong lòng. Nhưng về phần tôi, tay chân tôi đều bị trói chặt, tôi không thể làm gì được. Tôi cố gắng hết sức chỉ có thể đẩy eo lên trên, miễn cưỡng đụ đôi chân tất của dì tôi vài lần, điều này làm dịu đi phần nào cơn đói khát trong cơ thể khiến tôi khó chịu. 

"Mặc dù lời cầu nguyện của em nghe có vẻ khá chân thành nhưng anh vẫn chưa thấy vui đủ nên... chưa đủ... con khốn~~~"

Với vẻ mặt yêu thương nhất và giọng nói hối lỗi nhất, dì tôi đã thực hiện cuộc hành quyết tàn khốc nhất đối với tôi, và đôi chân quấn quanh cặc tôi đột nhiên siết chặt lại!

"Chào~~~~ah!!!" 

“Con cặc hôi hám này rõ ràng đang đập vui vẻ dưới chân ta, sao phải làm ra vẻ mặt như vậy, nếu thật sự không thích ~~~”

Dì đột nhiên ngừng nói, đôi chân ngọc đang khép lại với nhau cũng ngừng bị đụ, nhưng cặc tôi vẫn tiếp tục ra vào trong đôi tất chân của dì. Nguyên nhân tự nhiên là hiển nhiên.

"Nhìn xem ~~~ Cho dù ta bằng lòng buông tha ngươi, ngươi có bằng lòng buông tha chính mình không?" 

“Quên đi ~~~” Tôi chợt thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghiến răng nghiến lợi, túm lấy ga trải giường, kìm nén khoái cảm, duỗi thẳng eo càng lúc càng nhanh.

Vì bạn không thể cưỡng lại nên bạn cũng có thể tận hưởng nó! 

Dì tôi thấy tôi dùng chân làm dụng cụ thủ dâm. Thay vì ngăn cản tôi, cô ấy thông đồng và siết chặt các huyệt hình kim cương được tạo thành từ hai lòng bàn chân của tôi để tôi thoải mái hơn. 

Lòng bàn chân vốn đã đầy dịch tuyến tiền liệt của tôi giờ đã trở nên trơn trượt. Cùng với việc dì tôi thỉnh thoảng vặn vẹo, cảm giác đó gần giống như cảm giác chạm vào âm đạo được nhiều tác giả mô tả trong các cuốn tiểu thuyết tôi từng đọc. Tôi sắp xuất tinh nên không thể chịu đựng được lâu.

"Uống!"

Tôi lại cong eo lên, gót chân chợt mềm ra, toàn thân run lên như ớn lạnh, bìu co rút, cặc đập dữ dội. 

Nhưng chỉ một giây trước khi tôi chuẩn bị xuất tinh, dì tôi bỗng buông chân ra. Chuyển động nhỏ này đã mang lại cho tôi sự trống rỗng vô tận. Dương vật vốn sẵn sàng bùng nổ vì đam mê đã biến thành một cái nồi áp suất đột ngột xì hơi. Tinh dịch chảy ra chưa kể đập thẳng vào khuôn mặt vui tươi và độc ác của dì tôi. Nó thậm chí còn không phun ra, nó hoàn toàn chảy ra khỏi mắt tôi. 

Sự xuất tinh như vậy không hề mang lại cảm giác sảng khoái hay trút giận! Thay vào đó, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn, đói khát và đau khổ hơn! 

"Dì! Dì định làm gì thế!" Tôi đột nhiên trở nên tức giận và trừng mắt nhìn cô ấy. 

Dì tôi không trả lời, chỉ duỗi người, đứng dậy khỏi ghế, bước lên từ háng tôi từng bước một, cho đến khi hai chân của dì lần lượt đặt lên tai tôi, và đôi tất đen tròn, cặp mông tròn trịa của dì chạm thẳng vào mặt tôi. 

“Bây giờ cậu vẫn còn giận à?” Dì tôi chỉ cho tôi chỗ thiêng liêng giữa hai đôi chân tất dài đen vô cùng gợi cảm mà lẽ ra không bao giờ nó xuất hiện trước mặt tôi mà không ngần ngại. 

Đặc biệt, bộ phận sinh dục đầy đặn chỉ được phủ một lớp lụa mỏng màu đen mờ. Ngay cả tấm lụa đen lúc này cũng hoàn toàn ướt đẫm, tỏa ra một tầng ánh sáng óng ả. Nó cũng có thể đóng vai trò bảo vệ nhưng chỉ có thể làm cho búi tóc bụ bẫm và đầy đặn của cô trở nên hấp dẫn và gợi cảm hơn. 

"Anh vẫn còn giận à?" Dì tôi cúi đầu, nhìn tôi với vẻ thích thú rồi hỏi lại. 

Tôi đã bị quyến rũ bởi cái lồn hổ trắng mọng nước của cô ấy đến nỗi tôi rơi vào trạng thái bối rối. Làm sao tôi có thể trả lời cô ấy? 

Dì tôi cắn đôi môi mỏng cười khúc khích, sau đó đầu gối đột nhiên khuỵu xuống, cặp mông to lớn bất ngờ đập vào mặt tôi. 

Theo phản xạ thần kinh bản năng của con người, khi nhìn thấy vật gì đó bất ngờ đánh vào mình, chúng sẽ luôn né tránh theo bản năng, thậm chí nếu không có tác dụng thì chúng cũng sẽ nhắm mắt lại. 

Nhưng cặp mông đầy đặn của dì cũng đủ để tôi phá vỡ quy tắc này. Sau khi ngồi xổm xuống, tôi kéo căng tấm lụa đen che phủ cho đến khi chỉ còn lại một lớp mờ nhạt, như thể nếu tôi dùng móng tay cạo nhẹ thì nó sẽ vỡ ra, nổ tung một quả cầu lớn bằng thịt trắng như tuyết. 

Nhưng dù chưa đứt, tôi vẫn có thể nhìn rõ cái lồn to béo của dì và bông hoa cúc hồng đằng sau, hơi thở của tôi tràn ngập hương thơm nữ tính từ đũng quần của dì. Những mùi này đơn giản là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất đối với tôi, khiến hơi thở của tôi vô cùng nặng nề và nóng bức. 

Tôi cảm thấy hơi thở phả vào mũi sắp nấu chín tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm cổ đuổi theo âm hộ của dì. 

"Ừm~~~"

Sau khi ngậm chặt miệng vào cái lồn béo của dì, tôi rên lên một tiếng đầy khoái cảm, rồi không lãng phí thêm thời gian nữa, tôi mút thật mạnh vào đó. 

“Phồng,phù,phù~~~”

Ngay cả dì tôi cũng không chịu nổi tiếng ục ục ở rãnh mông tục tĩu mà khi dì cúi đầu nhìn vào háng dì, tôi đã duỗi cổ và vùi cả mặt vào mông dì. Sự kích thích tinh thần vượt xa khoái cảm thể xác dễ dàng đè nén sự xấu hổ trong lòng tôi. 

"Con khốn này~~~ thích lắm à~~~ Tao đút miệng vào rãnh mông của dì~~Uh-huh~~ha~~~Tao tới đó~~~"

Nhưng lúc này tôi không thể nghe thấy gì cả! Đôi tất đen rõ ràng đã bị cặp mông to béo của dì kéo căng đến cực hạn như cối xay, nhưng sao lại khỏe đến thế! Dù có cắn mạnh thế nào cũng không thể bẻ gãy được. 

Đầu lưỡi của tôi đẩy ra gò mu hổ trắng đầy đặn của dì tôi. Cảm giác bị kẹp giữa hai môi âm hộ đầy đặn và lực hút từ lỗ thịt ngọ nguậy thật quyến rũ nhưng lớp lụa đen này lại trở thành một tấm lưới, luôn cô lập tôi. 

"Mẹ kiếp!" Tôi tức giận hét lên, muốn xé nó ra nhưng tay vẫn bị trói chặt nên không làm được! 

Sau vài phút nữa, cái cổ mà tôi đã chà xát rất mạnh giờ đã cứng ngắc và đau đớn, nhưng tôi vẫn không thể dùng răng xé rách lớp tất mỏng manh đó. 

"Dì~~~"

Tôi chỉ biết kêu cứu với dì, hy vọng dì có thể đưa tay ra và đích thân phá bỏ rào cản cuối cùng giữa dì và cháu chúng tôi. 

“Không~~~ Tự mình nghĩ ra cách đi~~~” Thay vì đồng ý, dì tôi lại vặn vẹo mông một cách phóng túng. 

Nữ nhân xấu xa rõ ràng là đang có tâm trạng đón xuân, toàn bộ khuôn mặt đã tràn đầy vẻ quyến rũ, thậm chí còn bắt đầu sốt ruột xoa bóp bộ ngực béo ngậy của mình, nhưng bộ dáng vẫn như thế này, thật sự khiến ta tức giận! 

"Dì ơi! Dì còn có thể trói con cả đời! Khi con đứng dậy, dì không sợ con sẽ đụ chết dì sao!!!"

“Tất cả những gì tôi biết là không có đất cày, chỉ có những con bò kiệt sức~~Uh-huh~~~Tiếp tục liếm dì tôi đi. Nếu bà hài lòng, tôi có thể xé toạc tất của bà.”

Cô ấy không muốn xé toạc chiếc tất trên mông để tôi ăn hoàn toàn âm hộ của cô ấy mà còn vặn mông yêu cầu tôi liếm cô ấy! Trên đời sao có thể có người như vậy! 

Tôi chán nản một lúc, rồi càng nghĩ về điều đó, tôi càng lo lắng. Tôi duỗi thẳng cổ, nhắm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy rồi cắn một miếng! 

"A!!!"

Dì tôi đang đắm chìm trong khoái cảm do môi và lưỡi tôi mang lại cho dì. Lần này cơn đau cực kỳ mạnh mẽ và có tác dụng đáng sợ. Cặp đùi đầy đặn của cô rung lên, cơ thể đột nhiên mất thăng bằng. Cái mông to tròn và xinh đẹp của cô ấy áp sát vào mặt tôi. 

Thật trùng hợp, chiếc mũi cao của tôi đã húc thẳng vào gò má của dì và chìm vào cái lồn mập mạp của dì. 

"Ừm~~~"

Đôi mày đang căng thẳng của dì bỗng nhiên nhíu lại, vươn cổ phát ra một tiếng rên khe khẽ. Chiếc tất thô ráp trực tiếp áp vào mũi cô, cọ sát vào chiếc cổ mỏng manh và nhạy cảm nhất của cô. Sự khó chịu có thể được tưởng tượng. 

Người cô đang rên rỉ như thiên nga có thể nhìn thấy trên người mình một tầng hoa hồng đỏ rực lộng lẫy, thân hình mảnh khảnh không khỏi run rẩy. Đương nhiên, âm đạo của cô cũng là một trong số đó. Nó quấn chặt lấy mũi tôi những cơn co thắt, một dòng mật ong nóng hổi vắt ra từ trái tim trống rỗng của cô ấy và tràn xuống, trực tiếp chặn đứng không gian thở của tôi theo mọi hướng. 

Đương nhiên, tôi nhân cơ hội vặn vẹo mặt và đầu, liên tục đưa mũi vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Dì đi chậm lại một lúc rồi nghiến răng nghiến lợi, cong đôi chân dài quỳ xuống trước mặt tôi. Nói một cách logic, cô ấy có thể nhấc cái mông béo ra khỏi mặt tôi chỉ bằng một lực nhỏ ở chân, nhưng cô ấy đã không làm vậy. Thay vào đó, cô ấy kẹp chặt đầu tôi bằng đùi mình. 

"Thú vật nhỏ~~~Uh-huh~~Sao ngươi có thể là cháu trai như vậy~~~Để ngươi trộm đồ lót của ta~~~Để ngươi trộm tất của ta~~~Mày không thích mùi vị sao~~~Nghẹt thở đến chết~~~Nghẹt thở mà chết~~~Haaah~~~"

Cái mông to béo trắng nõn của dì tôi như cối xay, quay tròn trên mặt tôi. Chỉ khi cảm thấy tôi khó thở, cô ấy mới sẵn sàng nhấc nó lên để tôi thở.

Bản thân dì tôi rõ ràng là rất hạnh phúc. Cô ấy đập tới đập lui vào mặt tôi nhưng vẫn nói những lời như thể đang trừng phạt tôi. Tôi cũng rất không bị thuyết phục, lợi dụng mông cô ấy nâng lên để thở rồi đáp lại. 

"Uh-huh~~ Nó khiến bạn không muốn xé toạc chiếc tất ra! Hậu quả phải gánh chịu thật khó chịu biết bao~~~Uh-huh~~~"

Tôi chưa kịp nói xong thì dì tôi lại ấn cái mông béo xuống và dùng âm hộ của dì chặn miệng tôi lại. Trên khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên một vẻ xấu hổ: "Quái vật ~~~ Hừ ~~~ hôm nay ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết. Ngươi còn dám cãi lại dì ta, ngươi thật là đi ngược đường ~~ Hừ ~~~"

Tôi không nói nên lời, chỉ có thể cắn lớp tất mỏng lần nữa và cố gắng xé chúng ra. 

"Đâm nó!"

Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, tinh thần tôi chợt rung động. Trước khi tôi kịp phản ứng, lại có tiếng cọt kẹt của vải bị rách. 

Sự nguyên vẹn của chiếc tất đã bị tôi làm rách, nó không còn có thể đè nén được cặp mông đầy đặn của dì tôi nữa. Thay vào đó, nó bị họ kéo căng đến mức lộ cả cái mông to. 

Chiếc tất vừa rồi bảo vệ cái mông đầy đặn của dì tôi chỉ kịp dừng lại ở mép cặp mông đầy đặn của dì, không còn khả năng bảo vệ dì nữa. 

Cái mông to càng khiến tôi phát điên hơn vì những vết thịt mà nó để lại, khiến nó càng thêm gợi cảm và mềm mại. 

Sự kiềm chế do chiếc tất gây ra đột nhiên nới lỏng, hơi lạnh khiến dì tôi theo bản năng nhéo vào mông, nhưng tôi càng hưng phấn hơn. Hai miếng thịt mềm ép chặt vào mặt tôi. Cái chạm nhẹ nhàng đó đi thẳng vào tâm hồn tôi. Nó còn khiến tôi có thêm động lực để thọc lưỡi vào âm hộ của dì. 

Miệng anh áp sát vào âm hộ của dì cô, mút lấy nước và chất lỏng chảy ra từ đó. Lưỡi của anh lan rộng khắp môi bé của dì cô và xuyên vào lỗ thịt đang vặn vẹo. Tuy nhiên, trong lúc vô thức quét qua, anh đột nhiên cảm thấy đầu lưỡi chạm vào một lớp màng thịt. 

"Ừm!" Tôi mơ hồ đoán được đó là gì, tôi trợn tròn mắt vì phấn khích, nhưng lại không nhịn được lè lưỡi ra đó. 

Cơ thể thanh tú của dì tôi run rẩy dữ dội như bị điện giật, đôi mắt quyến rũ đột nhiên mở to, đôi mắt đen tím đột nhiên co lại. Sau đó bụng dưới của cô ấy run lên, vòng eo của cô ấy bắt đầu đẩy về phía trước và phía sau, khiến cái mông béo của cô ấy đập vào mặt tôi. 

Cái lồn của dì tôi co thắt lại dưới sự kích thích của cực khoái đang đến gần. Nó chặt đến mức tôi có ảo giác như muốn cắt lưỡi tôi và hút vào lồn cô ấy. Tôi còn đáp trả dì tôi một cách mãnh liệt nhất, cắn vào âm vật đang cương cứng của dì và kích thích màng trinh đàn hồi của dì. 

"Haaah~~sâu~~sâu hơn một chút~~~um~~um ha~~~bên trong~~~bên trong~~~"

Nhưng tôi càng liếm mạnh vào phần nông của lồn cô ấy thì cảm giác trống rỗng sâu trong bụng dưới của cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Bị thúc đẩy bởi cơn đói khát đến tận xương tủy, cái mông điên cuồng của dì tôi như muốn nhét đầu tôi vào lồn dì. 

Nước ép dồi dào chảy ra và bôi khắp đầu và mặt tôi cho đến khi tôi nghẹt thở và choáng váng trước cặp mông to mà tôi hằng mơ ước bao năm nay. Không đợi dì chủ động nhấc cặp mông đầy đặn lên cho tôi thở. Tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc mở miệng cắn một miếng vào cặp mông tròn trịa. 

"À~~~"

Cơn đau do vết răng sâu gây ra khiến dì tôi run rẩy dữ dội. Cô cũng nhận ra sự mất bình tĩnh của mình. Trong mắt cô hiện lên một nỗi xấu hổ lớn, cô nhanh chóng nhấc mông lên. 

Sau khi hít nhanh hai hơi, tôi chuẩn bị cho dì ấn xuống lần nữa, nhưng dì không muốn chịu đựng sự trống rỗng gặm nhấm tâm hồn sâu thẳm trong cơ thể. Cô không khỏi vặn vẹo mông, nằm ở đầu giường. Nhẹ nhàng kéo, tay tôi thả lỏng, sau đó dưới ánh mắt đang choáng váng vì kinh ngạc của tôi, cô ấy bò về phía cuối giường như một con báo xinh đẹp, eo và hông lắc lư. 

Khi tay dì nhặt sợi dây trói cổ chân tôi lên, tay dì tôi như cứng đờ trong giây lát và không thể trực tiếp kéo nó ra được. Cô ấy từ từ quay lại và nhìn tôi lần nữa, rồi cuối cùng quyết định, nghiến răng và kéo nhẹ nhàng. 

"Hô~~~"

Động tác nhẹ nhàng này dường như đã làm cạn kiệt toàn bộ sức lực trong cơ thể người dì. Cô quay người lại, dựa lưng vào giường và thở hổn hển. Nhịp tim dữ dội khiến lồng ngực cô phập phồng, bộ ngực to béo cũng run lên. 

Bộ ngực đầy dấu tay của dì tôi bắt đầu lộ ra trước mắt tôi. Cuối cùng tôi cũng thoát khỏi sự ngạc nhiên và lao về phía cô ấy như điên. 

"Ờ~ờ~~hừm~~~"

Cô tôi không chỉ ngoan ngoãn ôm tôi vào lòng mà hai cánh tay sen của dì cũng ôm tôi thật chặt, thậm chí chặt đến mức phát đau. Nụ hôn nồng nàn bằng môi và lưỡi đều được thực hiện trong tiềm thức. Lúc này, chúng tôi không còn thời gian để lo lắng về việc nên hôn bằng lưỡi ở đâu hay cọ môi vào nhau như thế nào. 

Sau hơn một giờ bị dì trói và huấn luyện, cảm giác ngột ngạt sắp nổ tung hoàn toàn chuyển thành ham muốn tình dục. Tôi chỉ muốn đụ dì tôi vào âm hộ của bà ngay lập tức. Tôi không thể kiểm soát bất cứ điều gì! 

Đừng quan tâm đến bất cứ điều gì!

Tôi cử động bụng dưới và liên tục đẩy vào mông của dì nhưng không vào được! 

"Haaah!"

Dù tôi có hôn dì điên cuồng đến mức nào, hút nước bọt, xoa bóp ngực dì, tôi cũng không thể giải tỏa cho dì. Tôi tức quá đến nỗi không thể chịu đựng được nữa! 

Anh lập tức buông cô ra, chống người đứng dậy, lúc này mới biết tại sao mình không thể xâm nhập vào cô. 

Dì tôi cũng lo lắng và liên tục nâng cái mông béo của mình lên. Hai chúng tôi ngẫu nhiên tìm kiếm bộ phận sinh dục của nhau. Thật lạ là chúng tôi có thể chạm vào nhau nên tôi đưa tay ra và ấn trực tiếp vào bụng dì. 

"Ừm~~~"

Cô cô lúc này vừa mới tỉnh lại một chút, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp lại hơi đỏ lên: "Sao vậy, tiểu thú? Chẳng lẽ lúc này ngươi không dám làm sao?"

"Xem tôi có dám không!" Tay kia đột nhiên di chuyển đến háng tôi, nắm lấy cặc tôi, sau khi căn chỉnh với lồn của dì, tôi nhẹ nhàng di chuyển eo về phía trước, quy đầu to bằng quả trứng lập tức chìm vào trong cái lồn bánh bao hấp mềm mại và mịn màng của dì.

"Hmm~~~" Người dì cau mày. Quy đầu chỉ lõm vào một nửa, cô cảm thấy có chút khó chịu: “Thức ăn em thường ăn đã khiến em lớn lên phải không? Em không cao, sao lại to như vậy~~~Hmm~~~”

Tôi nhìn xuống giao điểm giữa con cặc màu tím đen và cái lồn trắng nõn của dì tôi. Tôi không thể chịu nổi việc nơi nhỏ bé, mong manh như vậy của dì lại sắp bị con cặc của tôi với những đường gân nham hiểm phá hủy mà tôi đành phải nhét vào. 

"Đừng giả vờ nữa!" Cô tôi giơ tay véo mặt tôi rồi kéo: “Mẹ đã suy nghĩ nhiều năm rồi, bây giờ lại lắp cho con phải không? Vào nhanh cho xong đi!”

Nói xong, cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi: "Còn gì nữa! Vào ngay và đừng làm phiền tôi!!!"

Vẻ mặt của dì tôi có vẻ khinh thường, nhưng giọng nói hơi run rẩy của dì vẫn có thể nói rằng dì cũng đang sợ hãi nên tôi đã lợi dụng lúc dì không phòng bị mà đâm thật mạnh vào! 

Con gà trống xuyên qua màng thịt cấm như một cây tre gãy, xẻ đôi những lớp mỡ mềm và thịt mềm bên trong, nhưng nó dường như cũng xẻ đôi trái tim và phổi của người cô. 

"A!!! Ờ~~~~~~~~~~"

Một tiếng hét đau lòng vang lên, nhưng khi lông mày tôi đột nhiên nhíu lại, nó biến thành một tiếng rên rỉ trầm đục, máu trộn lẫn với nước mắt của dì tôi từ từ chảy ra từ vai tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Âm hộ chật hẹp màu hồng đã được mở ra hoàn toàn bởi con cặc dày và dày của tôi ngay lập tức, điều này vẫn còn quá tàn nhẫn đối với người dì còn trinh của tôi. 

"Ồhhhhhh!!!"

Cơn đau dữ dội truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến dì tôi bất giác ôm chặt lấy tôi. Hai hàng răng vỏ sò cắn chặt vai tôi, chảy máu. Tuy nhiên, nó vẫn không thể chặn được hoàn toàn tiếng rên rỉ của dì tôi. Móng tay của cô ấy đã để lại hàng chục vết máu trên lưng tôi. Họ cố gắng xoa dịu phần nào nỗi đau, nhưng chẳng ích gì. 

Tất nhiên tôi cảm thấy có lỗi với dì và không muốn di chuyển chút nào, nhưng thực sự không còn cách nào cả. Toàn thân cô run rẩy, âm đạo cũng không tránh khỏi cơn đau. Nó co thắt dữ dội dưới sự kích thích mạnh mẽ, và âm hộ mỏng manh của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi, cứng đến mức khiến tôi cảm thấy tê dại! 

Nhưng bị bao phủ bởi thú vui cấm kỵ bạo lực, vẫn không có gì đáng nói. 

Ước mơ bao năm cuối cùng cũng thành hiện thực. Khi cái lồn run rẩy của dì kẹp chặt cặc tôi, cảm giác mút như chân không khi cựa quậy mật ong lăn vào trong mang đến cho tôi khoái cảm lạ thường, làm sao tôi có thể kìm nén được sự hưng phấn trong lòng? Tự nhiên cặc tôi cũng nhảy dựng lên trong cái lồn béo của dì. 

Bản tính kiêu ngạo hình thành từ chức cao trong thời gian dài không cho phép dì tôi cầu xin sự thương xót từ con cặc của tôi chứ đừng nói đến việc la hét ngay sau khi bị cháu tôi đụ. Tuy nhiên, cơn đau thủy triều không hiểu cô chút nào. Nó cứ trào ra từ phần thân dưới của cô ấy và tiếp tục tràn vào cơ thể tôi. 

“Ư~~~”

Cuối cùng... dì tôi không thể chịu nổi nữa. Khi sự khó chịu lên tới đỉnh điểm, phản ứng tự nhiên của cơ thể cô không còn là thứ cô có thể cưỡng lại nữa. Bụng cô ấy cuộn lên, cô ấy phát ra một âm thanh buồn nôn, đôi môi đỏ mọng của cô ấy cuối cùng cũng buông ra khỏi vai tôi. 

"Thằng khốn~~~Thằng khốn nạn~~~Thảo nào ở tuổi mười lăm mà tôi vẫn lùn như vậy! Tất cả dinh dưỡng đều đổ hết vào cái thứ hôi hám~~~hôi thối này đúng không~~~Không nôn ra~~~"

Con mèo béo của dì tôi không thể chịu đựng được nữa. Nó quằn quại dữ dội và mút cặc tôi, cố gắng làm cho tôi xuất tinh sớm để tôi không xâm phạm nó nữa, nhưng cái miệng trên đó vẫn kiêu ngạo như vậy. 

"Trồng ở nơi khác có ích gì? Dì sẽ không nghĩ con lùn. Trồng ở đây không phải tốt hơn sao? Dì sẽ thoải mái hơn, dì ~~~"

Tôi không tiếc lời, nhưng lý do cơ bản là để đánh lạc hướng sự chú ý của tôi bằng cách cãi nhau. Âm đạo của dì tôi rất tốt. Âm đạo của hổ trắng bên ngoài trông đầy đặn và mềm mại khi chạm vào, nhưng bên trong lại chật hẹp và chật chội đến nực cười. Ngay cả cơ thể của chúng tôi cũng không cử động. Chỉ là mật ong trong âm đạo của dì tôi tự co bóp dưới sự kích thích của cơn đau khiến tôi gần như muốn xuất tinh. Con cặc của tôi cứ nhảy vào trong và tôi không thể kiểm soát được nó! 

"Hmm~~~Thằng khốn nạn! Cái con cặc hôi hám của ngươi! Ngươi có thể ngừng di chuyển được không!"

Dì tôi rên rỉ mấy tiếng quyến rũ không chịu nổi, rồi đột nhiên giơ tay nhéo tai tôi. 

“Xì~~~”

Tai đau nhức khiến tôi lại thở hổn hển, trong lúc lơ đãng, tinh trùng của tôi gần như bị lỗ mật của dì hút ra. 

“Dì không kiềm chế được đâu dì ơi~~~ âm hộ của dì chật quá, huh~~~ ôm cháu con như thế này mà bú cặc của con ~~~ ai mà chịu nổi!”

Chỉ là bị con cặc của tôi chọc vào đã khiến cô ấy trở nên hỗn loạn như vậy, khiến dì tôi có chút xấu hổ. Bây giờ tôi chuyên dùng cái này để kích thích cô ấy, khiến cô ấy có chút khó chịu: "Không chịu được thì xuất tinh nhanh, xuất tinh xong lại ra ngoài! Có đầu sáp bạc cũng không thể kiểm soát được con cặc!"

"Đầu súng sáp bạc?!!!"

Hãy để tôi hỏi người đàn ông đó có thể chịu đựng được người phụ nữ bị anh ta đụ và gọi anh ta là đàn ông ngay lập tức! 

Tôi tức giận giơ cao lòng bàn tay tát vào cái mông đầy đặn của dì.

"Nhạc pop!" Một âm thanh giòn vang lên, năm dấu tay đỏ tươi nở trên cặp mông trắng nõn đầy đặn của dì tôi. 

Dì tôi rùng mình khi tôi tát dì, cái mông béo của dì đột nhiên siết chặt, chặt đến nỗi mông bị móp hai bên cái mông hình quả bóng vốn có, và lồn tự nhiên cũng bị kẹp chặt hơn. 

"Ư!!!"

Phần lưng dưới của tôi đột nhiên cảm thấy lạnh và bìu tôi đột nhiên co rút lại. Nó chật đến nỗi tinh hoàn quấn trong đó hơi đau nên tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, đặt tay lên giường nhấc ngực lên khỏi ngực dì. 

Nếu tôi ít nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của dì và ít cảm nhận sự nảy nở trên bộ ngực tròn trịa của dì, có lẽ tôi có thể tận hưởng âm hộ của dì thêm một giây nữa! 

"Nếu bạn không có chiếc khoan thép tốt đó~~~ đừng nhận công việc đồ sứ đó~~~tôi vẫn muốn học~~ học cách huấn luyện ngựa từ người khác~~~tôi thậm chí còn không nghĩ tới việc đó~~~hmm~~~tôi có trình độ đó không~~~haha~~~"

Cơn đau trong âm đạo của dì tôi rõ ràng vẫn chưa biến mất, đôi lông mày xinh đẹp của dì vẫn khóa chặt vào nhau, và dì không thể chịu đựng được sự ậm ừ trong giọng nói. Nhưng nhìn thấy khuôn mặt đột nhiên tái nhợt của tôi, cô ấy vẫn có thể giữ lại chút kiêu ngạo trước đây và tiếp tục chế nhạo tôi một cách khinh thường. 

Như thể đang nghĩ rằng nỗi đau lâu dài còn hơn nỗi đau ngắn hạn, sau khi nói xong, dì tôi bắt đầu từ từ vặn eo, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa lắc lư, cái lỗ hồng ở giữa mông tự nhiên bắt đầu chơi đùa với cặc tôi. 

Tôi không thể kiểm soát bản thân và sắp xuất tinh. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này bây giờ? Nhưng dì tôi nhất định sẽ không ngừng cầu xin sự thương xót, nên tôi chỉ có thể giơ tay lần nữa. 

"Nứt!"

"Con đĩ! Đau quá và con phải vặn mông! Con thật dâm đãng!"

Đôi mắt xinh đẹp của dì run lên dưới sức kéo của cặp mông gợn sóng ra khỏi cặp mông béo ngậy, sau đó khó nhọc đáp: "Ừ ~~~ con thú nhỏ, ngươi đợi đã~~~~ Hừm ~~~"

Dì tôi không dừng lại như vậy, và tôi biết rằng không đời nào dì có thể để tôi thâm nhập nó một cách đàng hoàng được. Có vô số vòng thịt trong âm hộ trinh nguyên săn chắc của cô ấy, và cô ấy phải vặn eo và liên tục xoa xoa quy đầu của tôi. Mỗi cơn đột quỵ khiến da đầu tôi tê dại. Thay vì bị dì làm tình như thế này, thà tôi xuất tinh còn hơn! 

Hơn nữa, dì tôi có thể chủ động vặn eo nên dù có đau cũng có thể nằm trong phạm vi chấp nhận được. 

Nghĩ đến đó, tôi chống tay và bắt đầu rút cặc ra. Dù đã hít một hơi thật sâu và nín thở từ trước nhưng tôi vẫn cảm thấy choáng váng khi thực sự chứng kiến ​​cảnh con cặc hung dữ của mình bị rút ra, phần thịt hồng trong âm hộ của dì cũng hướng ra ngoài theo cặc của tôi. 

Hành động rút cặc của tôi ra khiến dì cau mày và hơi run lên, lực âm hộ mềm mại của dì bóp vào cặc tôi cũng mạnh hơn một chút. 

"Ừm~~~"

Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, tinh dịch gần như bị dì tôi ép ra ngoài. 

"Dì ơi, cháu sợ lại đột nhiên xuyên vào dì, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, cháu sẽ đụ dì nhẹ nhàng, được, làm ơn, cháu sẽ đụ dì nhẹ nhàng, được, được, được, dì, được không, dì, được không?"

Tôi lắc nhẹ mông và dùng rãnh hào quang sắc nhọn xoa vào cái lỗ mềm mại của dì dưới quy đầu. Giọng điệu của tôi lại càng phù phiếm, giống như một kẻ bắt nạt đang trêu chọc một gia đình tốt. 

“Thú vật nhỏ~~~ Nếu không phải~~hm~~~nếu con cặc hôi hám của ngươi không quằn quại~~~Dì~~Dì, con đã cầu xin~~~làm ơn~~Uh-huh~~~” Mặc dù dì không ngừng rên rỉ để giải tỏa sự trống trải trong cơ thể và cảm giác ngứa ngáy sâu trong mông, nhưng lúc này, nàng vẫn không nhịn được mà đẩy cái mông mập mạp của mình lên trên, phát ra một tiếng rên rỉ tinh tế và dâm đãng qua đôi mắt trăng lưỡi liềm mím chặt. 

Cặp mông đầy đặn của dì tôi bỗng nhiên nhô lên, cái lỗ nhỏ đang cắn vào cặc tôi giống như một cái miệng háu ăn. Dù đã no nê nhưng cô vẫn không thỏa mãn được lòng tham của mình nên tiếp tục nhét thêm đồ ăn vào miệng.

"Hừm~~~Nhưng mà~~~Nhưng cái nắm tay hôi hám lại rung lắc dữ dội mấy lần~~~ ta nghĩ tiểu tử này không dám chậm rãi tiến vào~~~Sợ bị dì hút khô~~~Haha~~~Ừ~~~"

"Dì ơi~~ dì có thể ngừng mất trinh được không~~ dì thật gợi cảm!!!"

Tôi nghiến răng và cảm thấy xấu hổ. Làm sao một người đàn ông có thể chịu đựng được sự khiêu khích như vậy? 

Với một tiếng “Pa!” giòn giã, bụng dưới của tôi đập mạnh vào mông thịt của dì. Lần này, trên cái mông béo của tôi thậm chí không có bất kỳ gợn sóng mông nào, bởi vì bụng dưới của tôi bị ấn quá chặt, quá mạnh! 

Giữa những tiếng rên rỉ trầm đục của dì, cặc tôi lại một lần nữa xé toạc phần thịt ngọt ngào vốn đã khép kín khi cặc tôi rút ra, cho đến khi cái lồn của dì vốn vốn mỏng như một đường hồng, bị gốc dương vật của tôi kéo căng và tròn trịa. 

“À ừm~~~”

Niềm vui sướng dâng trào trong tôi. Lúc này, tôi toát mồ hôi lạnh, cơ thể run rẩy dữ dội như trấu, tinh thần cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

"Phù! Bùm!"

Không biết có phải là ảo giác do quá vui mừng hay không, nhưng thực ra tôi đã nghe thấy tiếng tinh dịch của chính mình nổ sâu trong âm hộ của dì. Tuy nhiên, dù có phải ảo giác hay không thì đây vẫn là chất kích thích mạnh mẽ nhất đối với tôi. Tôi nghiến răng chịu đựng khoái cảm lạnh thấu xương khi xuất tinh, rồi nhanh chóng rút ra vào. 

"Xì~~ haaah~~~"

Chỉ trong chốc lát, nó như bị điện giật. Âm hộ của dì tôi thật dễ chịu. Cú va chạm vào lúc đó khiến tầm nhìn của tôi đột nhiên tối sầm, tôi gần như trợn mắt. 

Những dòng tinh dịch màu trắng đục lần lượt phun vào tử cung của dì theo tiếng gà đập. Niềm vui cấm kỵ thể hiện qua nhiệt độ nóng bức cũng gây tử vong không kém cho người dì. Sự kích thích kép về thể chất và tinh thần mờ nhạt làm lu mờ nỗi đau khi hé nụ. Cơ quan sinh dục thành thục đột nhiên lại co thắt kịch liệt, nhưng không phải vì đau đớn mà cũng tiến vào trạng thái cực khoái mãnh liệt. 

Khi những đợt hơi nóng nhớp nháp lướt qua quy đầu, âm hộ của dì co giật và cọ xát vào cặc tôi lần nữa, tôi lùi lại và rút cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của dì. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Con cặc của tôi sau khi xuất tinh quá nhạy cảm, tôi thực sự sợ âm hộ của dì đang co giật nhanh chóng khi lên đỉnh sẽ trực tiếp rút ra tinh dịch thứ hai. 

Một âm thanh nhẹ nhàng như tiếng mở lon phát ra từ phần dưới cơ thể của dì tôi, theo sau là một vệt tinh dịch màu hồng nhạt hòa lẫn với máu trinh của dì tôi. Khi đôi môi âm hộ dày của cô ấy vặn vẹo, những dòng nước ùng ục trào ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, và từ từ chảy dọc theo cặp mông dày của cô ấy và lên ga trải giường. 

“Dòng máu trinh nữ của dì tôi…”

Tác động trực quan của dòng máu trinh nữ của nữ thần quấn quanh con cặc của tôi là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất trên thế giới. Sau khi xuất tinh một lần, cặc của tôi không những không yếu đi mà càng ngày càng sưng tấy. 

"Hừm~~~"

Người dì cau mày và phát ra một tiếng ngâm nga ngọt ngào. Trong lúc say sưa cao trào, ngay cả cô cũng choáng váng. Nhưng vào lúc này, âm đạo của cô đột nhiên trở nên trống rỗng. Một cảm giác trống rỗng mãnh liệt theo sau khi tôi rút ra, khiến cô ấy rất bất mãn vì cô ấy vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cơn dư ảnh. Đôi môi hồng hào của cô ấy cứ ngân nga, và cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy cứ di chuyển qua lại, mù quáng và điên cuồng tìm kiếm cặc tôi. 

"Ừ~~ Tiểu thú quả thực là tiểu thú ~~~ không được sao?"

Âm đạo đầy đặn của dì tôi như một cái bánh phồng vừa ra khỏi lò, phun ra khí nóng và chảy ra nước trắng, nhưng giọng điệu của dì vẫn ngạo mạn như vậy khiến tinh trùng và máu của tôi dâng trào như điên. 

"Dì hư hỏng! Có được không thì cháu sẽ cho dì xem!"

Tôi đưa tay ôm lấy cái bụng đang phồng lên xẹp xuống của dì, nuốt nước bọt nhìn đường áo ghi lê ngày càng rộng ra. Tôi lại ôm con cặc của mình và nhắm vào lỗ âm hộ đã trở lại khe màu hồng sau khi con cặc của tôi được rút ra. 

Nhìn ánh mắt thèm khát và thèm khát của dì, tôi thực sự muốn theo cuốn sách khiêu dâm và cọ cặc của mình vào lồn của dì cho đến khi dì rên rỉ vì khoái cảm rồi nhét thật mạnh vào trong, nhưng tôi thực sự không thể làm được. 

Một thân hình cao lớn và gợi cảm với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn đang đung đưa eo và hông để đuổi theo cặc của tôi. Khe hồng gần trong tay đang mở ra khép lại một cách trống trải không chịu nổi, phả ra luồng khí nóng bỏng nữ tính. Nó vừa thổi vào quy đầu của tôi, mắt ngựa đã bắt đầu tiết ra dịch tuyến tiền liệt không ngừng. Làm sao tôi có thể chịu đựng được. 

“Không vào ngay thì khó mà biết được là tôi đang hành hạ dì hay chính mình!”

Tôi dùng tay giữ lấy con cặc của mình, nhẹ nhàng di chuyển eo về phía trước. Hai môi âm hộ hồng hào và đầy đặn ở giữa chân của dì tôi không thể cạnh tranh được với quy đầu màu tím đen của tôi mà dễ dàng bị ép sang hai bên. 

"Hmm~~~Mày đang nói cái gì vậy, con thú nhỏ~~~Sao mày không dám vào~~Không sợ lộ bản chất thật à~~Huh~~~"

Đôi mắt của dì tôi đã hé mở. Sau một lần đạt cực khoái, ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô không những không hề thuyên giảm mà càng trở nên khó chịu hơn. Cô khao khát sự sung mãn chỉ còn lại trong âm hộ của cô để lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Trước khi đút vào, ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ đi vào quá nhanh khi muốn phá trinh của dì, thay vì từ từ cảm nhận được cảm giác trong lỗ âm hộ của dì. Lần này tôi phải đẩy từ từ vào, nhưng khoảnh khắc quy đầu được quấn lại, lực hút như chân không, lỗ khít bao quanh rãnh vành quy đầu gây đau đớn, độ ẩm, ấm áp và bôi trơn 360 độ, tất cả đều khiến tôi không thể cưỡng lại được, huống chi là đến với nhau. 

"Lần sau đi vào từ từ thôi. Lần này chúng ta tập trung thỏa mãn cơn thèm! Giải quyết cơn thèm đã tích tụ mấy năm!"

Tôi dùng tay mở hai chiếc ống chân dài màu đen của dì tôi ra và dùng tay kẹp chúng quanh eo. Dì tôi đang nằm trên giường, phần thân trên của tôi thẳng tắp. Lần này tôi không muốn gây áp lực lên dì tôi. Tôi muốn nhìn thấy mông của dì liên tục bị rễ chân của tôi đánh vào, và tôi muốn nhìn thấy ngực của dì bay lên xuống khi tôi đụ dì. 

"Hô~~~"

Sợ bị dì đánh rơi, tôi hít một hơi thật sâu nữa rồi cuối cùng duỗi thẳng eo về phía trước.

"Nứt!" 

Toàn bộ con cặc đi vào, phía dưới mông của dì tôi vốn đầy nước, khi tôi đánh vào thì bắn tung tóe nước. Một cục lồi lên như cây gậy đột nhiên phình ra trên phần bụng dưới phẳng lì của cô ấy, có hình dạng con cặc của tôi! 

"Hừm~~~ Ừm~~~~"

Tôi rên rỉ vì phấn khích. Ban đầu tôi lo lắng không biết dì tôi có bị đau không. Tôi nghĩ đến việc chèn nó và hỏi trước khi tiếp tục. Nhưng khi nhìn thấy cảnh này, mắt tôi như muốn bốc lửa. Tôi nâng mông lên và rút cặc ra. 

Những đường gân xanh nổi lên dữ tợn trên gà giống như những chiếc móc câu. Chúng đột ngột bị kéo ra, làm cho phần thịt mềm mại trong lỗ mỡ của dì tôi nhào lộn. Phần thịt hồng hào của âm đạo tôi từ một búi tròn trĩnh trở thành một vòng thịt, giống như một bông hoa đang dần nở rộ với cành và lá. 

"Cô ơi! Cô không thấy đau đâu! Nếu không đau thì tôi tiếp tục đụ cô!"

Cái trống rỗng ăn kiến ​​sâu trong lỗ thịt của dì tôi bị vắt ra khỏi cơ thể khi con cặc của tôi lấp đầy cơ thể dì. Cảm giác thỏa mãn trào dâng khiến cô có chút bối rối, dường như mất đi khả năng suy nghĩ. Cô ấy theo bản năng gật đầu đáp lại câu hỏi của tôi. 

"Hừ! Vừa rồi ngươi thật kiêu ngạo, lại là chuyện như thế này! Ta vừa đụ ngươi, ngươi không có trở nên mềm yếu!"

Vẻ mặt mê sảng của dì khiến tôi rất vui, ngày nào dì cũng mắng tôi! Không phải là ngươi không báo rằng thời cơ vẫn chưa đến! Cái giá phải trả là cho cái lồn của em bị sưng tấy bởi cặc của anh! 

"Pah! Tôi đã bảo anh đóng khung tôi trước mặt mẹ tôi mà!"

"Pa! Tôi đã bảo anh hãy để tôi chịu trách nhiệm thay anh!"

"Pa! Ngày nào tôi cũng bảo bạn nhéo tai tôi!"

Rễ chân tôi liên tục đập vào mông to của dì, đẩy ra từng lớp sóng thịt. Cô chỉ rên rỉ liên tục mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Ngay cả vòng eo và hông vặn vẹo cũng phục vụ tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Cuối cùng tôi cũng có được cảm giác bảy tấc của con rắn xinh đẹp này, lộng lẫy đến mức có thể lấy đi linh hồn. Cảm giác chinh phục mạnh mẽ khiến tâm hồn tôi râm ran, lời nói của tôi trở nên táo bạo hơn. 

"Sao anh dám dùng giày cao gót giẫm lên cặc tôi! Còn đế đỏ chọc ghẹo tôi, sao chịu nổi! Sao không để tôi lắc mông lắc ngực! Còn cái bộ ngực bự này nữa! Anh nói cặc của tôi ngày nào cũng tục tĩu! Anh chính là người có bộ ngực lớn này! Anh bị chính cháu ruột của mình đụ như thế này! Thật không biết xấu hổ!"

"Ừ~~ Cậu sắp hiểu rồi đấy, con thú nhỏ! Đừng đi quá xa! Haha~~~"

Dì tôi bất mãn đưa tay vặn vặn cánh tay tôi, nhưng thân thể tê dại do cặc của tôi gây ra khiến dì không thể dùng nhiều sức và không cảm thấy đau chút nào. 

Rõ ràng chính cô là người đang đẩy cuộc ân ái tục tĩu này xuống một vực thẳm thú vị hơn bằng những tiếng rên rỉ ngạo mạn và ánh mắt khiêu khích của mình. Làm sao tôi có thể cho phép cô ấy không chìm đắm vào đó! 

Vì thế tôi không hề sợ hãi chút nào. Tôi vô tình nắm lấy đôi đùi đầy đặn của cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình, cảm nhận được cảm giác ướt át của đôi chân dính đầy dịch âm đạo của cô ấy, chuyển từ tất bình thường sang tất đen bóng: "Quá nhiều! Quá nhiều! Tôi đã đánh vào mông cô ấy như thế này, và cô ấy vẫn muốn trở thành nữ hoàng! Làm sao một nữ hoàng có thể có một cái đuôi đen trong âm hộ của mình! Làm sao một nữ hoàng có thể rên rỉ dưới con cặc của chính cháu trai mình!"

"Uh-huh~~~Chờ một chút~~~Tôi sẽ để cậu~~~ để cậu, con thú nhỏ biến thái~~~ biết có không~~~Đúng~~~Uh-huh~~~"

Cơn dục vọng gợn sóng khiến đôi mắt cáo hẹp của dì tôi nheo lại thành hai vầng trăng lưỡi liềm. Khe mắt nửa mở của cô cũng đầy nước mờ. Mái tóc vàng của cô bị phân tán và dính trên đôi má đẫm mồ hôi và cổ ngỗng, khiến vẻ đẹp của cô trở nên đặc biệt lộn xộn. 

"Hmm ~~" Đầu óc tôi lang thang, theo bản năng muốn nhượng bộ, nhưng sau đó tôi cảm thấy cặp mông to béo của dì lại phục vụ cho cú đâm của tôi, nên tôi lập tức kìm nén suy nghĩ: "Hừ! Thân thể ngươi như thế này, nhưng miệng còn cứng! Nếu không phải cái mông to của ngươi đang vặn vẹo tìm cặc của ta, muốn đụ ta sâu hơn, ta đã tin rồi!" Sau đó, tôi lại cho anh ta một cú va chạm mạnh nữa. 

"Ừm ~~" Lần này rất sâu và dữ dội, trên cái bụng phẳng lì của dì tôi chợt hiện lên đường nét của một cái quy đầu.

"Ờ!!!" 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy tròn xoe, vòng eo thon thả như phiên bản rắn trắng của Pingting đột nhiên thắt lại. Cùng với sự bùng nổ của hương thơm nội tiết tố nữ tính và mạnh mẽ, một lớp mồ hôi thơm thoang thoảng theo sau vòng eo cô đột nhiên cong lên, phủ lên toàn thân cô một lớp sáng bóng. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing"

Đầu dương vật bị ép chặt vào đầu giường, cổ ngỗng hồng hào co rúm lại phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển dữ dội. Cái bụng trắng nõn cũng gợn sóng dữ dội hơn bình thường rất nhiều. Khi nó sưng lên trông như thể nó đã có thai được ba tháng. Khi nó hít vào và co lại, nó sẽ chìm sâu, và hình dáng toàn bộ con cặc của tôi sẽ hiện rõ trên bụng dì tôi! 

Nữ thần trong đầu tôi trở nên như thế này dưới cặc của tôi, tôi càng hưng phấn, tự tin và kiêu ngạo: "Anh vẫn gọi tôi là tiểu thú. So với dì tôi, cô ấy giống một con khốn đang tìm khoái cảm hơn." Chưa dứt lời, tôi đã đột ngột rút cặc ra. 

Con cặc của tôi lúc này dường như đã thay thế cột sống của dì tôi. Vừa kéo nó ra từ vực sâu, vòng eo đang hướng lên của dì tôi bỗng mất hết sức lực và đột nhiên ngã ngửa xuống giường. 

“Hmm~~~” Dì tôi rên rỉ và cau mày, như thể bị thương vì cú ngã, nhưng trong trạng thái này, âm hộ của dì lại càng siết chặt hơn. 

"Ha ha!" Tôi nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, nhìn xuống cái bụng đang run rẩy của dì. Tôi cảm thấy những làn sóng run rẩy đó hoàn toàn là do cặc tôi đập bên trong. 

"Di chuyển~~~Tiểu thú ~~~Dì ơi, nhanh lên ~~~Chúng ta sắp đến rồi~~Di chuyển đi~~~Cô thực sự không muốn~~thật sự thâm nhập vào dì của con đâu~~~Dì~~~"

Nhưng đúng lúc tôi dừng lại vì sợ xuất tinh thì dì tôi lại bắt đầu giục tôi một cách bất mãn, vặn vẹo eo tôi một cách bừa bãi hơn bao giờ hết. 

"Cái gì?!" Tôi bàng hoàng, cảm giác như dựng tóc gáy vì phấn khích. 

Dì tôi run rẩy đưa bàn tay run rẩy lên cái bụng gầy gò ở bụng dưới và vuốt ve con cặc của tôi đang liên tục đi qua âm đạo của dì. Sau đó, cô ấy đưa một tay khác ra, ấn nhẹ vào quy đầu của tôi cách khoảng một centimet: "Bây giờ, tử cung có lẽ ở đây ~~~ Cũng không xa đâu ~~~"

"A?! A!!!"

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của người cô hiện lên vẻ ngây ngất và say mê tột độ.

Đối với tôi, những cử chỉ và niềm khao khát trong mắt dì tôi giống như tấm vải đỏ trong tay một đấu sĩ. Tôi hít một hơi thật nóng và làm việc chăm chỉ hơn. Để mang lại cho dì sự kích thích lớn hơn, tôi mở và đóng mỗi lần. Những cái quy đầu hình chiếc ô sẽ chảy ra những sợi nước đặc lớn từ âm hộ của dì tôi mỗi lần, và sau đó với lực đẩy tiếp theo, tất cả sẽ biến thành nước bắn tung tóe. 

“Hmm~~~Đúng rồi, chính là nó~~~Đúng rồi, tử cung lại di chuyển xuống dưới nữa~~~Nó sắp bị một con thú nhỏ mở ra~~Dì~~Dì ơi, dì đang hoàn toàn biến thành hình dạng của một con thú nhỏ~~~”

Dưới những cú đẩy và đụ điên cuồng của tôi, dì tôi càng trở nên quyến rũ hơn, đôi mắt mờ ảo của dì dường như sắp rời ra. Bộ ngực lủng lẳng của cô đã bị chính tay cô nắm lấy, cô không ngừng ấn đẩy. Đôi khi cô ấy dùng ngón tay véo thật chặt núm vú của mình. Dường như nếu có sữa trong đó, cô ấy sẽ bóp chúng và ném thẳng vào mặt tôi! 

Nhưng dì tôi chỉ nói rằng tôi không cảm nhận được sự thay đổi gì cả! 

Dù tử cung không mở ra nhưng lỗ nữ đẹp nhất của dì vẫn có thể ngon đến mức tôi tê dại toàn thân. Nhưng sau khi biết tử cung có thể mở ra, ta tự nhiên không hài lòng với phía trước. 

"Dì~~ Còn có dì! Xa quá rồi! Sao còn chưa về được~~~" Nỗi khao khát được nằm trong bụng dì khiến tôi không còn quan tâm đến điều gì khác! 

Lờ đi vẻ mặt và giọng điệu của dì, tôi không nhịn được mà rơi vào trang web do dì biên soạn. 

"Cái này~~~đây~~~ sắp đến rồi! Hmm~~~một chút~~một chút~~tử cung của dì tôi cứ hạ xuống, và dì ấy cứ cố ăn đầu của cháu trai tôi~~~đứa cháu ngoan của tôi đang cố gắng hết sức~~~"

Lúc này, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, thậm chí thắt lưng cũng đau nhức vì kiệt sức. So với dì tôi, dì có vẻ rất lười biếng và thoải mái. Cô ấy chỉ nghịch ngực và dựng cổ nhưng tôi không phàn nàn gì cả. 

Tôi ôm hai chân xinh đẹp trong đôi tất đen của dì tôi bằng cả hai tay và đụ dì ấy một lúc. Tuy nhiên, sau vài phút, ngoại trừ nước âm hộ chảy ra từ sâu trong âm hộ của tôi trở nên đặc hơn và nóng hơn, và tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, tôi vẫn không cảm thấy gì khác. 

"Dì còn chưa đến sao~ Dì ơi, con đi đây~ Con sắp chết rồi!"

"Mmm~~Ha, dùng vũ lực đi~~~Địt dì tôi thật mạnh~~Hmm~~Hmph~~~Cảm giác sướng quá~~~Mmm~~~"

Cô tôi thở hổn hển, mái tóc vàng bù xù dính vào khuôn mặt xinh đẹp, dường như không nghe thấy lời tôi nói.

"Dì~~Dì?"

"A?!" Người dì thở dốc bối rối. 

"Ngươi ở đâu ~~~ mở cung?"

"Đây...này~~bùm!!!" 

Người dì khẽ rên lên hai tiếng với đôi mắt đầy dục vọng. Sau khi dừng lại đột ngột, cô ấy bật ra một loạt âm thanh và nụ cười quyến rũ. 

"Con chó ngốc~~~con chó nhỏ ngốc nghếch! Hahaha~~~hehe~~~ Chỉ là ngươi thôi~~~ Chỉ là ngươi còn muốn đưa nó cho dì của ta mà thôi. Chỉ vì ngươi cao 1,5 mét mà muốn cho ~~~ Phá cung cho ta! Hahahaha~~~Ừ~~~"

"A?! Cái gì!"

"Tôi thật sự~~~ thật sự không thể giả vờ được nữa, haha~~~ Vẫn vậy~~~ Cậu vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó sao~~~ Con thú nhỏ đó sẽ không nghĩ rằng người bị cậu đụ là dì tôi chứ không phải cậu bị dì tôi đụ ~~~ Rõ ràng là người mệt mỏi nhất, và người thích thú nhất chính là dì tôi ~~~ Uh-huh ~~~ Đúng vậy! Khó hơn nữa! Khó hơn nữa ~~~"

Lời nói đùa tán tỉnh trong mắt dì khiến tôi chợt tỉnh giấc, ừ! Mọi chuyện bắt đầu khi cô ấy kéo tôi vào bồn tắm! Có vẻ như cô ấy chịu trách nhiệm về mọi thứ. 

"Người phụ nữ xấu! Người phụ nữ xấu!!!"

Tôi đụ âm hộ của dì tôi như điên. Tôi chưa muốn dừng lại nên đã rút cặc của mình ra, khi cô ấy van xin tôi đụ cô ấy như một con điếm, tôi đã đưa cô ấy lên đỉnh một cách dữ dội, nhưng! 

Nhưng tôi không thể làm được! 

Tôi sắp xuất tinh, tôi không thể cưỡng lại sức hút và sự dịu dàng của âm hộ say đắm của dì tôi ngay giữa cái mông lắc lư của dì trước khi lên đỉnh. Tôi không thể kéo nó ra được!

"Lắc mông hai lần~~~ và làm vài động tác ~~~ bạn có thể làm được con thú nhỏ~~Uh-huh~~~ Con thú nhỏ, bạn làm việc chăm chỉ quá~~~Ai muốn mệt mỏi thế này~~~Eo của tôi sắp gãy mất~~~Con chó nhỏ~~~Uh-huh~~Haha ~~~"

"Tiên! Tôi sẽ bắn chết cô!!!"

Dì tôi rõ ràng đã bị đụ đến mức vị ngọt trên đầu lưỡi, vị ngọt chảy dọc trên mặt, nhưng nét quyến rũ trên mặt cũng không thể xóa bỏ. Ngược lại, những tư thế, biểu cảm, tiếng rên tượng trưng cho sự nữ tính đã thay đổi. Họ không thể cho tôi cảm giác chinh phục mà càng khiến tôi tức giận hơn! 

Nhưng không có cách nào để trốn thoát. 

Lực hút trong âm đạo của dì tôi quả thực ngày càng mạnh hơn, mạnh đến mức tôi có nghiến răng cũng không thể cưỡng lại. Một cơn ớn lạnh chạy thẳng từ lưng dưới lên não tôi.

"Phù! Phù! Phù!!!"

Con cặc chỉ co giật ba lần, dường như não tôi đã bị rút hết ra và tiêm vào cơ thể dì tôi. Tôi rên rỉ, cơ thể dường như không có cơ bắp và xương, nhưng tôi lại không thể ngã xuống được, bởi vì lúc này hai chiếc chân tất đen đang kẹp quanh eo tôi đột nhiên siết chặt lại, giữ chặt tôi. 

Mãi cho đến khi tôi cảm thấy một thứ chất lỏng nóng và sền sệt phun thẳng vào quy đầu của mình thì thân hình gầy gò của tôi mới gục xuống trên thân hình cao lớn và bụ bẫm của dì tôi. Nhưng dù vậy, dì tôi vẫn không cho tôi đi. 

Âm đạo dày đặc của cô ấy co thắt và co thắt một cách tuyệt vọng khi đạt đến cao trào, đồng thời nó cũng phun ra lực hút mạnh hơn, như thể cô ấy muốn vắt kiệt hoàn toàn sợi tinh dịch cuối cùng của tôi để lấp đầy hoàn toàn túi thai sâu trong tử cung. 

Nhưng tôi không có chút khả năng nào để chống cự. Tôi chỉ biết nằm yếu ớt trên thân hình cao lớn mềm mại của dì, run rẩy và cố hết sức trút từng dòng tinh dịch vào lồn và tử cung của dì. 

"Hmm~~Humph~~Dì~~Con thật~~~vui quá~~haha~~~"

Tất cả tinh dịch đều được tiêm vào cơ thể dì tôi. Tôi cảm thấy khoảng trống ở lưng dưới, nhưng tôi vẫn không thể chịu đựng được việc để cô ấy đi. Tôi nằm khập khiễng trên cơ thể cô ấy, dùng miệng mút lấy xương đòn ba chiều thanh tú của cô ấy. 

Tay tôi tiếp tục lang thang khắp người dì một cách không mục đích, nắm lấy hông, đùi và eo của dì bất cứ nơi nào có thể. Được bao phủ bởi những giọt mồ hôi nhỏ giọt, từng tấc da thịt mỏng manh và mịn màng của dì tôi mềm mại và dịu dàng đến mức tôi không thể đặt nó xuống. 

"Nứt!"

Bàn tay đang vuốt ve cặp mông to đầy tinh dịch của dì tôi, phản chiếu ánh sáng, đột nhiên bị dì tát xuống. 

“Khi xuất tinh xong, đừng nằm trên người tôi như một con chó chết.”

Bộ ngực bị ngực tôi ép thành những chiếc bánh tròn hơi sưng lên. Dì muốn tôi đứng dậy nhưng tôi không nỡ buông dì ra nên giả vờ như không nghe thấy. Tôi lại giơ tay lên xoa vào cặp mông to bóng loáng của dì. Tôi cúi đầu muốn liếm bộ ngực mềm mại của cô ấy lần nữa, nhằm kích thích bản thân tham gia một trận chiến khác. 

"Thật là không biết xấu hổ!"

Thấy tôi không nghe, dì đành phải tự mình làm. Vừa rồi cô ấy là người thích thú với âm hộ, và lúc này cô ấy chắc chắn mạnh hơn tôi. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và đẩy tôi sang một bên.

"Bô." 

Khi cơ thể tôi bị dì đẩy ra, con cặc nửa cứng của tôi phát ra tiếng lộp bộp nhẹ nhàng, khi tôi rút sợi dây nhớp nháp trên người dì ra, trong đôi mắt đẹp của dì tôi vẫn còn hiện lên những gợn sóng, hiển nhiên cảm giác đọng lại trong cơ thể dì vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan. 

Khi con cặc của tôi không bị tắc nghẽn, tinh dịch sưng tấy trong lỗ mật của dì tôi đột nhiên có lỗ thoát ra ngoài, theo luồng khí nóng trào ra khi quằn quại trong âm đạo.

"Ờ-huh!" 

Dưới mông là một vũng nước ướt lớn nhỏ giọt từ bộ phận sinh dục của chúng tôi xuống ga trải giường khi quan hệ. Khe sâu chứa đầy tinh dịch vừa chảy ra khỏi âm hộ. Hơi ấm ẩm ướt khiến dì tôi có cảm giác như tiểu ra khắp mông không tự chủ được.

"Tiểu thú!"

Dì tôi đột nhiên quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn. Sau đó, như không muốn nhìn tôi nữa, cô ấy đứng dậy, cầm chiếc chậu gỗ bên cạnh rồi khỏa thân bước ra khỏi phòng.

"Két~~~"

Chẳng bao lâu, cánh cửa gỗ lại bị dì tôi đẩy ra, nhưng vừa bước vào, dì đã lập tức ra chỉ thị cho tôi bằng giọng lạnh lùng. 

"Quay lại!"

“Có cần thiết không sau khi mọi chuyện đã như thế này…”

Tôi không hề muốn quay lại chút nào. Tôi không thể có đủ dì ban đầu, chứ đừng nói đến dì bây giờ. Cả cơ thể và cơ thể của cô ấy đều dính đầy chất dịch cơ thể của tôi. Khi cô tiến về phía trước, bộ ngực mập mạp của cô run rẩy, thậm chí còn có thể nhìn thấy vài vết răng rõ ràng. Đây là cảnh tượng mà trước đây tôi chưa bao giờ dám mơ tới. Bây giờ nó xuất hiện trước mặt tôi, tôi không thể không nhìn vào nó! 

"Nếu em thích vặn vẹo, anh sẽ để em làm điều đó vì anh rất tốt và không nghe lời em."

Dì trợn mắt nhìn tôi, nhưng dì không ép buộc. Cô ấy đặt bồn đầy nước xuống đất, quay người lại và ngồi xổm xuống, quay lưng lại với tôi. 

"Đâm nó!"

Khi dì tôi ngồi xổm xuống, cặp mông thịt của dì ngày càng to ra, cái lỗ lớn ở mông quần tất bỗng nhiên giãn ra rất nhiều. Thịt thịt mới được giải phóng tự nhiên lại run lên, những bông hoa trắng muốt rung chuyển khiến tôi hoa mắt. 

"Ừm~~~"

"Ừ-huh! Lúc nãy tôi đã bảo cậu quay lại và tiếp tục quan sát mà! Tôi đã nói rồi, tối nay kết thúc rồi! Nếu bị nghẹn chết thì đừng nghĩ đến điều gì khác."

Tiếng rên rỉ của tôi khiến dì mắng một lúc rồi đưa tay vào giữa mông mà không thèm nhìn tôi. Sau đó, tôi bất lực nhìn dì, duỗi hai ngón tay ra và đưa vào âm đạo của dì. 

Dì ơi, dì vẫn chưa thỏa mãn với mong muốn của mình à? Lòng tôi chợt động, lập tức muốn chộp thẳng con cặc của mình đi tới: "Cô... cô ơi, cháu có thể giúp..."

"Bạn thật hữu ích!"

Có lẽ là do dương vật của tôi vừa mới đầy, các ngón tay của tôi không còn mang lại nhiều cảm giác cho dì nữa. Không có giọng điệu quyến rũ trong giọng nói của cô ấy. 

"Bạn nghĩ tôi sẽ làm gì?!"

Cô còn chưa nói xong đã rút ngón tay ra, theo đó chảy ra một cục lớn chất lỏng nhớp nháp màu trắng, rơi thẳng vào chậu nước dưới cặp mông béo của cô. 

Mặc dù rất phấn khích khi nhìn thấy tinh dịch của chính mình chảy ra từ cặp mông sưng đỏ và sưng tấy của dì nhưng vẫn khiến tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Sẽ thật tuyệt nếu để nó bên trong. Nếu dì tôi có thai, không biết sinh cho tôi một đứa con sẽ tuyệt vời đến thế nào! 

"Dì ơi, cái này không bẩn đâu. Sao dì lại nhặt ra? Đều là chất đạm."

Vai dì tôi run lên, nhưng dì không nói gì với tôi. Cô ấy chỉ rút thêm vài sợi trắng ra khỏi âm hộ của mình mà không nói một lời, rồi cẩn thận dùng ngón tay lật những cánh hoa sưng đỏ đã bị cặc tôi làm hỏng, đồng thời rửa sạch nước thừa và nước bẩn trên mép. Cuối cùng cô lại đứng dậy, xách chậu nước bước ra khỏi cabin. 

"Thật đáng sợ! Đi ngủ đi, đi ngủ đi!"

Mặc dù dì tôi không nói gì trước khi bước ra ngoài, nhưng cái nhìn cuối cùng trong mắt dì ngay lập tức làm tiêu tan ham muốn tình dục mà tôi đã tích lũy khi nhìn dì rửa mông. Tôi nhớ lại những gì dì tôi đã nói rằng tối nay sẽ không có cuộc tiếp theo nào cả. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường, kéo lớp đệm ướt trên cùng rồi nhảy trở lại giường, chuẩn bị giả vờ ngủ. 

Nhưng hôm nay tôi đã phải vật lộn với thi thể của dì tôi suốt mấy tiếng đồng hồ. Ngay cả sau khi được tăng cường sức mạnh bởi nước SSS, tôi vẫn rất mệt mỏi. Tôi chỉ giả vờ như đã vượt qua nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

"Gulu gulu~~~"

Sáng hôm sau, tôi bị đánh thức bởi cái bụng. Hôm qua tôi đã ăn rất nhiều đồ ăn nhưng thậm chí còn không ăn bữa tối. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không thức dậy với cơn đói. 

"Nó có mùi thơm quá!"

Khi tôi tỉnh dậy, tầm nhìn của tôi vẫn còn mơ hồ và một mùi hương xộc vào mũi tôi theo hơi thở. Trong giây lát, tôi có cảm giác như mình đã du hành ngược thời gian và đến quảng trường chợ đêm!

“Mùi cá nướng!” 

Tôi giật mình ngồi dậy khỏi giường, chỉ mặc quần áo rồi lao ra khỏi cabin.

Nhưng đôi mắt tôi không bao giờ có thể cưỡng lại được sức hút của dì. Rõ ràng là tôi ra ngoài lấy đồ ăn, nhưng vừa bước ra ngoài, mọi thứ đều tập trung vào thi thể của dì tôi.

Cô của ngày hôm nay cũng khác thường lạ thường. Ngay cả mái tóc vàng của cô cũng không còn lười biếng như trước nữa. Nó được buộc chặt trong tâm trí cô bằng một dải vải mỏng. Nó đã thay đổi từ sóng buông xõa sang kiểu tóc đuôi ngựa cao gọn gàng và sạch sẽ. Kết hợp với bộ đồ bốt chiến đấu ngụy trang, toàn bộ con người đã thay đổi từ vẻ quyến rũ quyến rũ ngày xưa, toàn thân cô ấy tràn ngập khí chất mạnh mẽ và xinh đẹp, và cô ấy thật anh hùng! 

"Dì đẹp trai quá dì ơi!"

Tôi bước đến chỗ dì với lòng ngưỡng mộ chân thành. Dì Tấn Sinh ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi rồi lại cau mày. 

"Tới đây!"

"A?! Có chuyện gì vậy!" Trong lòng tôi run lên, tưởng dì sẽ gây rắc rối về chuyện xảy ra tối qua nhưng tôi vẫn bước tới. 

Dì tôi thấy tôi đi tới liền đặt xiên cá nướng bên cạnh, dùng tay trái kéo váy tôi lên rồi vuốt thẳng cho tôi: "Con lớn thế rồi! Sao con còn không mặc quần áo được! Con còn cài nhầm cúc nữa!"

"Ồ! Vậy ra đó là chuyện đã xảy ra!" Tôi thở dài một hơi, lau trán, đưa hai tay xuống lập tức vòng qua eo dì, đặt tay lên cặp mông mập mạp của dì: “Không phải sáng dậy không thấy dì nên sợ sao ~~~”

"Đổ vỡ!"

Cánh tay tôi đau nhức, tay tôi lại bị dì tát xuống: “Ta nói cho con biết, trước đây con là người như thế nào, sau này con cũng sẽ như vậy, đừng để ta bị cuốn theo!”

"A?!" Tôi đã rất thất vọng. Chẳng phải tôi đã nói âm đạo dẫn thẳng tới tâm hồn phụ nữ sao? 

Đây là cái gì vậy! 

Tôi cũng nghĩ rằng sau này tôi có thể quan hệ tình dục với dì bao nhiêu tùy thích. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi vẫn có thể chạm vào cô ấy bao nhiêu tùy thích. Nhưng...

"A cái gì! Ăn của cậu nhanh lên!" Dì trợn mắt nhìn tôi, nhét một đống cá nướng vào tay tôi: “Ăn nhanh đi, hôm nay ngục tối bắt đầu, có khá nhiều việc phải làm, cậu nhìn sang bên kia đi.”

Tôi nhìn theo hướng dì tôi chỉ, và tôi sững sờ một lúc. Sau đó tôi hoài nghi chỉ vào ngọn núi cá biển nhỏ ở đó, giọng tôi hơi run.

"Nhiều cá như vậy?!"

"Vâng!" Cô cô khẽ gật đầu: “Hiệu suất lưới của chúng ta thực sự rất cao, buổi sáng tôi thức dậy và đi xem nhanh, ước tính một ngày có thể đánh bắt ít nhất hơn 500 kg cá. Đảo của chúng tôi căn bản không thể chứa nổi, còn cần tranh thủ thời gian để mở rộng hòn đảo.”

"Ăn xong thì đi phân loại, sau đó nhanh chóng ra tay, nếu không hòn đảo của chúng ta sẽ hôi thối, chúng ta không thể ở lại."

"Làm thế nào để gửi nó?" Tôi vẫn hơi băn khoăn về việc chú ý đến loại lô hàng quy mô lớn này.

"Bạn không thể nghĩ về điều đó cho chính mình trước." Dì cô hận hận mắng, nhưng cô liền lộ ra kế hoạch đã ấp ủ từ lâu: “Dùng số của cô, cá cấp B sẽ ưu tiên mua hai nguyên liệu này với giá một viên sỏi hoặc một viên gạch trên 100g.”

"Hạng A chỉ có 50g, hạng S trở lên không nhiều, chúng ta tự mình làm không xong, chỉ có thể thả lại xuống biển, tạm thời không bán."

“Gạch, dì biết không…”

"Nếu ta không phát hiện, ta muốn hỏi cháu ngoan của ta, ngươi định giấu ta bao lâu?" Khóe miệng dì tôi cong lên như trêu đùa, nghiêng đầu nhìn tôi. 

"Không phải... sẽ không lâu nữa, tôi nên nói ngay bây giờ."

"Đức hạnh!" Dì tôi nhìn tôi bằng ánh mắt chán ghét: "Dù sao thì con đã có được mọi thứ mình muốn từ ngôi nhà gỗ tồi tàn này rồi. Chẳng có lý do gì mà không xây nhà ngói cả!"

"A! A! Dì ơi, con cá này! Con cá này ngon quá!!!" Đầu óc bẩn thỉu của tôi bị vạch trần bởi cái nhìn thẳng của dì tôi. Cách dì nhìn thẳng vào tôi khiến tôi cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ nên chỉ biết vùi đầu ăn cá nướng. 

"Hả! Con thú nhỏ~~~"

Cô cô nhẹ nhàng nhổ một hơi, không bận tâm đến chuyện này: “Có ngon thì ăn nhanh đi, xong việc thì đi làm!”

Tôi quay người nhìn đống cá, vẻ mặt cay đắng: “Chủ nô đang nói cái thể loại gì vậy!”

"Hả?! Cậu vừa nói gì thế?" Dì tôi liếc nhìn qua rất không hài lòng. 

"Giống nó hơn!!! Tất cả những gì nó cần là một cây roi!"

Nói xong tôi bỏ chạy. Giây tiếp theo, một mảnh gỗ đáp xuống nơi tôi vừa đứng. Tuy nhiên, xét theo tốc độ bay và quỹ đạo thì rõ ràng lực đó không mạnh lắm. 

"Tiểu khốn kiếp!"

Giọng nói nũng nịu của dì tôi vang lên từ phía sau, nhưng nó không hề ảnh hưởng đến nụ cười trên mặt tôi, và cách tôi và dì hòa hợp cũng không hề thay đổi. Mặc dù không thể đụ cô ấy một lần rồi tùy ý chơi đùa như nhiều tác phẩm văn học đã viết, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, thứ tôi muốn không phải là một cái toilet đựng thịt lợn nái và chó cái. Nếu dì tôi thực sự đụ tôi một lần và bà trở nên như vậy thì liệu dì có còn là người dì tôi yêu không? 

Tôi nhanh chóng hoàn thành món cá nướng và cảm thấy hài lòng trong bụng, thực sự đấy! Đã lâu không gặp dầu và nước, nhưng tôi có thể ăn món này, mùi vị thật sự rất ngon. 

"Máy phân phối nước SSS đã hoàn thành quyền tự do uống nước, hiện tại quyền tự do ăn thịt cũng đã hoàn thành! Tương lai đầy hứa hẹn!"

Tôi mong chờ cuộc sống tương lai của mình rồi lao vào công việc. 

"Tôi đi đây! Cái này tanh quá!"

Khi tôi đến gần núi cá, một cơn gió biển thổi qua, mùi tanh gần như khiến tôi buồn nôn. 

"Có vẻ như rất nhiều người đã chết. Chúng ta cần phải nhanh chóng tiêu diệt họ!"

Tôi xì mũi, thở phào nhẹ nhõm và ngay lập tức lao vào phân loại cá. 

"Cá chẽm loại B, cá chim loại B, cá hồi loại B..."

"Cỏ! Cuối cùng cũng xong!"

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi chỉ biết rằng tôi choáng váng vì mùi cá đến mức gần như nôn ra hết vài lần trước khi phân loại xong và vứt con cá bơn hạng B cuối cùng đã chết sang một bên. Tôi chạy đến máy lọc nước, uống một ngụm nước lớn và hít một hơi thật sâu như điên trước khi cảm thấy mình còn sống! 

"Có 170 loại cá cấp B, 59 loại cá cấp A, 13 loại cá cấp S, và không có loại nào ở trên! Những loại trên SS quá hiếm!"

"Mà việc này nếu mỗi ngày giải quyết một lần, thành thật mà nói, ngươi có thể giết ta đi! Mà theo hòn đảo của ta càng ngày càng lớn, bán kính 350m quanh hòn đảo cũng sẽ càng ngày càng lớn, sau này làm sao có thể hoàn thành?"

Lẩm bẩm một lúc, tôi nhanh chóng quay lại tượng đài trên đảo. 

"Mạng cấp SSS thậm chí không nên có chức năng này!" Tôi lẩm bẩm và bấm vào thông tin chi tiết của mạng SSS: "Chắc chắn rồi!"

Chắc chắn rồi, vị trí bố trí có thể được chia theo cấp, và tùy chọn màu xám này, nơi lưu trữ, có nghĩa là nếu sau này xây dựng một nhà kho thì cũng có thể chuyển thẳng vào đó! 

Tôi trông vui mừng khôn xiết và nhanh chóng thiết lập nó. Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc khi nghĩ rằng mình sẽ không còn phải làm công việc kinh tởm như vậy nữa! 

Khi Zhang Dashan vui vẻ, anh ấy không thể chịu nổi khi nhìn thấy những người đói khát xung quanh mình, vì vậy anh ấy đương nhiên phải “giúp đỡ” họ. 

Tôi đổi CMND của dì thành của mình và bắt đầu điên cuồng bày nó lên kệ: "Cá cấp A và cấp B cộng lại có tới 230 con, tổng cộng là 1.176 kg cá!"

Cho dù chúng được bày lên kệ với giá cá loại B là một trăm gam một khẩu phần thì vẫn có 5.880 suất! 

Về việc chia nhỏ thành từng phần chính xác 100 gam thì tôi không cần phải lo lắng. Tôi chỉ cần thực hiện lựa chọn trên bảng và mẫu giao dịch của Đạo Bội sẽ tự động phân chia. Còn việc ai mua đầu cá, ai mua đuôi thì không liên quan gì đến tôi ~~~

200 đơn vị gạch xây, 50 đơn vị kính vỡ, 100 đơn vị gỗ và 100 đơn vị vải bông. Theo yêu cầu của bản vẽ nhà ngói, mình đổi 450 cái này, còn lại đều đổi sỏi! 

Sau đó, ngay khi tôi nhấp để xác nhận danh sách, toàn bộ phần trò chuyện im lặng trong vài giây, rồi bùng nổ khi thông báo các mặt hàng được liệt kê đã bán hết xuất hiện trên bảng trước mặt tôi! ! 

"Mẹ kiếp! Ông chủ đã để nhiều cá như vậy lên kệ, các ngươi đều là dã thú sao? Nhanh như vậy hết rồi sao?!"

"Chết tiệt, bọn họ đều là lũ khốn nạn! Tôi chỉ có hai bản!"

"Ta cũng vội lao tới chộp lấy một cái! Những người này là ai!"

"Sao ngươi dám nói chuyện với đám quái thú phía trên kia? Số lượng không nhiều mà ngươi còn muốn tóm lấy hai con?! Sao không chiến đấu đến chết đi!"

"Mỡ cá ở đây ngon thật, tươi hơn, ngọt hơn cả ngàn món sashimi trước đây tôi từng ăn! Mỗi phần chỉ có hai lạng, quá ít!!! Nếu ai có thể cho tôi thêm một phần nữa, tôi sẽ làm chó của họ!"

"100 gam cá đổi 3 chai nước uống hoặc 500 gam bánh mì nguyên hạt. Có ai đổi được không? Còn ba phần nữa! Ai đến trước được trước!"

"Anh ơi! Tôi đã từng làm người mẫu giả nam, có thể đổi với anh 300 gram bánh mì được không? Nếu sau này có tàu, tôi có thể trả bằng thịt!"

"Đừng đưa séc xấu cho tôi! Ngoài ra, bạn không cần phải nhắn tin riêng cho tôi về việc tôi sẵn sàng xem video sex. Tôi đã nhận được rất nhiều tin nhắn riêng tư như thế này. Tôi cũng rất tò mò. Tại sao các bạn lại tự tin đến mức cho rằng cơ thể mình đáng giá 200 gram bánh mì của tôi?!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Nhìn họ trò chuyện, tôi nhận ra mạng sống con người trong nạn đói thật rẻ mạt biết bao. Những người từng có đủ tiền ăn một nghìn tệ mỗi ngày giờ lại sẵn sàng làm chó vì hai lạng thịt đỏ này. 

Người giàu có thể dễ dàng tiêu số tiền lớn. Một người mẫu đồ họa từng xuất hiện trên tạp chí chỉ muốn dùng cơ thể của mình để thay thế vỏn vẹn 200 gram bánh mì nguyên hạt. Nhưng ngay cả khi cô định giá cơ thể mình ở mức giá đủ thấp thì người khác vẫn cho rằng nó không xứng đáng. 

Tin nhắn riêng tư của tôi cũng bùng nổ trở lại vào lúc này. Mặc dù ở nhà buôn không thấy giấy tờ tùy thân của người bán nhưng vẫn có nhiều người đoán rằng chính tôi là người đăng số lượng hàng hóa lớn như vậy. 

"Lão đại, ngươi còn có cá sao? Ở đây ta cũng có gạch, có thể đổi gấp đôi giá được không?"

"Hai miếng sỏi lấy một hoặc hai miếng cá có được không? Ông chủ, nếu không thì ba miếng cũng được! Nhưng tôi chỉ còn lại ba miếng này thôi."

…

Tôi chỉ cảm thấy ngớ ngẩn một lúc sau khi nhìn vào nó. Bán một lượng nhỏ như thế này thực sự không hiệu quả. Tôi không sẵn lòng làm một công việc vô ơn như vậy. 

Tôi ném bộ xương cá nướng với rất nhiều thịt cá trên tay xuống biển. Tôi lấy ra một chai nước uống thông thường và rửa tay, sau đó duỗi tay ra và bắt đầu gõ vào màn hình ánh sáng. 

"Đúng như mọi người đoán, lần này tôi mới là người thả nó ra. Tôi chỉ là may mắn thôi. Có rất nhiều cá ở một đàn cá gần đảo. Và về cơ bản lần này chúng đã được thả ra, xin đừng nhắn tin riêng cho tôi. Tuy nhiên, đàn cá vẫn chưa rời đi, sau này có thể sẽ có thêm một ít..."

Sau khi gửi đi, tôi làm theo kế hoạch mà dì tôi đã vạch ra trước đó và không nói gì trong giai đoạn đầu ngoại trừ việc làm những việc tốt để tăng cường sự hiện diện của mình và giành được sự ưu ái của công chúng. Tôi lập tức bỏ ID của Trương Lan, thay bằng ID của dì rồi tiếp tục theo dõi phần trò chuyện. 

"Tôi biết anh ấy là ông chủ!"

"Cảm ơn ông chủ, chúc ông chủ vạn tuế!"

"Thằng khốn nạn muôn năm. Lũ chó liếm mày không có não à? Về cơ bản mày không tin là nó đã thả nó ra phải không? Làm sao có người giỏi đến thế được?!"

Con người thật phức tạp. Nếu bạn có được cá và thịt, bạn phải cảm ơn tôi. Đương nhiên, mọi người sẽ không hài lòng và chọn cách chỉ trích tôi. Nhưng lúc này hắn nhảy ra ngoài, ta thật sự có chút đáng tiếc hắn...

"Thật là một con khốn ngu ngốc! Bạn không quan tâm họ có nghiêm túc hay không! Sẽ thật tuyệt nếu họ được thả ra, nhưng bạn vẫn ghét họ vì đã cho tôi quá ít?"

"Ngu xuẩn, ngươi không dùng được đầu óc! Đi nhiều như vậy có ích lợi gì? Một mình hắn có thể ăn được sao? Chờ nó thối? Dù sao ta cũng không tin lão bản bỏ đi nhiều."

"Ta cũng không tin. Ai tin nó bị bại não? Hoàn toàn phi logic. Lão bản ở một mình có ích lợi gì?!"

…

Không có tôi hành động gì, anh ấy đã bị chôn vùi dưới sự mắng mỏ. Cuối cùng tôi đã nói rằng trường cá vẫn còn đó và họ vẫn hy vọng rằng tôi có thể tiếp tục phân phối nó với giá thấp. Tất nhiên, họ sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ tôi.

Tôi thấy thế thì thấy buồn cười, đồng thời cảm thấy thời cơ đã chín muồi nên trực tiếp dùng ID của dì tôi gửi tin nhắn: "Các anh ơi, hình như tôi đã nhìn thấy ID của người này trên kênh Quảng Thắng rồi!"

"Cái gì?"

"Thì ra hắn là một trong số họ, chẳng trách!"

"Kỳ lạ, tại sao Hiệp hội Cơ Đốc Phục Lâm Ánh Sáng này vẫn còn tồn tại? Không phải nên giải tán sao?"

"Đúng vậy! Lúc mới thành lập, bọn họ tựa hồ nói là đề phòng Trương Lan là người xấu, hiện tại trước tiên đưa dưa hấu miễn phí, sau đó bán cá giá thấp, dù thế nào đi nữa, bọn họ cũng không giống người xấu! Đã như vậy, bọn họ hiển nhiên không cần tồn tại nữa!"

…

Tôi cũng thừa nhận mình đã đánh bạc, nhưng tôi đã đúng! Và nếu tôi thắng, tất nhiên sẽ có người phải trả giá cho sự thua cuộc. 

"Bùm!!!" 

Trên một hòn đảo không biết cách đó bao xa, một người đàn ông to lớn đấm xuống đất. Xương khớp của hắn đều đang chảy máu, nhưng lại không nhịn được tức giận: "Người này là ai? Lúc này sao dám bắt nạt hắn!"

Hắn tức giận gầm lên với một người khác trong màn sáng, không chút nghi ngờ nếu tìm được người mà hắn đang nói đến, hắn sẽ một tay bẻ gãy cổ người đó.

"Ừ... là từ Hồ Ben Hall." 

Người đàn ông vừa dứt lời, người đàn ông to lớn hung tợn trừng mắt nhìn anh ta: "Tao đụ ngươi, Lý Cường! Ngươi là đồ chậm phát triển! Chấp nhận bất cứ ai?! Bạn có biết rằng anh ta đã hủy hoại công sức của tôi chỉ bằng một lời nói không?"

Lời nói tục tĩu của anh ta khiến một cô nương xinh đẹp thanh nhã cau mày trong màn hình chia đôi trên màn hình ánh sáng, đôi mắt đẹp hiện lên một tia thất vọng. 

"Hội trưởng, tình thế hiện tại quả thực có thể cứu vãn được."

Giọng nói êm ái du dương truyền vào tai người đàn ông to lớn, đôi môi đỏ mọng của hắn hơi hé mở, khiến hắn quay đầu lại nhìn, trong nháy mắt đã loại bỏ phần lớn nọc độc trong mắt. 

Anh không còn cách nào khác ngoài nghĩ rằng người phụ nữ mà anh coi như cấm kỵ bấy lâu nay quá quyến rũ, đặc biệt là thân hình thanh nhã, dường như không gì có thể khơi dậy tâm trạng thất thường của cô, khiến anh say đắm. Anh đã vô số lần mơ tưởng đến việc dùng cặc của mình để phá vỡ mặt nạ của cô và xé nó thành từng mảnh trong giấc mơ. Đáng tiếc, hai hòn đảo cách xa nhau hàng ngàn dặm, anh không có cách nào chạm vào cô. 

"Tống Di điện chủ còn có ý kiến ​​hay? Nếu hắn có thể lấy được, ta sẽ cộng thêm 1% vào cổ tức của người đứng đầu!"

…

"Lần này ngươi làm rất tốt!"

Dì tôi không biết từ khi nào đã đến bên tôi. Cô ấy xem tình hình trong kênh trò chuyện và hài lòng nói với tôi. 

"Này! Kim Chu Triết Trí! Làm sao tôi có thể không trưởng thành sau khi theo dì lâu như vậy..."

"Tâng bốc ~~~" Dì tôi hơi khó chịu vì tôi đã tìm mọi cách để làm hài lòng dì. 

Những gì tôi muốn chụp không chỉ là sự tâng bốc. Cặp mông thịt đầy đặn được nâng đỡ bởi đôi chân thon thả của dì tôi đang ở ngay trước mặt tôi. Bây giờ tôi đang ngồi dưới đất, và dì tôi đang đứng trước mặt tôi. Không biết là do tôi nhìn lên hay do mông của dì tôi đã bị cặc tôi kéo căng ra tối qua. Quả đào mông to mềm mại này dường như to hơn và béo hơn. Ngay cả chiếc quần rằn ri rộng rãi cũng bị cặp mông béo của dì tôi căng hết cỡ, lộ ra mông. 

Dì tôi quay người vặn cái mông béo của bà ra, mắt tôi cuối cùng cũng thoát khỏi vết nứt căng cứng của mông bà. 

"Tiểu thú!"

Dì tôi hung tợn trừng mắt nhìn tôi: “Trong đầu con không có việc gì nghiêm túc sao?! Nhanh mở rộng hòn đảo rồi xây nhà đi. Đã gần mười hai giờ rồi, lát nữa chúng ta chuẩn bị vào ngục.”

Nói xong dì tôi lại trợn mắt nhìn tôi lần nữa. Cô không ở lại lâu nữa và bước sang một bên với đôi chân xinh đẹp của mình. Hôm nay có rất nhiều việc phải làm, phó bản cũng khá nguy hiểm. Tất nhiên cô ấy không cho phép tôi dành sức lực cho cô ấy. 

"Này~~~"

Nhìn xuống chiếc lều dưới háng, tôi thầm nghĩ thật đáng tiếc, nhưng tôi cũng biết tầm quan trọng nên không ép buộc, mở bảng xây dựng trên màn hình ánh sáng. 

"2793 viên sỏi, tsk tsk tsk~~~"

Tôi đã rất ngạc nhiên vì tôi đã sử dụng tất cả chúng! 

"Bùm!"

Giữa trời và đất vang lên tiếng gầm rú, nước biển xung quanh đảo bắt đầu sôi lên như bị đun sôi trong nồi. Ngay sau đó, một tảng đá khổng lồ khác vọt lên khỏi mặt nước và lần lượt đập vào hòn đảo. Nước dâng lên như mưa như trút nước và từ trên trời rơi xuống.

"Thật là ngoạn mục!" 

Mười phút sau, mưa tạnh, hòn đảo đá dưới chân tôi đã lớn gấp 30 lần, từ 115 mét vuông lên hơn 3.000 mét vuông!

"Cuối cùng cũng có thứ gì đó giống như một hòn đảo." 

So với tôi đang ngạc nhiên thì dì tôi chỉ thở phào nhẹ nhõm sau khi nhìn quanh.

Dì tôi nói không rõ ràng nhưng khi nhìn vào mắt dì tôi mới hiểu ra tất cả. Nếu ngày hôm qua chúng ta có một hòn đảo lớn như vậy thì có lẽ đã không khốn khổ đến thế và chúng ta sẽ không phải trải qua cảnh chia ly sinh tử đó.

Nhưng một lần nữa, tôi phải cảm ơn con bạch tuộc đó. Nếu không có nó, tôi e dì và tôi không biết phải quay đi quay lại bao lâu, phải quay đi quay lại bao nhiêu lần mới có thể thật sự phá bỏ điều cấm kỵ. 

"Anh Squidward, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ ~~~"

Tôi bày tỏ lòng biết ơn chân thành nhưng lại vô tình nói ra khiến dì cách đó không xa phải liếc nhìn tôi không nói nên lời. 

"Haha~~~"

Cười ngượng ngùng xong, tôi nhanh chóng tìm việc khác để làm, đó là xây nhà lợp ngói! 

"Dì, dì có thể chỉ ra vị trí được không? Đâu là nơi tốt nhất để xây dựng nó?"

Dì tôi dùng đôi mắt đẹp nhìn quanh, nhìn rìa đảo rồi nhìn vào trung tâm đảo, cuối cùng chọn sự an toàn giữa phòng view biển đẹp và tương đối an toàn. 

"Được rồi~~~"

Tôi cong môi, nhưng tôi không thể làm gì được. Ai nói chúng ta không có khả năng? Miễn là có Gatling và bệ phóng tên lửa để phòng thủ, chúng tôi sẽ không muốn từ bỏ phòng nhìn ra biển! 

"Tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi~~ Tôi vẫn còn súng phóng tên lửa Gatling, nhưng hiện tại tôi thậm chí còn không có vũ khí lạnh!"

Lắc đầu để xua đi tham vọng của mình, tôi bấm Build. 

Đột nhiên, bầu trời như mở ra một cái lỗ, một chùm ánh sáng rực rỡ từ trên trời rơi xuống, bao trùm trung tâm hòn đảo. Mọi người không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong mà chỉ có thể nghe thấy tiếng vàng và gỗ va chạm nhau. 

Nó đến và đi cũng nhanh như vậy, nhưng sau hơn mười giây, tiếng động dần dần dừng lại, chùm sáng dần mỏng đi, thưa thớt chảy xuống từ từ như thủy ngân chảy. 

Những mảnh gạch xanh nổi lên từ phía sau nhưng không thấy được hình dáng chính xác của ngôi nhà, vì hàng rào trên bản vẽ biến thành bức tường đỏ son cao ngất, che khuất mọi tầm nhìn. 

"Không phải là sân trại sao? Tại sao hàng rào lại biến thành tường cao?!"

Thế giới này thực sự chu đáo ở một số khía cạnh. Nó không làm tôi băn khoăn quá lâu, và nó đã giải đáp những nghi ngờ của tôi bằng một tiếng sấm sét.

"Bùm!" 

"Điện Quyết Hữu cư trú ở đó và dựng lên những cây cột nghìn năm tuổi, khiến vùng đất phù hộ xuất hiện tốt lành. Mặt trời mọc treo trên trần nhà, và đất nước Trung Quốc là Trương Lan. Nền tảng của ngành đã hoàn thành, và một ngôi nhà đẹp được ban tặng đặc biệt."

"Ồ, lại là chuyện này, quả thực là thế giới chó gây rối."

Tôi ngẩng đầu thấp giọng chửi rủa, nhưng không có chút cảm xúc nào. Nó không thành vấn đề. Đây không phải là lần đầu tiên của tôi và tôi sẽ không cắn chấy nếu có chúng.

…

"Trương Lam tiên sinh lại làm cái gì?! Đây là cái quái gì thế?"

“Có vẻ như anh ấy đã được tặng một ngôi nhà?”

"Đó là loại nhà gì! Hoa Vũ! Bạn có biết nó tên là Hoa Vũ cấp mấy không?!"

"Ừm tôi vẫn sống trong cái lều rách rưới!"

…

Bản tin World Report lại làm kênh chat xôn xao nhưng tôi và dì tôi tạm thời chưa có thời gian để đọc. Chúng tôi đã đứng cạnh nhau trước cổng. 

Tôi đang định mở cửa, nhưng chợt nghĩ đến điều gì đó, nhìn cô tôi rồi móc tay tôi. 

"Dì ơi, đưa tay cho con."

"Bạn có ý thức lễ phép lắm đấy~~"

Giọng dì tôi có vẻ không đồng tình nhưng dì vẫn giơ tay lên, nó nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay tôi đưa ra cho dì. 

"Điều đó là cần thiết. Đây là ngôi nhà mới của tôi và dì tôi!"

Tôi nói một cách thô lỗ và cố tình nhấn mạnh từ "nhà mới" trong giọng điệu của mình. 

"嘚丝."

Dì tôi tỏ ra khinh thường nhưng khi tôi quay lại nhìn thì dì nhanh chóng tránh ánh mắt của tôi đi. Tuy nhiên, tôi không thể giấu được vệt đỏ trên má. Không thể nói rằng nó được phản chiếu trên cánh cửa màu đỏ trước mặt tôi. 

Ai nói dì tôi không thay đổi sau khi bị tôi làm tình đêm qua? 

Nội tâm thở dài đầy tự hào, cả hai chúng tôi gần như cùng nhau nâng chiếc kia lên rồi đẩy mạnh. 

Khi cánh cửa gỗ từ từ mở ra và khung cảnh bên trong hiện ra trước mắt chúng tôi, tôi và dì liếc nhìn nhau với vẻ ngầm hiểu, cả hai đều cảm thấy trong mắt nhau có sự ngạc nhiên sâu sắc, bởi vì chỉ cần không quay đầu lại mà chỉ tập trung vào khoảng sân trước mặt, thì đây chính là sân sang trọng nhất Bắc Kinh! 

Ba ngôi nhà bên trái, bên phải và phía trước đều có chiều cao từ bốn đến năm mét, quy cách xây dựng càng thêm sang trọng. Tất cả đều được chạm khắc và sơn. Tất cả những gì họ phải làm là thay những viên gạch trên cùng bằng lớp tráng men màu vàng, và chúng sẽ trông giống như hoàng gia. 

Giữa ba ngôi nhà lớn lợp ngói là một khoảng sân rộng bằng một căn nhà màu trắng. Ở giữa có một hành lang bằng gỗ. Những dây leo già dày đặc quấn quanh nó như một con rồng. Phía trên được bao phủ bởi những cành và lá tươi tốt tạo thành một gian hàng xanh tươi. Tay cầm trái cây được treo ngược trên đó. Nó đầy đặn và đậm đặc nên không có gì đáng ngạc nhiên khi nó phải ngọt và ngon. Ao hoa ở góc hành lang tường cũng tràn ngập hoa, nở rộ.

Bây giờ dì và tôi đã lo cơm ăn áo mặc, lo lắng không có nơi ở nên sân có thể lập tức giúp lấp chỗ trống. 

Hơn nữa, nó không chỉ đẹp! Ở lại tốt đẹp! Điều quan trọng nhất là dì tôi vẫn còn ở trong góc và nhìn thấy một điều thực sự tốt! Những thứ rất hữu ích! 

"Vòi nước?!"

Giọng nói ngọt ngào của dì vang lên, tôi vừa định nhìn sang thì bị dì kéo ra khỏi chân khiến tôi loạng choạng, tôi theo sát vào tường. 

Ngay khi chúng tôi đến đó, dì tôi nóng lòng tiến tới và vặn mở nó ra. Tôi có thể hiểu nó. Với điều này, chúng ta đừng nói về bất cứ điều gì khác. Ít nhất thì vấn đề tắm rửa của chúng ta có thể được giải quyết một cách hoàn hảo. Tuy nhiên, đợi một lúc lâu, vẫn có tiếng vo vo và không có dấu hiệu nước chảy ra. 

"Thật sự không có nước sao?"

"Điều đó là bình thường. Sẽ thật tuyệt vời nếu nước thực sự chảy ra. Hãy tìm xem nguồn nước vào ở đâu khi chúng ta ra khỏi ngục tối." Nói xong dì buông tay tôi ra: “Mẹ đi phòng phía trước xem, con cũng có thể tìm chỗ đó xem bên đó có gì trước đã.”

"Được rồi!" Tôi còn có thể nói gì nữa, nên tôi chỉ có thể nắm tay trống rỗng và gật đầu. 

"Tôi thực sự là vậy ~~~"

Một cử động nhỏ của tôi đã lọt vào mắt dì, khiến dì trợn mắt. Cô quay người và đi về phía ngôi nhà chính mà không ngoảnh lại. Tôi chỉ chọn một hướng và đi tới. 

Sau đó tôi còn ngạc nhiên hơn nữa! 

Khi đẩy cửa bước vào, tôi phát hiện ra ngôi nhà này cũng được chia thành một phòng khách và hai phòng. Bên phải là một phòng ngủ thông thường với đầy đủ chăn ga gối đệm, bên cạnh còn có một bộ đồ dự phòng trong tủ. Sau đó ở bên trái, nó có một chút thái quá. 

Hóa ra TMD là phòng tắm có khu vực khô và ướt riêng biệt! Có bồn rửa, nhà vệ sinh, vòi hoa sen và bồn tắm! Mặc dù không có nước khi mở tất cả các cửa xả nước nhưng đó chỉ là vấn đề hứng nước! 

"Đây không phải là... khoảng thời gian lần này quá quá đáng sao?" Không chỉ là xe đạp, xe máy mà còn là xe đạp biến thành máy bay! 

Trên thực tế, ngôi nhà này là ngôi nhà mơ ước của nhiều người chứ đừng nói đến cái thế giới đảo chết tiệt này. 

“Cái này không thể là giả được phải không?”

Mặc dù tôi đã quen nhìn thấy những thứ kỳ quặc và thậm chí còn có cả một hệ thống cho việc đó, nhưng bây giờ tôi vẫn hơi ngạc nhiên. Tôi ôm mặt không tỉnh dậy. Sau đó tôi lẩm bẩm điều gì đó thái quá và bước ra khỏi nhà.

Khi bước ra sân, tôi thấy dì tôi vẫn đang kiểm tra nhà chính qua lớp kính sáng, nên tôi chán nản nhìn quanh sân một lần nữa, mới phát hiện ra thực ra có hai phòng nhỏ hơn ở hai bên cổng sân. Cũng may không có chuyện gì xảy ra nên tôi chỉ chọn một cái rồi bước tới. 

"Chà, được rồi! Được rồi! Lần này tôi có vũ khí!"

Căn phòng đầu tiên giống như một căn bếp. Tuy không có bếp ga hiện đại nhưng chiếc nồi trên sàn có lẽ có thể hầm cả người tôi cũng khá đầy đủ. Trên tủ còn có hai chiếc thớt gỗ. Ngoài ra còn có hơn mười con dao các loại treo trên tường, bao gồm dao làm bếp, kéo và dao rút xương. Còn những người khác thì tôi thực sự không nhận ra họ. 

"Bạn đang làm gì ở đây?"

"Tôi đi đây! Nó làm tôi sợ muốn chết!" Giọng của dì tôi chợt vang lên. Mặc dù nghe rất quen và hay nhưng lúc này tôi đang tập trung nhìn đi chỗ khác nên vẫn giật mình. 

"Tch~~~Xem sự can đảm của cậu kìa~~~Ra ngoài đừng nói tôi là dì của cậu nhé~~~"

Dì tôi cười khẩy đẩy tôi ra rồi bước vào. 

"Được rồi! Cứ nói là vợ tôi đi ~~~" Lúc này tâm trạng của dì rất tốt nên tôi mới có dũng khí trêu chọc dì. 

"Được rồi~~~"

Dì tôi tiến về phía tôi với giọng nói dài và nụ cười trên môi, một tay chắp sau lưng, nhưng không hiểu sao tôi chợt cảm thấy ớn lạnh. 

"Đừng di chuyển!" Khi tôi vừa định thoát khỏi căn bếp nhỏ này, dì tôi bước nhanh tới chỗ tôi hai bước, rồi tôi cảm thấy cằm mình lạnh buốt. 

Tôi hạ tầm mắt xuống và nhìn thấy thứ gì đó đang ấn vào cằm mình, đột nhiên tôi cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. : "Dì ơi~~~ Chuyện này không vui đâu~~~"

Người dì cao gần 1,8 mét đặt một tay lên người tôi và đẩy tôi vào tường. Tay còn lại cầm kéo lạnh. Cô ấy nâng cằm tôi lên, ngước mắt lên, nhắm vào đôi mắt cáo quyến rũ của cô ấy: "Sao em lại sợ hãi như vậy? Anh sẽ không làm tổn thương em đâu ~~~"

"Không... không..." Tôi cũng biết dì sẽ không thực sự làm tổn thương tôi, nhưng tôi không biết đàn ông sinh ra đã sợ kéo, hay tôi nhớ lại mình đã kiêu ngạo như thế nào khi đụ dì tối qua. Dù sao đi nữa, bây giờ tôi cảm thấy thực sự có lỗi khi bị dì tôi theo dõi với nụ cười nham hiểm trên môi và sự thích thú trong ánh mắt. 

"Hừm~~~"

Dì tôi khịt mũi, mùi thơm dịu dàng quen thuộc phả vào mặt tôi. Ngay cả trong tình huống này, tôi vẫn bị cám dỗ. 

"Bạn thực sự muốn tình dục trong cuộc sống của bạn, phải không?" Cái nhìn của tôi khiến dì không nhịn được cười, dì cũng ngừng trêu chọc tôi. 

“Đó là bởi vì tôi tin rằng dì và vợ tôi sẽ không thực sự làm tổn thương tôi ~~~”

“Điều đó không hẳn là đúng đâu~~~”

Tôi chỉ ngạc nhiên là dì tôi lại đồng ý với danh hiệu này mà không phản bác, lập tức giơ chiếc kéo trong tay lên vỗ nhẹ vào mặt tôi. 

"Ví dụ như bạn gọi tôi là lớn và nhỏ."

Cô tôi giơ tay lên, chiếc kéo trong tay cô nhấp nháy hai lần, cắt đứt vài sợi tóc của tôi. Những sợi tóc gãy bay vào cổ tôi, lập tức gây ra một lớp mụn li ti. Tuy nhiên, thật khó để nói liệu đó có phải là do cơn ngứa do tóc gãy gây ra hay không. 

"Đang~~~đăng~~~đăng ~~~"

Tôi định nói thêm điều gì đó nhưng suy nghĩ của tôi bị cắt ngang bởi tiếng chuông. Lima tò mò hỏi: "Đây là âm thanh gì?"

"Tôi thấy đồng hồ trong phòng chính nên đặt lên. Không ngờ nó lại đổ chuông." Dì giải thích cho tôi, dì tôi lại đi đến bên tường, lấy con dao gọt xương sắc bén rồi quay lại đưa cho tôi. 

“Nó đang đổ chuông, nghĩa là chỉ còn 3 phút nữa là ngục tối 12 giờ sẽ mở ra. Nếu cậu cầm lấy cái này, cậu sẽ an toàn hơn nhiều.”

"Vâng!" Tôi gật đầu và nhận lấy nó. Rốt cuộc, lần trước tôi đã gặp một con gà trong ngục tối đó. Ngay cả khi có những sinh vật lớn hơn thì điều đó cũng không phải là hoàn toàn không thể. Và tôi luôn cảm thấy rằng đó chắc chắn không phải là ngục tối dành cho một người chơi. Không ai có thể nói khi nào tôi sẽ gặp những người sống sót khác.

"Đi thôi." Cô nâng cằm và rời khỏi bếp trước. Tôi theo sát cô ấy và quay trở lại tượng đài trên đảo. 

"01:37"

Khi ngục tối sắp được mở ra, màn sáng đã tự động hiện ra, đồng hồ đếm ngược quen thuộc lại hiển thị trên đó. Hình nền phía sau đồng hồ đếm ngược vẫn giống như lần trước, vẫn trông giống như một khu rừng mưa nhiệt đới tươi tốt. 

Khi tôi nhìn vào màn sáng, đôi mắt của dì đã đảo quanh người tôi rồi kéo tôi lại với vẻ không hài lòng: “Con đứng ngốc ở đó bao lâu rồi? Con không biết dọn dẹp quần áo à?”

Vừa nói, dì vừa kéo dây kéo của tôi lên và kéo nó lên cho đến khi chạm tới đáy quả táo Adam. 

"Ư~~~Dì ơi~~~con không thở được~~~con không thở được~~~À~~~"

Mặt tôi hơi đỏ lên khi dì tôi túm lấy cổ áo và bóp cổ tôi. Tôi vỗ nhẹ bàn tay xinh đẹp của cô ấy ba bốn lần, dì tôi cuối cùng cũng buông ra với giọng tức giận: “Tôi phải bóp cổ cô hai lần để cứu trí nhớ.”

Tuy nhiên, dì tôi trừng mắt nhìn tôi rồi ngồi xổm xuống nhét ống quần đang lỏng lẻo của tôi ra ngoài đôi bốt chiến đấu. 

"00:00"

"Bản sao đã được mở ra, hạn chế trong năm giờ, nếu trong khoảng thời gian đó không được thả ra, sẽ trực tiếp bị xóa."

Dì tôi đây đã gói ghém cho tôi, và cánh cổng vừa mở ở đằng kia. 

"Được! Đi thôi. Lần này nhớ đặt hàng trước nhé. Đừng đẩy quá giới hạn! Thứ đó chúng ta cũng không thiếu."

Dì tôi cảnh cáo tôi lần nữa rồi quay người lại bước vào cửa sáng. Tôi theo sát và bước vào.

Sau ánh sáng trắng chói lóa là một khung cảnh vô cùng quen thuộc. 

Những con đường rừng nhiệt đới xanh và hẹp, những cột trăn hay mây từ xa không thể phân biệt được, thảm thực vật rộng lớn không thể nhìn thấy từ trên trời khi bạn nhìn lên, mọi thứ vẫn giống hệt như những gì bạn nhìn thấy lần trước khi đến đây. 

"Vẫn là đích đến như lần trước à?"

Nhìn xung quanh, nhìn những dấu vết lần trước tôi đến để lại, cũng như những dải vải buộc vào cành cây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Ít nhất những nơi tôi đi qua sẽ có những đảm bảo an toàn nhất định. 

"Thế giới này cuối cùng cũng có con người. Không có thứ gọi là ngẫu nhiên thuần túy, và chúng ta sẽ không phải bắt đầu lại từ đầu mỗi tuần."

"Lần này không đề cập đến chuyện này!" Tôi siết chặt con dao sắc bén trong tay và đi về phía sâu trong rừng mưa: "Chúng ta hãy đi tìm những con gà đó trước và xem chúng ta có thể bắt thêm vài con không!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Bấm! Bấm! Bấm!"

Trong khi thận trọng bước về phía trước, tôi không ngừng vung con dao sắc trong tay để chặt những cành khô lá rộng mọc ra từ hai bên. Mặc dù môi trường gần như giống hệt lần trước, nhưng sau nhiều ngày như vậy, không ai dám nói liệu có côn trùng độc, rắn và kiến ​​từ nơi khác di cư đến đây hay không nên tôi chọn cách mở đường cẩn thận. Mặc dù chậm hơn nhưng nó thực sự an toàn hơn nhiều. 

"Nhưng con dao này quá sắc."

Một lần nữa, tôi chặt một sợi mây to bằng cánh tay người lớn trước mặt. Tôi nhìn con dao thép trong tay, không khỏi chặc lưỡi. Nó thực sự là một sản phẩm của hệ thống. Nó đã bị biến thái. Nó thực sự đã biến thái! 

“Tôi hy vọng bạn không gặp phải một con rắn…”

Tôi hít một hơi, đè xuống cảm giác sưng tấy do vật trên tay gây ra, để có thể tiếp tục duy trì cảnh giác cao độ. Tôi thực sự không dám xem nhẹ nó. Hầu hết các cuộc khủng hoảng ở rừng mưa nhiệt đới ban đầu đều đến từ nhiều sinh vật nhỏ khác nhau. Một con dao thép sắc bén thực sự vô dụng. Rốt cuộc, một con rắn bất ngờ lao ra cắn bạn, hoặc một con ếch độc bất ngờ phun nước độc vào bạn. Con dao này có thể hữu ích. 

Tôi đã nhìn thấy thêm một vài cây cọ trên đường đi, nhưng ngoài việc bẻ một cây khi cảm thấy khát, tôi không chạm vào bất kỳ cây nào khác. Lần trước sau khi mọi người ra khỏi ngục tối, họ không biết thứ này có nước. Họ còn tìm hiểu qua kênh chat và chuyên mục giao dịch. Lần này lõi cọ có lẽ sẽ mục nát trên đường phố nên theo tôi, loại rác này không có công dụng gì khác ngoài việc cho vào ba lô. 

Tất nhiên, rác chỉ dành cho cá nhân tôi. Đối với những người khác, cho dù không thể bán được giá thì việc giữ lại và uống nó có thể kéo dài thời gian sống sót của họ lên rất nhiều. 

Vì thế dù không còn được coi là báu vật thì nó vẫn là “thứ tốt” hàng đầu trong mắt họ.

"Shua"

Tôi lại giơ dao lên chặt cành khô trước mặt. Lúc đó tôi nghĩ chuyện đó là bình thường. Mắt tôi chưa kịp phản ứng, cảm giác khác thường phát ra từ lưỡi kiếm lập tức khiến tôi có cảm giác ngứa ran trong lòng. 

Một dòng chất lỏng từ nơi con dao rơi xuống bắn thẳng vào mặt tôi, che mất nửa khuôn mặt của tôi. Tôi thậm chí không cần phải nhìn. Chỉ cần nhìn mùi mằn mặn và cảm giác nhớp nháp vô cùng xộc vào mũi lúc đó là tôi có thể đoán được trên mặt mình là thứ gì. 

"Mẹ kiếp! Con rắn!"

Sắc mặt tôi thay đổi, tôi lùi lại một bước, nhưng làm sao phản ứng của tôi có thể nhanh hơn con rắn? Con rắn rơi xuống đất sau khi tôi chặt xác nó vẫn chưa chết. Thay vào đó, nó càng lúc càng vặn vẹo những chi thể dày như cái miệng bát bị cắt đứt và lao về phía tôi. 

"Chichi..."

Lá thư đỏ tươi, tứ chi bị vặn xoắn và mùi máu xộc vào mũi khiến tôi run lên vì sợ hãi. Tốc độ phản ứng của tôi, vốn không nhanh bằng rắn, đột nhiên chậm lại một chút, và nó cắn vào giày tôi! 

"Tôi sẽ đụ bạn!"

Tầm nhìn của tôi tối sầm lại và tôi không quan tâm đến việc cảm nhận cẩn thận những thay đổi trong cơ thể mình. Với đôi mắt đỏ hoe, tôi lại giơ dao lên và chém mạnh vào cái đầu hình tam giác hung dữ của nó. 

"Ờ-huh!"

Thanh kiếm lóe lên, lần này nửa đầu của nó bị tôi chặt đứt, nửa còn lại vẫn dùng răng nanh đóng chặt vào giày tôi. 

Sau đó tôi dùng mũi dao hất đầu con rắn ra khỏi giày. Tôi nhanh chóng dọn dẹp một khu vực nhỏ, ngồi xuống, lấy chai nước uống trong túi ra và uống một hơi hết nửa chai. Tôi thầm mừng vì dì đã chuẩn bị trước nước SSS cho tôi, đồng thời tôi nhanh chóng cởi giày ra khỏi chân. 

"Nó không bị hỏng à?"

Sau khi nhìn đi nhìn lại chân mình hồi lâu, không chỉ phần ngoài của chiếc giày bị cắn mà còn ở các ngón chân để đảm bảo không có vết gãy hay vết đỏ nào, cuối cùng tôi cũng kìm nén được cảm giác tê dại và hoảng loạn trong lòng do sợ chết gây ra, và mọi giác quan trong cơ thể cuối cùng cũng hoạt động trở lại. 

Sau khi cảm thấy ngoại trừ cảm giác nhớp nháp do mồ hôi toàn thân gây ra, trong cơ thể không có phản ứng bất thường nào khác, mái tóc ngược cuối cùng cũng xõa xuống, lỗ chân lông sưng tấy cũng co lại, một cảm giác thư giãn từ sâu bên trong hiện ra. 

“Đúng như mong đợi về giày chiến đấu, chúng thật tuyệt vời!”

Tôi nhặt đôi ủng màu trắng nhạt ở bên hông lên và nhìn vào hai cái lỗ nhỏ nơi vết cắn. Tôi thực sự muốn hôn họ thật mạnh. Mặc dù trong đó có nước, nhưng ai biết liệu nó có thể giải độc được hay không. Cuối cùng, chiếc giày này cũng đã cứu mạng tôi! 

Nhưng sau khi nghĩ lại, hãy quên nó đi. Suy cho cùng thì đó cũng là giày, và không ai có thể nói liệu mũi tên độc mà con rắn phun ra một giây trước khi cắn tôi có bắn sang chỗ khác hay không. Cuối cùng rắn độc không cắn chết tôi mà tôi đã uống thuốc độc tự sát! 

"Đợi đã! Tôi không cần anh nữa. Dù có nói gì tôi cũng phải đóng chặt toàn bộ tấm kính cho anh."

Tôi thực sự thở dài một cách chân thành và nhanh chóng xỏ giày vào. Đi chân trần mọi lúc không phải là điều tốt. Nhỡ có người khác ở bên cạnh thì sao? 

"Lần trước quá yên bình, khiến ta xem nhẹ."

Tôi lại nắm chặt tay và nhắc nhở bản thân phải thận trọng hơn, rồi tôi lại bắt đầu khám phá về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

"Huh~~~ Cuối cùng chúng ta cũng ở đây!"

Tôi đã đến nơi lần trước tôi bắt gà. Bởi vì đây là một chỗ lõm nhỏ tương đối trống trải, trong phạm vi vài mét không có cây cối hay dây leo, cũng có rất ít nơi có thể ẩn nấp nguy hiểm. Cuối cùng tôi cũng có thể thư giãn một chút. 

Tôi lau mồ hôi trên trán và mở bảng hệ thống.

"13:03:47."

"Ta đi, lần này cẩn thận như vậy, tốc độ so với lần trước còn nhanh hơn, lần trước tới đây ước chừng hai giờ, có đao dọn đường cũng tốt."

"Nhưng."

Tôi nhìn quanh và cau mày. 

So với khung cảnh sôi động lần trước, tiếng gà gáy ngắt quãng thì lần này yên tĩnh lạ thường. Rõ ràng đàn gà đã xuống đất, xung quanh chỉ còn vài chiếc lông gà còn lưu lại dấu vết kiếp trước của chúng. 

Cảm thấy may mắn, tôi đi bộ đến bãi cỏ rộng lớn ở giữa để đào thêm vài quả trứng. Mặc dù tôi vẫn tìm thấy một số nhưng chúng đều đã bốc mùi và rõ ràng đã chết từ lâu. 

"Đáng tiếc, hình như sau khi một lứa nở ra, bọn họ liền chuyển đi."

Tôi nhìn xuống sợi lông tơ màu vàng kẹp giữa những ngón tay mình. Tôi thở dài và gạt nó ra bằng tay. Sau đó tôi lại nhìn xung quanh, nhưng ánh mắt tôi có vẻ nghiêm túc hơn một chút. 

Bởi vì tại thời điểm này, địa điểm mà chúng ta khám phá lần trước đã đi đến điểm cuối, và mọi bước đi kể từ bây giờ đều không rõ 100%. 

Sau khi nhìn xung quanh, tôi đi về phía một cái cây cổ thụ ở rìa, chặt một cành gần như không thẳng và dùng nó làm vật thám hiểm. Dù có dao nhưng tôi vẫn phải bước đi trên những con đường không xác định. 

Rừng mưa nhiệt đới không khác gì những nơi khác. Những gì trông giống như một con đường bình thường có thể chỉ là một đầm lầy phủ đầy cành và lá khô. Bây giờ tôi chỉ có một mình. Tôi không biết liệu mình có thể thoát ra được nếu bị mắc kẹt hay không.

Nói xong, tôi lại quay người, rẽ sang một hướng khác, rồi một tay cầm dao bước tới, chỉ vì thảm thực vật ở hướng này hơi thưa thớt, trong khi các hướng khác đều dày đặc màu đen. Dù bên trong không có gì, nhưng chỉ cần cọ xát cơ thể vào đó thôi cũng có thể khiến tôi bị ướt sũng nước trên lá và dây leo. 

"13:50:32."

“Đã bốn mươi phút nữa mà chẳng có gì ngoài nắm chuối rừng này.”

Tôi lấy trong túi ra một quả chuối rừng chỉ dài 7-8 cm và ăn ba lần để bổ sung năng lượng. Tôi cau mày và tiếp tục đi về phía trước. 

Mặc dù không có gì có giá trị trên đường đi, nhưng tôi thực sự không tin rằng thu nhập của bản sao này có thể thấp đến mức này. Suy cho cùng, xét theo tình hình hiện tại thì rủi ro quá lớn so với thu nhập. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ai sẽ sẵn sàng xông vào, liều mạng đi vào lòng cây cọ? 

Nhận một số trái cây hoang dã? 

Vì thế tôi nghĩ chắc hẳn phải có điều gì đó bất thường trong đó. Tất nhiên, cậu bé mười lăm tuổi tôi chỉ có thể nghĩ ra điều này vì sự cám dỗ bằng lời nói của dì tôi. 

Tôi hoàn toàn không nghĩ đến cấp độ này khi ra ngoài lần trước. Tôi chỉ xem bình luận của những người đó trên kênh trò chuyện và nói về những gì họ gặp phải ở đây. Tôi cảm thấy mối nguy hiểm ở đây quá mất cân bằng so với lợi ích. Và vì chúng tôi có tài nguyên do hệ thống cung cấp nên không cần phải mạo hiểm lớn như vậy. Vì vậy tôi không muốn để dì tiếp tục vào. Dù sợ tụt hậu về thông tin, tôi cũng có thể vào và khám phá một mình. Suy cho cùng thì tôi cũng gần với hệ thống nên chắc chắn phải có gì đó đặc biệt so với những người khác. 

Sau khi nghe xong, cô tôi đột nhiên nhéo mặt tôi và nói đùa rằng Tiangang là người quản lý cô ấy. 

Nhưng lúc đó, vì sự an toàn của cô ấy và sợ cô ấy xảy ra chuyện gì nên tôi hoàn toàn không quan tâm. Tôi cho phép cô ấy đe dọa và trêu chọc cô ấy, giả vờ như không nghe thấy hay nhìn thấy cô ấy và chỉ phản đối. 

Sau đó, dì tôi đã sử dụng một số hoạt động kinh doanh và hệ thống làm mô hình để phân tích logic của việc này một cách chi tiết. Dù có nghe thế nào, tôi vẫn cảm thấy cô ấy đang bào chữa cho tính cách thích tìm kiếm sự phấn khích của mình, bởi vì cô ấy từng thích các môn thể thao mạo hiểm như trượt tuyết, nhảy bungee và nhảy dù. Nhưng những gì cô ấy nói rất logic đến nỗi tôi không có cách nào để bác bỏ nó. 

Cho đến cuối cùng, tôi vẫn lăn lộn và thậm chí còn đánh thật mạnh vào mông to của cô ấy, nhưng tôi không thể khiến cô ấy tiến xa hơn nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc để cô ấy đi với chút do dự. 

Kết quả là giả thuyết của dì tôi đã sớm được xác nhận bởi hộp tiếp tế SS xuất hiện sau khi đánh bại quái vật bạch tuộc lần trước, và tôi hoàn toàn tin vào lời của dì. 

"Hô~~~"

Nghĩ tới đây, tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó ngẩng đầu nhìn con đường sâu phía trước: “Hy vọng phần thưởng của anh thật xứng đáng với nguy hiểm. Dù sao nếu không phải giày dày thì tôi thật sự đã ra ngoài này.”

"Nhấp chuột!"

Cắt đứt cành cây chặn ngực tôi bằng một con dao, tôi tiếp tục tiến sâu hơn. 

“Bù ù ~~~”

Lần này tôi rời đi không lâu, chỉ khoảng mười phút, một tiếng vo ve tê dại đột nhiên lọt vào tai tôi. Vừa nghe thấy, bước chân của tôi lập tức dừng lại.

Âm thanh ríu rít đáng sợ này chắc chắn không phải do một con ruồi hay con muỗi nào tạo ra. Hầu như chỉ có hai khả năng cho âm thanh này. Một là phía trước có một cái xác đang thối rữa, thu hút rất nhiều ruồi, hai là đó là tổ ong bắp cày.

Dù sao đi nữa, tôi không muốn nhìn thấy nó.

Vì vậy, tôi nín thở, lặng lẽ đổi hướng và di chuyển theo hướng ngược lại với nơi phát ra âm thanh. 

Vừa đảm bảo không tạo ra bất kỳ âm thanh nào, tôi vừa bước nhanh nhất có thể cho đến khi tiếng vo ve trở nên yếu ớt và khó chịu. Tôi căng tai ra không nghe được tiếng nữa nên mới dám thở ra. Nhưng dù vậy tôi vẫn im lặng.

"Nếu sống sót qua kiếp nạn, tương lai sẽ có phúc... Nếu sống sót sau kiếp nạn, tương lai sẽ có phúc..."

Tôi thậm chí không dám tạo ra âm thanh để an ủi bản thân, rồi tiếp tục tiến về phía trước. Suy cho cùng, nếu thực sự là ong bắp cày, nó sẽ chủ động tấn công con người. Càng xa càng tốt.

“Bù ù ~~~”

Nhưng sau khi tôi rời đi không lâu, bên tai tôi cũng vang lên tiếng vo ve tương tự, âm thanh tiếp tục với tốc độ cực nhanh, không ngừng thay đổi từ thấp đến cao. 

Vốn tưởng rằng mình lạc đường, đang đi vòng vòng, nhưng nhìn lại, lại thấy môi trường ở đây rất khác so với vừa rồi, âm thanh vừa rồi đã được sửa, nhưng lần này âm thanh lại đang chuyển động! 

Điều này gần như chỉ có nghĩa là cái vừa rồi là một tổ ong, và lần này chúng tôi gặp phải một đàn ong ở bên ngoài. 

Tôi đang định đổi hướng, nhưng sau khi mở một chiếc lá cọ lớn, tôi đã trực tiếp nhìn thấy thứ mà tôi ít mong đợi nhất. 

Một con ong đen, to cỡ ngón tay cái, đang nằm trên một chiếc lá khác. Nó có vẻ ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của tôi. Nó cũng hơi giật mình nhưng khi tôi phản ứng lại thì nó vỗ cánh và bay về phía tôi.

Mặc dù trong tay tôi có một con dao, nhưng tôi không nghĩ mình có thể đánh trúng nó và tôi cũng không có thời gian để chiến đấu với nó. Thứ này tiết ra pheromone và sẽ giết chết tất cả ong bắp cày xung quanh nó trong một thời gian ngắn, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc bỏ chạy!

Dù tôi có vóc dáng tương đối thấp, chỉ cao hơn 1,5 mét nhưng tôi vẫn khiến đủ loại cành lá rộng kêu lạch cạch khi chạy. Tuy nhiên, ngày càng có nhiều con ong đuổi theo phía sau tôi. Làm thế nào tôi có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác? Nếu tôi không chạy nhanh hơn, tôi sẽ chết ngay bây giờ. 

“Bù ù ~~~”

Những âm thanh phía sau tôi ngày càng to hơn, nhưng tâm trí tôi ngày càng rõ ràng hơn. Tôi nhớ lại những cách xử lý ong bắp cày trên tivi, những đoạn phim ngắn, hay những cuốn sách, ngọn đuốc? 

thuốc lá? 

Điều kiện đến từ đâu vào lúc này! 

Những gì còn lại dường như là bùn, được bao phủ bởi bùn để che đậy hơi thở của chính nó. 

Nhưng ngay cả trong rừng mưa nhiệt đới, không phải nơi nào cũng có vũng lầy. Mặc dù tôi nhìn thấy một vài vũng nhỏ khi đang chạy nhưng chúng không đủ sâu để che phủ cơ thể tôi. 

"Chào~~~ chết tiệt!"

Mặc dù dạo này cơ thể tôi đã được tăng cường rất nhiều nhờ nhiều loại thực phẩm khác nhau nhưng tôi vẫn không thể chạy nhanh ở nơi đầy lá này. Mặc dù đang mặc đồng phục ngụy trang nhưng tôi vẫn bị một số vết sưng lớn màu đen và xanh lục đâm vào khi bị tấn công bởi bầy dày đặc nhưng tràn ngập khắp nơi. Nọc ong hòa vào máu và xâm chiếm các dây thần kinh. Dần dần, không chỉ vùng bị cắn, mọi cơ và xương trên cơ thể tôi đều bắt đầu co giật nhẹ, cảm giác đau đớn và tê dại lan khắp cơ thể. 

"Bà ơi, đừng để con chạy trốn, nếu không lần sau con sẽ phóng hỏa đốt núi!"

Tôi hất văng con ong đang đậu trên cổ và chuẩn bị đốt tôi. Tôi bứt lá bằng cả hai tay rất nhanh và hoảng sợ bỏ chạy. Tôi chạy quanh như một con ruồi không đầu cho đến khi nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe. 

"Thật là tiếng nước trong trẻo! Có sông!" Trong mắt tôi lóe lên niềm vui, sau khi bước chân lộn xộn của mình tạm dừng một chút, tôi đột nhiên tìm được phương hướng của mình: "Chúng ta được cứu rồi!"

Nhưng càng đến gần tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn. Tiếng nước trở nên sáng hơn và mãnh liệt hơn. Dù không có kiến ​​thức nhưng tôi cũng mơ hồ đoán được đây chắc chắn không phải một con sông bình thường. Tôi e rằng ít nhất đó cũng là một thác nước cao khoảng mười mét!

Khi tôi gạt chiếc lá cuối cùng che khuất tầm mắt, trái tim tôi quả thực đã chết. Đó thực sự là một dòng sông. Sông rộng 5-6m, nước chảy rất xiết. Tuy nhiên, nó không sâu. Chỉ có một lớp nước nông, không thể nhấn chìm tôi hoàn toàn. Và bên dưới độ sâu hơn mười mét, có một vực sâu. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng chỉ cần nhảy vào là có thể thoát khỏi đàn ong. 

Nhưng nếu tôi không tìm được đường lên sau khi nhảy, tôi sẽ bị tiêu diệt sau ba giờ, nhưng nếu tôi không nhảy, đàn ong bắp cày sẽ đốt tôi ngay lập tức. Tiếng vo ve liên tục từ phía sau cũng là lời nhắc nhở thường xuyên rằng tôi không còn lựa chọn nào khác. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể nghiến răng và nhảy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

"Pụp!"

Sau một thoáng cảm giác như bị mắc kẹt trong không trung, cơ thể tôi nặng nề rơi xuống vực sâu. Một tiếng nổ lớn vang lên và nước bắn tung tóe cao gần hai mét. 

Thế năng sinh ra từ độ cao hơn mười mét khiến cơ thể tôi lao thẳng xuống độ sâu bốn đến năm mét, nhưng tôi vẫn không thể chạm tới đáy vực sâu. Nhiệt độ của nước ở độ sâu như vậy đương nhiên là cực kỳ lạnh. Gần như ngay khi tôi bước xuống, một cơn lạnh thấu xương ùa vào khắp tứ chi và xương cốt của tôi. Trong khi cơ bắp và xương cốt của tôi đang run rẩy, làn da của tôi… Nó cũng nổi đầy da gà dày đặc, cộng với vết đốt do nọc độc của ong bắp cày gây ra, nỗi đau trong cơ thể tôi lúc này thật không thể tả được. Hàm răng nghiến chặt của tôi không thể nhịn được nữa, hàng loạt mụn nước điên cuồng trào ra khỏi miệng khi nước lạnh tràn vào miệng. 

"Prululu~~~"

May mắn thay, vực sâu này khác với nước biển kỳ lạ ở thế giới này. Nó rất sôi nổi. Tôi có thể cố gắng hết sức để bước lên mặt nước và bơi lên từng chút một. 

"Ồ!"

Sau tiếng nước vỡ, tôi ngượng ngùng bò đến mép hồ, rồi lập tức nằm ngửa xuống. 

“Hoo~~~ho~~ho~~~”

Tôi thở dốc nhưng tôi không cảm nhận được gì về hậu quả của thảm họa, bởi vì khi tôi thở, tôi cũng đang nhìn xung quanh. 

Thác nước nhỏ này thực sự treo trên một vách đá. Xung quanh không có con dốc thoải để đi lên. Còn việc leo lên vách đá thì hoàn toàn là một trò đùa. 

Rừng nhiệt đới vốn đã rất nóng và ẩm ướt. Cùng với dòng thác quanh năm phủ đầy sương mù, các vách đá ở đây đều phủ đầy rêu. Thoạt nhìn có vẻ như chúng trơn trượt. Leo? Dùng gì để leo lên.

Nhưng dù vậy, tôi vẫn loay hoay kéo chiếc ba lô từ bên cạnh, lấy ra một chai nước SSS rồi uống cạn. 

Các cơ và xương bị thương tham lam hấp thụ cái lạnh kỳ lạ như một miếng bọt biển. Sau khi uống một chai nước, cảm giác khó chịu khắp người cuối cùng cũng giảm đi rất nhiều. Tôi lại mở bảng hệ thống và xem giờ.

"14:42:06."

“Vẫn còn hai tiếng rưỡi nữa.”

Nhìn thời gian còn lại, tôi buộc mình thở phào nhẹ nhõm, tự an ủi: “Hai tiếng rưỡi, chỉ cần trong vòng hai tiếng có thể leo lên, nửa tiếng đi bộ trở lại lối ra thì sẽ không thành vấn đề.”

"Hừm!"

Chống tay xuống đất, tôi muốn đứng dậy, nhưng dù đã uống nước SSS nhưng cơn đau trong cơ thể vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Khi các cơ và xương của tôi tác dụng lực, cơn đau không thể chịu nổi vẫn khiến tôi rên rỉ. 

"Nọc độc của ong bắp cày thực sự không phải là vỏ bọc..."

"Ờ... à!!!"

Nhắm mắt lại và nghiến răng, tôi đứng thẳng lên bằng tất cả sức lực của mình. Không chần chừ thêm nữa, tôi khoác ba lô lên lưng, ngẫu nhiên chọn một phương hướng, gạt lá cây sang một bên rồi bước vào. 

"Thật là ma~~~Hoo~~ho~~~ho~~~"

Bám chặt vào một thân cây, tôi cau mày và thở dốc. Đã một giờ rồi. Tôi đã đi bộ dọc theo rìa vách đá hơn một tiếng đồng hồ. Không có cách nào để đi lên. Tôi cũng thấy một vài con dốc thoai thoải tưởng chừng như có thể leo được nhưng khi bắt đầu leo ​​lên thì mọi thứ đều trơn trượt. Tất cả những cành gỗ tưởng chừng có thể hỗ trợ bạn leo trèo thực ra đã mục nát và sẽ mục nát ngay khi bạn nỗ lực. Không có điều kiện leo núi nào cả. Thay vào đó, tôi không có nhiều thể lực và nhanh chóng chạm đáy.

Về cơ hội đăng nhập ngày hôm nay, tôi đã sử dụng nó từ lâu và thứ tôi nhận được thực sự rất tốt. Đó là cấp độ S. Nó là một lá bùa trong suốt được làm từ những thứ chưa biết, được gọi là Soul Nail. Hiệu ứng cũng cực kỳ mạnh mẽ. Sau khi sử dụng, nó sẽ tự động theo dõi suy nghĩ của người dùng. Một khi nó phát hiện có tư tưởng bất lợi với vật chủ, nó sẽ tấn công ngay lập tức, sau đó một cơn đau vượt quá cấp 12 sẽ bùng lên trong đầu người được giám sát. Nó đủ để khiến người dũng cảm nhất lăn lộn như một con giun đất với một chi bị cụt ngay trước mắt. Nó đủ để khiến nữ hoàng kiêu ngạo nhất phải ấn trán sâu xuống sàn dưới chân bạn, run rẩy cơ thể thanh tú và dùng dây thanh quản co giật để phát ra giọng nói khiêm tốn nhất cầu xin sự giúp đỡ của bạn. 

Điều khiến người ta thở nhanh hơn và khiến máu sôi lên nhiều hơn chính là đặc điểm của việc sử dụng thứ này. Nó không được sử dụng cho nam giới, ngoại trừ một chấm đỏ tương tự như nốt ruồi chu sa sẽ xuất hiện trên thái dương. 

Nhưng khi sử dụng cho phụ nữ, do tính cách khác nhau của mỗi người phụ nữ nên những hình xăm có hình dáng khác nhau được vạch ra bằng những đường cong có màu sắc khác nhau ở vùng bụng dưới. 

Mặc dù hệ thống giới thiệu không trực tiếp sử dụng từ "hình xăm tục tĩu" nhưng hình xăm ở bụng dưới chỉ dành cho phụ nữ, vậy chẳng phải chúng được coi là "hình xăm tục tĩu" sao? 

Tôi nhìn vào mô tả của nó, có thể vì người khỏa thân duy nhất tôi từng thấy trong đời là dì tôi, hoặc có thể đường cong cơ thể đầy đặn và nóng bỏng của dì tôi hoàn toàn phù hợp với mọi tưởng tượng của tôi về những người phụ nữ đẹp nhất, nên khi thứ này khơi dậy trí tưởng tượng của tôi, tất cả những gì tôi có thể nghĩ là dì tôi trông như thế nào trước mặt tôi và trong tâm trí tôi. 

Cái bụng hơi phồng của dì, chắc chắn không hề khiến dì cảm thấy béo chút nào, và âm đạo của hổ trắng khi chạm nhẹ vào ngón tay sẽ run lên như thạch, đã đủ gợi cảm và hấp dẫn rồi. 

Nếu có thêm vài đường màu đỏ sậm nữa, chúng sẽ vẽ nên những hình vẽ vô cùng đồi trụy và tà ác trên chiếc bụng trắng ngần thanh tú ngay phía trên tử cung của dì tôi…

"Chết tiệt! Tôi không thể nghĩ về điều đó nữa!"

Tôi chỉ ảo tưởng một chút thôi, toàn thân nóng bừng không chịu nổi, tôi lập tức cắn chặt môi. 

"Trước tiên nghĩ cách thoát ra! Nếu như ở trong này sa vào dục vọng lãng phí thời gian, vậy thật sự chỉ có thể nghĩ tới!"

Lắc đầu thật mạnh để xua đi những suy nghĩ này, tôi lập tức hành động và bắt đầu tiếp tục tìm đường đi lên. 

Đi được một lúc, máy dò đường trong tay tôi đột nhiên chạm phải thứ gì đó, phát ra âm thanh “ding” như gõ vào tường, nhưng trước mặt tôi chẳng có gì ngoại trừ khung cảnh rừng mưa nhiệt đới.

"Tôi đi đây, bức tường không khí?!" 

Có lẽ là do tôi chơi nhiều game quá mà điều đầu tiên tôi nghĩ đến chính là thiết lập “bức tường không khí” có ở hầu hết các game.

Bức tường không khí chỉ xuất hiện trong game vì hãng game không có khả năng tạo ra một thế giới thực sự vô tận và chân thực. Tuy nhiên, vì thế giới này có khả năng thu hút hơn 6 tỷ người trên thế giới cùng một lúc và tạo ra nhiều khung cảnh kỳ lạ như vậy nên tôi không nghĩ đó là do nó không có khả năng tạo ra một bức tường không khí để hạn chế con người.

Vậy thì chỉ còn lại một lý do. Bức tường không khí này có lẽ là một cái gì đó tương tự như sự bảo vệ cho người mới bắt đầu. Trong giai đoạn đầu, chia người thành từng khu vực nhỏ rồi thả họ đi sau một thời gian phát triển? 

Nghĩ đến đây, mắt tôi chợt sáng lên. Nếu đúng như vậy, không phải có nghĩa là chỉ cần tôi phá hủy bức tường không khí này, tôi có thể vào khu vực của người khác, và cuối cùng rời khỏi phiên bản thông qua cổng của người khác! 

Mặc dù có thể có nguy cơ bị lật úp khi gặp người khác nhưng nếu vượt quá thời hạn sẽ bị xóa sổ 100%! 

Tôi dứt khoát giơ cây gậy lên lần nữa và dùng lực đánh vào không khí trước mặt. 

"Nhấp chuột!"

Thanh gỗ dày như cánh tay đập mạnh vào bức tường vô hình trước mặt nhưng không gây ra sóng. Thay vào đó, nó bị đứt do căng thẳng sau một cú nhấp chuột. Miệng hổ cầm gậy tê dại vì sốc, nửa gậy còn lại cũng rơi xuống đất kêu lạch cạch. 

"Thật sự không dễ dàng phá hủy như vậy."

Nhưng tôi vẫn không chịu bỏ cuộc, rũ bỏ đôi tay tê dại, lấy con dao thép trong ba lô ra, hai tay nắm cán dao, nghiến răng đâm thẳng vào “không trung” trước mặt.

"Đinh!" 

Có tiếng kim loại và đá va vào nhau chói tai. Nơi con dao thép chạm vào không khí trước mặt tôi, một loạt tia lửa điện đột nhiên lóe lên. Sau đó toàn bộ con dao tuột khỏi tay tôi dưới tác dụng của cú sốc. Tôi cũng bị vấp và suýt ngã. Tay tôi theo bản năng duỗi ra phía trước để đỡ cơ thể.

"Nứt!" 

Lòng bàn tay tôi đập mạnh vào bức tường không khí, rồi một điều còn đáng ngạc nhiên và khó tin hơn đã xảy ra với tôi. 

"Bức tường cô lập: Hầm ngục sẽ bị phá hủy sau khi được mở lần thứ ba. Sử dụng vũ khí cấp B trở lên để xuyên qua bức tường cô lập và xâm chiếm khu vực của người khác. Khi ngục tối được mở lần thứ mười, nó sẽ hoàn toàn tiêu tan."

Tôi choáng váng. Âm thanh đột ngột chắc chắn là do tác dụng của chức năng "Hướng dẫn sử dụng" của hệ thống. Không phải là nó sẽ chỉ nhắc bạn khi bạn nhận được món đồ lần đầu sao? 

Cái quái gì thế này? 

Bức tường không khí này cũng là một chỗ dựa? 

Bạn chỉ có thể phá hủy nó sau khi mở ngục tối lần thứ ba. Điều đó có nghĩa là bạn có thể sử dụng vũ khí cấp B để tiêu diệt nó vào lần tiếp theo khi vào ngục tối. Nhưng...

"Này!"

Với một tiếng thở dài, mọi suy nghĩ của tôi đều biến mất. Tôi gọi lại bảng hệ thống và xem giờ. 

"15:42:07."

"Còn chưa đầy một tiếng rưỡi nữa, không có thời gian để lãng phí thời gian đâu..."

Tôi liếc nhìn không khí trước mặt với vẻ mặt phức tạp, quay lại và bước nhanh về hướng tôi đã đến, sẵn sàng khám phá một hướng khác để xem có cách nào để sống sót hay không. 

Bởi vì tôi đã khám phá rất nhiều khi đến đây nên tôi đã quay lại hố nước trong thời gian ngắn. 

“Có lẽ tôi thực sự không nên nhảy.”

Anh nhìn lên vách đá. Biết đâu nếu chạy lên nguồn nước thì sẽ có cơ hội thoát khỏi bầy đàn. 

"Nhưng nếu không nhảy xuống, có thể sẽ không biết tin tức về bức tường không khí. May mắn và xui xẻo phụ thuộc vào nó, và xui xẻo sẽ ập đến."

Nhưng tôi biết nhau và tôi cũng hiểu rằng bây giờ không có thời gian để tôi hối hận nên tôi chỉ thất vọng trong giây lát, kìm nén suy nghĩ và bắt đầu đi về hướng khác của bể bơi. 

Nhưng chỉ có hai tiếng “tap tap” và bước chân của tôi đột ngột dừng lại. 

"Phúc đến khi tai họa ập đến, và bất hạnh đến khi phúc sắp đến."

Tôi thì thầm một lần bằng một giọng mà chỉ tôi mới có thể nghe thấy. Tôi đột ngột quay lại, bước nhanh trở lại hồ bơi và lao xuống bằng một cú sải sạch sẽ. 

Không có cách nào khác. Trong hoàn cảnh khó khăn này, chỉ cần có một chút khả năng thì cũng đủ lý do để tôi thử. 

Nước trong hồ vẫn lạnh như ngày nào, nhưng do tìm đường uống thêm chai nước SSS nên cơ thể đã phục hồi tốt hơn, lại chuẩn bị tinh thần nên cũng không hẳn là không chịu nổi. 

Với một cú đá, cơ thể tôi nhanh chóng bay về phía đáy bể, 2 mét, 5 mét, 7 mét. Cái hồ này thực sự rất sâu. Tôi đẩy nước ba hoặc bốn lần. Nếu cơ thể tôi không được tăng cường sức mạnh nhờ ăn nhiều hơn sau khi đến thế giới này, tôi không thể nín thở được nữa và phải rút lui. 

Vào lúc ý tưởng này xuất hiện, trong mắt tôi cuối cùng cũng xuất hiện một tia vàng. 

"Gululu~~~"

Tôi hưng phấn thở ra một chuỗi bong bóng, đá mạnh chân lần nữa, cuối cùng cũng nhìn rõ đó là cái gì. 

Tổng thể hộp kim loại màu vàng giống hệt hộp tiếp tế SS được kéo lên từ đáy biển lần trước! 

Tôi hạnh phúc đến mức không còn cảm nhận được cảm giác ươn ướt của nước trong mắt mình. Tôi đang lơ lửng rất nhanh trong khi đang cầm chiếc hộp.

"Ồ..."

Sau khi phá nước, tôi thậm chí không cần phải mất một giây để thở. Tôi xách chiếc hộp lên bờ, vội vàng xé bỏ dải chống nước.

"Ding! Chúc mừng bạn đã mở được hộp cung cấp SS.

Nhận được 7 viên sỏi.

Cao su 12 chiếc.

Một bộ móng vuốt bay cơ học cấp S.

Hai tinh thể biển. "

Nghe báo cáo, hai việc đầu không quan trọng. Đối với tôi cả sỏi và cao su đều khan hiếm, nhưng hai thứ sau thì có. 

Trước khi âm thanh hoàn toàn dừng lại, tôi vô cùng thích thú nhặt thứ gọi là móng vuốt bay cơ khí lên. Tôi lật đi lật lại nó một lúc, sau khi hiểu đại khái cách đeo, tôi lập tức duỗi tay phải ra.

"Nứt!" 

Âm thanh giòn giã của chiếc máy được khuếch đại phát ra, chiếc vòng tay tự động co lại cho vừa với độ dày của cánh tay tôi, nó bám chặt vào cánh tay tôi. 

"Thật là một anh chàng đẹp trai!"

Nhìn xuống móng vuốt kim loại được thiết kế tinh xảo trên cánh tay, lòng tôi phấn khích không tả được. 

Không cần phải nói thứ này được dùng để làm gì. Một mặt, cuộc khủng hoảng sinh tử đã được giải quyết. Mặt khác, tôi không nghĩ có người đàn ông nào có thể từ chối một thứ gần giống như một cánh tay máy móc! 

Tôi giơ tay lên và nhắm nó vào một cái cây to lớn trên vách đá. Tôi nắm chặt tay, những móng vuốt bay lóe ánh sáng lạnh lẽo trên năm ngón tay trên của cánh tay máy móc lập tức bay ra. 

"Bùm!"

Sau một tiếng động lớn, tôi thấy mùn cưa bay khắp nơi. Sau khi dừng lại một lúc để nhìn rõ phần hit, tôi liên tục tặc lưỡi. 

"Cao của tôi! Thật hung dữ!"

Một cái lỗ lớn trong suốt được đào ra từ cái cây khổng lồ có thể chứa được năm hoặc sáu người. Những móng vuốt xuyên qua, mở ra ở phía bên kia của cây và cắm chặt vào đầu bên kia của cái lỗ. 

Sợi cáp thép nối với cánh tay robot của tôi đằng sau móng vuốt bay cũng được kéo thẳng. 

"Tôi không thể trực tiếp kéo nút này lên được à?"

Ngón tay tôi chạm vào một nút khác trong lòng bàn tay nhưng tôi không nhấn. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn hơn 50 phút nữa. Đối với đoạn đường trên, nửa giờ là đủ! 

Vì có đường đi lên nên tôi cũng không vội đi lên. Tôi định sang bên kia bể bơi xem có gì nữa không! 

Bấm vào nút tái chế, móng vuốt đang mở lập tức co lại thành hình nắm đấm, bị sợi cáp thép phía sau kéo về phía trên cánh tay sắt, nhưng lại không có chút lực bật lại nào. 

"Thế giới này quả nhiên không phải do Newton thống trị!"

Độ nổi của nước biển gần bằng 0, và máy móc không có phản lực thực sự không thể giữ được tấm quan tài vật lý. 

Sau khi vấn đề được giải quyết, tâm trạng tôi rất vui vẻ, thậm chí còn có tâm trạng đùa giỡn với chính mình. 

Nhưng dù sao thì tôi cũng không có đủ thời gian nên cũng không bận tâm quá, nhấc chân đi về phía bên kia. 

"Tai nạn!"

Cầm con dao thép trên tay, tôi lại chém xuyên qua gai góc, nhưng tôi chỉ hơi phân tâm, liếc nhìn thời gian, con dao thép tôi vung ra đột nhiên bị thổi bay đi. 

"A?! Đây là kết thúc sao?! Bên này không phải quá ngắn sao? Mới có mấy phút thôi."

Tôi bàng hoàng nhìn bàn tay tê dại của mình, nhưng sau khi nghĩ lại, đó đúng là điều tôi mong muốn. 

"Ta cũng đã nói, lần này thời gian gấp rút, không có điểm dừng! Hiện tại chúng ta thử xem Phí Trảo có thể trực tiếp tạo ra một cái lỗ cho nó hay không!"

Tôi đưa tay chạm vào bức tường, nó gần giống như nhựa. Tôi lùi lại hai bước và giơ cánh tay robot lên và thử bắn nó. 

"Bùm!"

Một tia lửa điện khác phóng ra, mặc dù móng vuốt bay của tôi đã đạt đến cấp S, vượt xa cấp B yêu cầu, nhưng trước khi hết thời gian, nó đã không hoạt động. 

"Đáng chết, quy tắc này thật sự đã chết rồi, cho dù vũ khí cấp bậc vượt qua cấp hai cũng không thể phá vỡ được?!"

Tôi cay đắng phàn nàn, thu lại móng vuốt thép yếu ớt đang treo trên mặt đất, định quay người quay trở lại, nhưng tôi chỉ ngước mắt lên và không thể cử động được nữa. 

Bên kia bức tường hư vô, một bóng người đang rung rinh những chiếc lá dày và bước ra từ dưới gốc cây lá rộng. Dù bị cây khác che phủ chỉ trong chốc lát nhưng tôi liếc nhìn vẫn nhận ra cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

"Mẹ!!!"

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy bóng dáng đó, trong mắt tôi lập tức tràn đầy sự hoài nghi, nhưng tôi biết rằng đó nhất định là cô ấy. Khuôn mặt duyên dáng và quyến rũ đó, dù có tái sinh ngàn lần tôi cũng không bao giờ quên được. 

Nhưng ngay cả âm thanh cũng không thể xuyên qua bức tường vô hình này, và tiếng hét của tôi cũng không thể truyền đến nhân vật đang mê hoặc tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thảm thực vật dày đặc trước mặt rung chuyển khi cô ấy khuấy động, cho đến khi nó dần lắng xuống, tôi biết rằng người đó đã biến mất. 

"Mẹ! Mẹ!..."

Cây cối trước mặt tôi đã lặng im từ lâu. Dù biết dù có hét thế nào cũng vô ích nhưng tôi vẫn đành miễn cưỡng rời đi cho đến khi đôi mắt bực bội của tôi vô tình liếc nhìn góc nhìn trên bảng hệ thống. 

"16:37:21."

"Đã gần hết giờ rồi à?!"

Thấy chỉ còn chưa đầy nửa tiếng nữa, tôi run rẩy toàn thân và cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tôi giơ cánh tay robot lên và nhắm nó vào một cái cây lớn trên vách đá. 

"Không sao đâu! Lần sau mở nó ra tôi có thể đập vỡ nó! Đến lúc đó tôi nhất định sẽ tìm được mẹ tôi!"

Tôi cố gắng hết sức để an ủi bản thân, rồi nghiến răng kích hoạt lưỡi câu. 

"Bùm!"

Chiếc móc lại xuyên qua cái cây lớn và cắm chặt vào phía bên kia. Tôi liếc nhìn về hướng mẹ tôi xuất hiện. Dù bất đắc dĩ phải buông tay nhưng lần sau tôi phải nhanh chóng ra ngoài tìm cô ấy thay vì chết ở đây! 

"Sớm thôi mẹ! Chúng ta sẽ sớm được đoàn tụ!"

Tôi lại dùng tay phải nắm đấm, sợi cáp thép nối giữa móng thép và cánh tay máy móc đột nhiên rút lên trên, cơ thể tôi đột nhiên bị nâng lên. 

"Mẹ kiếp!"

Cảm giác mất trọng lượng đột ngột làm tôi giật mình. Tôi chưa kịp phản ứng thì cơ thể tôi lại phát ra một tiếng “rầm” nữa rồi nặng nề ngã xuống đất. 

"Mẹ kiếp!"

Đặt một tay lên phần lưng dưới đau nhức của mình, tôi chửi rủa và mở mắt ra. 

"Lên thật rồi?! Tưởng là loại dây leo trong quân đội, ít nhất cũng có người trợ giúp mới kéo lên được! Không ngờ là loại vĩnh cửu đúng không! Xéo~~~"

Cuối cùng, khi chậm rãi đứng dậy, tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh. Lần này thực sự hơi đau một chút do bị ngã. 

Nhưng tôi phải nói rằng, đây thực sự là một điều tốt, sau này tôi sẽ phải tìm thời gian để rèn luyện cách sử dụng nó! 

"Chỉ là một đàn ong bắp cày thôi, vẫn là có vấn đề! Vẫn không có cách nào tốt để giải quyết chúng..."

Nhìn quanh, tôi dễ dàng tìm thấy dấu chân mình khi chạy trốn đàn ong. Dù tạm thời vẫn không có cách nào đối phó với chúng nhưng tôi vẫn phải quay lại! 

"Lần này ta lại là con mồi của ngươi! Lần sau lại đến xem ta có đốt ngươi hay không!"

Tim tôi lỡ nhịp, tôi chửi rủa dữ dội rồi lao vào khu rừng rậm rạp.

Tôi thật may mắn khi quay trở lại. Mặc dù tôi có nghe thấy tiếng vo ve của cánh ong bắp cày khi đi ngang qua rìa tổ nhưng rất may là tôi không gặp phải chúng. 

"16:57:52."

Khi tôi đến cửa đèn thoát hiểm và nhìn đồng hồ, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Không sao đâu! Không sao đâu! Còn có hai phút nữa!"

"Mẹ cũng nên ra ngoài đi..."

Trước khi ra khỏi nhà, tôi lại liếc nhìn về phía mẹ nhưng tôi không quá lo lắng. Suy cho cùng, với tính cách nghiêm khắc của mẹ tôi, làm sao có thể xảy ra sai lầm như vậy? 

Và dù chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng mẹ tôi đang mặc một bộ quần áo bình thường, điều đó ít nhất chứng tỏ vận may của mẹ tôi khá tốt. 

"Không bằng nhanh chóng đi ra ngoài báo tin vui cho dì!"

Sau hai lần gợi ý tâm lý cho bản thân, cuối cùng tôi cũng cử động được chân và bước vào cửa sáng. 

"Ờ..."

Trước khi ánh sáng trắng chói lóa tan biến khi tôi đi qua cổng ánh sáng, đôi bàn tay xinh đẹp của dì tôi đã nắm lấy cổ áo tôi và nhấc tôi lên. Rồi thế giới bắt đầu quay tròn, lưng tôi bất ngờ va vào cây dừa phía sau. 

"Trương Lan! Trước khi tiến vào ta đã nói với ngươi những gì! Nhắc lại cho ta nghe!"

Mặc dù tôi chưa nhìn thấy dì nhưng tôi gần như có thể đoán được vẻ mặt của dì chỉ bằng cách nghe giọng nói giận dữ của dì. Nhưng tôi không sợ chút nào. Dì tôi tức giận chỉ vì bà quan tâm đến tôi. 

"Không được, dì! Con bị ong đuổi, sau đó bị nhốt vào một góc, cuối cùng cũng ra được nên đã muộn..."

Tôi chưa kịp nói xong thì dì đã nhận thấy có gì đó kỳ lạ trên cổ tôi. Vết sưng xanh đen khiến đôi mắt xinh đẹp của cô ấy cứng đờ, cô ấy lập tức đặt tôi xuống, hai bàn tay xinh đẹp của cô ấy đột nhiên kéo cổ áo tôi ra. 

“Đây có phải là vết ong đốt không?”

Dưới đôi lông mày cau lại của dì, sự tiếc nuối gợn lên trong đôi mắt dài và hẹp của dì khiến tôi rất vui, tôi mỉm cười vui vẻ nói “Ừ”. 

"Ta không biết, cẩn thận! Ngươi còn có gan cười nhạo ta!"

Dì tôi giả vờ hung dữ trừng mắt nhìn tôi, sau đó xua tay thả cổ áo tôi ra: "Ta lấy cho con một bồn nước! Cởi quần áo ra ngâm mình đi!"

"Ờ-huh!!"

Tôi gật đầu mạnh mẽ và ngay lập tức bắt đầu cởi quần áo. Chúng ta, dì và cháu, đã là vợ chồng rồi, tự nhiên không có gì phải trốn tránh! 

Khi tôi cởi quần áo xong nhìn dì, hai chân thon dài của dì đã bước đi uốn lượn về phía máy lọc nước. Thân hình run rẩy lắc lư cùng cặp mông béo của cô ấy rõ ràng đang hấp dẫn tôi, một chàng trai trẻ mới biết đến mùi vị của tủy. 

Con cặc của tôi chợt hưng phấn ngẩng đầu lên, tưởng rằng sao chép xong và sẽ không còn việc gì làm trong thời gian còn lại. Dì tôi không có lý do gì để từ chối tôi nên tôi chạy theo, nhảy lên người và vòng tay thật chặt quanh eo dì. 

"Dì, dì yên tâm, nhà mới của chúng ta mới sửa xong, dì có thể sưởi ấm trước rồi đi tắm, con không còn thấy đau nữa đâu ~~~"

Tôi cao 1,5 mét và ném mình lên người dì cao 1,8 mét của tôi. Bụng tôi chạm vào cặp mông to của cô ấy, làn da mềm mại đầy đặn run rẩy dữ dội khi tôi chạm vào cô ấy. Thật khó chịu khi bị đẩy lùi theo từng đợt. 

“Thật sự không còn đau nữa à?”

Dì tôi không trực tiếp từ chối mà nhìn xuống tôi và mỉm cười hỏi, khiến tôi cảm thấy phấn khích và nhanh chóng gật đầu. 

"Thật sự không còn đau nữa! Con đã uống hết nước SSS dì chuẩn bị cho con rồi. Giờ thì ổn rồi. Nhanh vào nhà kính đi dì~~~"

Tôi đã cố tình nhấn mạnh từ "phòng ấm" khi nói. Con cặc của tôi nhảy qua quần áo của cô ấy và đỡ lấy đùi cô ấy. Đó gần như là dấu hiệu rõ ràng cho dì tôi biết rằng căn phòng tôi muốn sưởi ấm chính là phòng đứa bé trong bụng dì. 

Dì tôi vẫn không phản kháng, chỉ chậm rãi giơ bàn tay ngọc lên đặt lên cánh tay thuộc về tôi đang vòng quanh eo bà. Cô vẫn giữ nụ cười dịu dàng và dịu dàng đó trên môi. 

"Thật sao? Vậy để tôi thử đến trụ sở chính trước nhé?"

Lời nói của dì tôi chợt khiến tôi cảm thấy sợ hãi, tôi muốn buông tay ngay lập tức nhưng vẫn đã quá muộn. Cô ấy chỉ đưa một ngón tay ra và chỉ vào chiếc túi ong đen trên tay tôi. 

"Xì!!!"

Dì tôi chỉ ấn nhẹ vào một chút nhưng vẫn đau đến mức tôi cười toe toét và buông eo dì ra. 

“Không còn đau nữa đâu~~~”

Dì tôi liếc nhìn phía sau tôi với giọng điệu đùa cợt, rồi nhìn xuống tôi như một nữ hoàng thượng đẳng đang ôm tay tôi và nhăn nhó chịu đựng cơn đau. Cô ấy không ở lại nữa. Cô ấy đá chân một cách tự nhiên rồi đi về phía máy lọc nước, chuẩn bị nước tắm cho tôi. 

"Xì ~~ Không ngờ lại đau đến thế!"

Tôi miễn cưỡng nhìn tấm lưng duyên dáng của dì, nhưng tôi cũng hiểu rõ về bản thân mình. Nó rất đau khi tôi ấn nhẹ vào nó. Cho dù dì tôi có thực sự đồng ý vào “nhà nóng” thì chắc tôi cũng không vui.

"Chào!" 

Thở dài, trong khi dì chuẩn bị nước cho tôi, tôi định kiểm tra tình trạng bản sao của người khác. 

"Ngục tối Gouba này thực sự rất nghèo nàn. Nó quá nguy hiểm nên tôi đã lấy được một số lõi cây cọ và suýt mất mạng trong đó!"

"Ai nói không phải vậy! Tôi vừa mua một ít [Chuối Hoang dã] này và chúng gần như bị gấp lại trong đó."

"Các ngươi ít nhất cũng có thứ gì đó! Tôi mang về mấy con đỉa nhưng chẳng tìm thấy gì cả!"

"Nhà bên cay! Tưởng mình xui xẻo mà hóa ra ai cũng thế này sao?!"

"Lần sau thật sự không vào! Dù sao hiện tại mạng của ta đã nâng cấp thành mạng hoàn chỉnh, không cần nhiều như vậy!"

"Cái quái gì vậy? Nâng cấp mạng?!"

"Bạn không biết sao? Hai tấm lưới vỡ ban đầu có thể ghép lại thành một tấm lưới hoàn chỉnh. Nếu không vớt được, có thể tìm một người bạn đáng tin cậy để cùng nhau khâu lại, sau đó hai người có thể làm việc này trong một ngày, bởi vì dù một người làm việc này trong một ngày thì lợi nhuận cũng cao hơn tấm lưới vỡ hiện tại!"

"Chết tiệt! Cảm ơn ông chủ!"

…

"Có những người thực sự tốt không quan tâm đến bất cứ điều gì..."

Tôi nhìn người đăng phương pháp website tổng hợp miễn phí, thở dài một chút rồi bấm vào hình đại diện của anh ta. Chỉ trong vài phút, anh đã có hơn 2.000 lượt thích và con số này vẫn tiếp tục tăng lên. 

"Không tệ. Nó thực sự xác nhận khả năng của phương pháp mà dì tôi đề cập."

Đúng lúc này, một tin nhắn đột nhiên thu hút sự chú ý của tôi. 

"Tch! Nếu xui xẻo thì cứ nói xui xẻo đi. Đừng trách phó bản! [Nhẫn đệ nhất cấp B] Không thấy rương kho báu sao?!"

“Cái quái gì vậy?! Có một rương kho báu trong ngục tối?!”

"Wairui! Cái này! Tôi đã nói là tôi sẽ không đi nếu không có gì mà! Cái này!"

…

Sau khi nhìn thấy những tin nhắn này, trái tim tôi như lỡ nhịp! 

Nếu người này có thể lấy được vũ khí cấp B trong ngục tối thì những người khác cũng có thể lấy được chúng! 

Có vẻ như lần sau tôi phải chạy đến tìm mẹ càng sớm càng tốt! 

Nếu không mẹ tôi có thể gặp nguy hiểm! 

"Tiểu súc sinh! Nước đã chuẩn bị sẵn cho ngươi rồi! Lại đây ngâm mình đi!"

"Được rồi! Chúng ta tới đây!"

Tôi nhận được thông tin quý giá, cuộc gọi của dì tôi đến đúng lúc nên tôi nhanh chóng trả lời và bước tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

"Trương Lam của chúng ta thật sự đã thành thiếu gia rồi, dì của ta đã pha nước tắm cho ngươi, để ngươi yên tâm nghỉ ngơi, không sợ rút ngắn tuổi thọ ~~~"

"Còn tùy xem đã bao nhiêu năm rồi. Nếu có một mỹ nhân như dì ta chăm sóc, mười năm có lãi mà ba mươi năm không lỗ, bốn mươi năm cũng là chuyện tốt..."

Giọng điệu của dì rõ ràng là đang trêu chọc tôi nên tôi lợi dụng chủ đề tát vào lưng dì, nhưng mới nói được nửa câu tôi đã bắt đầu mất bình tĩnh. 

"Con thú nhỏ này, con đã học được cách nói sự thật rồi." Dì tôi nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm khắc nhưng vẫn tò mò về tôi. Nhưng ngay cả khi người phụ nữ xấu xa này đặt câu hỏi, thái độ của cô ấy vẫn rất tệ, cô ấy nói một cách trịch thượng: "Thôi đi! Bốn mươi năm đã xảy ra chuyện gì!"

"Bốn mươi năm thì hơi quá! Dù sao tôi vẫn muốn ở bên vợ chồng thím mấy năm nữa!!!"

Nói xong tôi chuẩn bị bị dì nhéo một cái nhưng dì lại không làm gì cả. Cô ấy chỉ cười khinh thường: "Anh thật sự càng ngày càng thông thạo đấy ~~~"

“Còn nữa ~~~” Dì tôi dài giọng mềm mại, dùng ngón tay nhéo cằm tôi: “Biểu cảm đó là sao vậy? Con hơi cau mày, con có biết nói xong sẽ bị ta đánh không?”

Đi được nửa đường, dì tôi cúi xuống đi tới, đôi mắt cáo hẹp nhìn thẳng vào mắt tôi ở cự ly gần: "Nhưng sao con lại nói thế? Chẳng lẽ con thú nhỏ của mẹ thật sự đã thức tỉnh thành một con chó M nhỏ? Chẳng lẽ nó vô thức mong chờ bị chủ nhân ức hiếp sao?"

Đôi môi hồng ngọc mở ra khép lại, mùi đàn hương mềm mại từ miệng dì phả vào mặt tôi thấm sâu vào tim khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Chỉ là dì tôi đã thực sự sai. Tôi không muốn bị cô ấy bắt nạt, nhưng tôi rất muốn tiếp tục thú vui khiến xương cốt tôi run lên và tâm hồn tôi run rẩy đêm qua. Sở dĩ tôi trông như thế này là vì tôi nghĩ đến đêm qua, chỉ cần tôi lộ ra ánh mắt cầu xin dưới cơ thể cô ấy, người phụ nữ xấu xa này sẽ sung sướng đến mức thở hổn hển vì khoái cảm, thậm chí âm hộ dày đặc của cô ấy cũng sẽ trở nên căng cứng hơn. Vì vậy, tôi đã cố gắng dùng vẻ ngoài này để khơi dậy ham muốn của cô ấy, và đổi lại tiếp tục đụ cô ấy! 

"Haha ~~~ Bạn khá thông minh, nhưng ~ bạn phải xử lý cái thứ hôi hám đó trước, nếu không mọi chuyện sẽ bị bại lộ ~~~"

Người cô duỗi thẳng thân hình thanh tú, đôi mắt xinh đẹp nhìn về phía háng tôi, khóe môi quyến rũ cong lên thành một vòng cung khinh thường. Cô ấy ngừng nhìn tôi và quay người bỏ đi. 

"Dì." Thấy ước mơ của mình chẳng thành công gì, tôi miễn cưỡng kêu lên. 

"Đừng có vô liêm sỉ như vậy! Hãy tắm cho tôi thật tốt ngay!"

Mặc dù dì tôi không hề phớt lờ tôi, ngay cả khi dì trả lời tôi, dì cũng không bao giờ dừng lại một giây phút nào. Tôi bỏ cuộc và nằm phịch xuống "bồn tắm". 

Cơ thể bị thương lại được nuôi dưỡng bằng nước SSS, cảm giác kỳ lạ do nọc ong gây ra tiêu tan nhanh như ánh nắng ấm áp chiếu lên mặt băng. Cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể khiến tôi nhắm mắt lại và rên rỉ. 

"Ừm~~~"

Dựa đầu vào thành "bồn tắm", tôi nhắm mắt lại và nghĩ về điều đó trong một hoặc hai phút. Cuối cùng tôi cũng mở mắt và giơ tay lên. Đúng như dự đoán, vài chiếc túi ong xanh đen trên người họ đã hoàn toàn biến mất. 

“Thật đáng tiếc~~~Linh hồn vẫn còn mất tích~~~”

Tôi thở dài tiếc nuối và nhắm mắt lại. Mặc dù tắm rất dễ chịu nhưng khi nghĩ đến việc tắm vịt quýt với dì ngày hôm qua, tôi đã nhanh chóng bỏ lỡ hơn một giây rưỡi! 

"Nứt!"

Đột nhiên có tiếng nước vang lên, tôi mơ hồ cảm thấy có thứ gì đó từ bên cạnh tiến vào trong nước, khiến trong lòng tôi run lên. Ngay lúc tôi vừa định mở mắt ra, tôi đã nghe thấy một giọng nói ngọt ngào và vui tươi rất quen thuộc. 

“Linh hồn nào đang thiếu~~~con thú nhỏ~~~”

Tôi kinh ngạc mở mắt ra, nhìn vào bồn tắm thì thấy một bàn chân ngọc trắng đang lang thang trong nước cạnh mình.

Dì tôi bị mê hoặc chỉ bởi một cái chân mà tôi không thể rời mắt đi được. Tôi khẽ mỉm cười nhưng giả vờ như không biết: "Sao anh cứ nhìn chân tôi hoài vậy? Anh chán ghét à? Anh không muốn ngâm chân vào nước rửa chân của tôi à?"

Nước trong chân tôi chợt vỡ ra, những ngón chân hếch lên bằng vỏ sò của tôi nâng lên từng lớp nước nhưng tôi không thể tránh được. Nước còn đọng lại dưới chân dì văng tung tóe khắp mặt tôi. 

“Con khốn nhỏ~~~”

Dì tôi ngồi trên ghế cười duyên dáng. Cô đặt tay lên ghế chỉ để lộ một chút mép ở hai bên cặp mông béo. Cô ấy nghiêng người về phía trước và giơ bắp chân thẳng lên, giơ đôi chân sen lên trước mắt tôi. 

Đôi chân ngọc nhuộm màu nước lung linh dưới ánh nắng, tinh xảo như một tác phẩm nghệ thuật do thiên nhân tạo ra. 

"Ồ!"

Tôi bị cám dỗ đến mức gần như phát điên. Cánh tay của tôi nhô lên khỏi mặt nước, tôi muốn tóm lấy nó và chơi với nó, nhưng dì tôi dường như đã đoán trước được nên di chuyển nhanh hơn. Cô ấy đột nhiên di chuyển đôi chân của mình ra khỏi tầm với của tôi. 

"Những gì tôi đưa cho bạn là của bạn, và bạn không thể lấy những gì tôi không cho bạn!"

Dì nhìn tôi rồi giận dữ rút tay tôi lại dưới ánh mắt cảnh cáo. Cuối cùng trong mắt cô ấy cũng lộ ra vẻ hài lòng, cô ấy lại đặt chân về phía sau, nhưng lần này, nó lại chạm vào ngực tôi. Tôi ngồi dậy khỏi bồn tắm và dẫm lên nó lần nữa. 

Lần này dì tôi không nói gì, chỉ dùng ngón chân thanh tú vẽ những vòng tròn trên ngực trái của tôi, trêu chọc trái tim tôi qua làn da, khiến tôi cảm thấy nóng bừng toàn thân. 

"Hả?!" Tôi định đưa tay ra nhưng ngay lập tức bị phát hiện. Dì tôi lại khịt mũi lạnh lùng, tôi đành phải nuốt một ngụm nước bọt rồi lại bỏ tay xuống. 

“Đây là con chó ngoan của dì tôi ~~~”

Giọng nói của dì tôi vô cùng nhẹ nhàng và trìu mến, đôi chân dì cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển, đi lên giữa ngực tôi, ngang qua cổ và cằm tôi. Dòng máu nóng trong cơ thể tôi cũng theo đường đi của cô ấy, và một lớp nước nóng xuất hiện trên bề mặt cơ thể tôi khi cô ấy di chuyển. 

Cho đến khi những ngón chân trắng ngần vượt qua cằm tôi và chạm nhẹ vào môi tôi. 

Độ mịn tốt hơn lụa tốt nhất, độ mềm mại giống như sữa đặc không tì vết, hương vị nhẹ nhàng hoàn toàn được tạo thành từ các hormone quyến rũ. 

Ngọn lửa trong lòng bỗng nhiên dâng lên đến cực hạn, không kìm được lời nào! 

Anh vươn cổ về phía trước, há miệng ngậm ngón chân ngọc của cô cô vào miệng. Anh thậm chí còn sợ cô lại rời xa nên nhanh chóng giơ tay lên và nắm lấy cô thật chặt. 

"Hmph~~~ Nhìn cậu thế này này~~~ Tôi thích quá~~~"

"Hmm~~~Hmm~~Tiehu (thích)~~Chiliu~~~"

Lần này dì tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc trốn thoát. Ngược lại, cô ấy chủ động dùng ngón chân khuấy động lưỡi tôi, khiến tiếng rên rỉ, ừm của tôi ngày càng mờ ảo và không thể phân biệt được. 

"Hãy để tôi hỏi bạn một câu hỏi!"

"Hả?!" Lúc này, dì tôi đột nhiên muốn hỏi tôi một câu hỏi nghiêm túc. Tôi theo bản năng rùng mình trong lòng và tỉnh táo hơn rất nhiều. 

"Vậy thì tôi sẽ coi đó là sự đồng ý của bạn." Người cô tự nhủ, quay đầu lại, liếc nhìn ngôi nhà gỗ nhỏ ở phía xa, giọng điệu chán ghét nói: “Ngươi nói chúng ta đều có sân nhà này, chẳng phải chúng ta nên phá bỏ ngôi nhà gỗ đó sao? Cảm giác như có chút ô nhục cảnh quan.”

Gửi cho tôi một tiêu đề! 

Mặc dù tôi không hiểu tại sao dì tôi lại hỏi một câu hỏi như vậy vào lúc này, nhưng trực giác mách bảo tôi rằng đây chắc chắn là một lời đề nghị, loại sẽ gây ra hận thù vĩnh viễn nếu tôi phạm sai lầm, đến nỗi tôi thậm chí còn không thèm quan tâm đến việc tiếp tục liếm ngón chân của dì. 

Tuy nhiên, những ngón chân của dì tôi sốt ruột bắt đầu cựa quậy trong miệng tôi, và dì cạy đôi môi đang mím chặt của tôi ra. Một dòng nước bọt chảy ra từ miệng tôi và lan xuống chân cô ấy. Một màu nhớp nháp thay thế cho làn nước lấp lánh trước đó, cả bàn chân bỗng chốc trông vô cùng dâm đãng. 

"Tôi đang chảy nước dãi ra cả chân! Nào, nói cho tôi biết đi! Bạn đang làm gì mà đứng đó ngơ ngác thế!"

Biết trốn không được, tôi nghiến răng nghiến lợi ôm chặt đầu: "Không được! Không thể tách rời! Không thể tách rời!"

"Tại sao? Rõ ràng là chướng mắt." Dì tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng giọng điệu vẫn rất ghê tởm. 

Mặc dù tôi không nhận thấy bất kỳ thay đổi nào ở dì nhưng tôi vẫn còn sống. Việc tôi vẫn còn sống có nghĩa là tôi đã đúng! Và tôi cũng mơ hồ đoán được ý cô thực sự là gì! Vì thế giọng điệu trở nên kiên quyết hơn một chút! 

"Không những không thể phá bỏ mà khi có điều kiện, tôi sẽ phải dùng cả một tấm kính che lại! Hãy giữ gìn cẩn thận! Đó là nơi mà ước mơ của tôi trở thành hiện thực. Tôi đã trải qua khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời mình ở đó. Làm sao tôi có thể phá bỏ nó được!"

"Kỹ năng diễn xuất của tôi quá mạnh~~~ Đồ súc vật nhỏ!"

Đôi chân xinh đẹp của dì tôi kéo nước bọt của tôi ra khỏi miệng phát ra tiếng “bốp”, hơi di chuyển xuống, ấn vào quả táo Adam của tôi, rồi dùng mu bàn chân trắng đến mức có những mạch máu mờ nhạt, đẩy cằm tôi lên khiến tôi phải nhìn thẳng vào dì. 

“Cậu có đoán được tại sao tôi lại hỏi thế không?”

"Vâng! Nhưng cháu nói thật đấy dì ạ! dì cũng biết mà." Lúc này từ chối thừa nhận cũng chẳng ích gì, nên tôi chỉ trực tiếp thừa nhận. 

"Tôi biết? Tại sao tôi biết? Tại sao anh lại trộm tất và đồ lót của tôi để thủ dâm con cặc của tôi?"

Ánh mắt của dì khiến tôi vô cùng xấu hổ, nhưng việc trộm cắp mỗi ngày trong ba năm quả thực là một biểu hiện tình cảm của tôi! Rồi tôi gật đầu thật mạnh. 

Dì không ngờ tôi lại có gan gật đầu thừa nhận, đôi mắt xinh đẹp của tôi chợt mở to, tôi sững sờ trong một hai giây rồi cười lớn. 

"Ngươi có gan thừa nhận, ngươi có biết trước kia hành vi của ngươi biến thái cỡ nào không! Hả? Tiểu súc sinh."

Dì mắng tôi bằng giọng ngọt ngào nhưng dường như dì vẫn chưa yên tâm. Cô ấy dang ngón chân sai cách và trực tiếp nắm lấy quả táo Adam của tôi và véo nhẹ. 

Dù dì chỉ nhẹ nhàng nhưng cổ họng tôi vẫn ngứa ngáy, bỗng dưng ho lên. 

"Khụ khụ khụ!!!"

Tôi đứng trên mép bồn tắm và ho một cách lúng túng. Dì tôi cũng rụt chân lại và đặt xuống đất. 

Trước khi Yuzu rời đi, anh ấy đã nhảy xuống nước bên cạnh mình. Động tác giống như đang rửa chân của anh ta đầy sự ghê tởm. 

Tôi tưởng dì sắp đi nên vội vàng ngẩng đầu lên: “Dì, dì đi đâu vậy?”

“Tôi có nói chúng ta sẽ đi đâu không?” Dì tôi trợn mắt nhìn tôi, mang theo một tia cảm xúc si tình vô hạn. Cô giơ bàn tay xinh đẹp của mình ngay sau đầu, véo dải vải buộc mái tóc vàng của cô thành kiểu đuôi ngựa cao rồi nhẹ nhàng kéo nó. 

Đầu Quý Châu chậm rãi lắc lư, mái tóc mềm mại tuôn ra như thác nước, tự do trôi đi. Ánh nắng hoàng hôn chiếu rọi rực rỡ khiến mái tóc của dì càng đẹp hơn. Mỗi sợi tóc dường như tỏa sáng độc lập, tạo ra ánh sáng vàng dày đặc gợn sóng phía sau cô. 

Tôi ngồi xuống và nhìn lên, như thể nhìn thấy một nữ thần giáng thế, tôi sững sờ một lúc. 

Nhưng dì chỉ nhìn tôi nhẹ nhàng rồi giơ tay phải lên đặt lên cổ. 

“Đâm nó đi~~~”

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh nắm lấy dây kéo, chỉ nhẹ nhàng kéo ra. Không cần thêm lực nữa. Hai quả bóng bên trong cao và chắc chắn, có đủ E-cup. Bộ ngực căng tròn như hai vầng trăng tròn mất đi áp lực nhảy dựng lên. 

Chỉ cần nghe một loạt âm thanh “chích, kéo, kéo!”, chiếc khóa kéo thẳng xuống đũng quần giữa bộ đồ rằn ri bó sát mà dì tôi mặc đã bị bộ ngực đầy đặn của dì mở ra liên tục, trượt hết xuống đến hình chữ V sâu của bụng dưới. 

"Tai nạn!"

Hai cặc tôi cùng nhảy lên, khuấy động những làn nước lớn trong bồn tắm, phát ra âm thanh xèo xèo. Mặc dù quần áo còn chưa cởi hết, ngay cả hai bộ ngực xinh đẹp của dì cũng chưa lộ ra hết, núm vú vẫn bị quần áo che kín hai bên, mảnh lớn trắng như tuyết ở giữa, hai bộ ngực béo ú hình dáng xuất sắc, ép vào nhau tạo thành một rãnh dọc sâu cũng đủ làm tôi choáng váng. 

"Anh còn chưa cởi quần áo mà còn hưng phấn như vậy à? Đừng làm con trai hạng hai nữa nhé~~~"

Đôi mắt phượng của dì tôi đảo quanh, liếc nhìn con gà trống đang nhảy nhót trong nước. Cô ấy ngừng trêu chọc tôi, giơ tay thẳng lên vai và đẩy hoàn toàn chiếc áo đang đỡ nó xuống. 

Nếu không có đôi vai thon làm giấy bạc, toàn bộ chiếc váy không thể ôm sát vào người dì được nữa. Nó trượt xuống làn da mịn màng của cô một cách yếu ớt, để lộ thân hình tuyệt đẹp của cô. 

Ánh hoàng hôn vàng óng chiếu qua kẽ chân của dì tôi và phản chiếu lên mặt tôi. Làn nước lung linh vùng tam giác đầy đặn của em khiến tôi phát điên. Tôi ngồi dậy khỏi bồn tắm với một tiếng “vù”, lúc đó tôi muốn đứng dậy nhưng dì tôi đã đẩy cái mông béo ra sau và ngồi lại xuống ghế. Cô ấy nhấc một chân lên và giẫm lên ngực tôi lần nữa, khiến những chuyển động tiếp theo của tôi bị ngạt thở. 

"Sao còn lo lắng như vậy! Chẳng có tiến triển gì cả!"

Làn nước long lanh trong mắt dì đã bị làn gió xuân làm nhăn nheo, đôi mày hơi cau lại có chút quyến rũ, nhưng dì vẫn phải giữ giọng nói lạnh lùng và nghiêm túc. Sự quyến rũ khác nhau ở đây thực sự khiến tôi không thể đọc xong. 

"Tôi đã nói rồi, quy tắc của chúng ta từ giờ trở đi là..."

Dì mắng tôi nhưng hai bắp đùi tròn trịa đang bó chặt vào nhau lại lặng lẽ mở ra. 

“Quy tắc là dì phải liếm nó trước để cháu hài lòng, dì mới có cơ hội tiến vào ~~~”

Khi tiếng thở hổn hển yếu ớt lắng xuống, đùi của dì tôi hoàn toàn mở ra trước mắt tôi. Tôi thấy quả bóng ở giữa chân cô ấy đã bị con cặc to lớn của tôi phá hủy nhưng vẫn còn hình bánh bao, chỉ để lại một khe hồng quyến rũ. Nhìn nó, khi nó vặn vẹo chậm rãi, một ít mật ong dính rỉ ra từ nó. Tôi không thể nghe được dì tôi đang nói gì. Tôi liếm môi và nuốt nước bọt. Tôi quỳ trong bồn tắm, dùng cả hai tay giữ đôi chân to trắng nõn của dì rồi nhảy qua ngay. 

"Ừm~~~"

Đôi môi nóng bỏng của tôi áp vào cái lồn béo của dì. Ngay khi môi lớn đang khép chặt được lưỡi tôi mở ra, cặp đùi tròn trịa đầy đặn của dì tôi lập tức khép lại, kẹp chặt đầu tôi vào giữa. Cơn ngứa ngáy do mái tóc ngắn ngắn của tôi dính vào da thịt trên đôi chân thanh tú của cô ấy đã trở thành nhiên liệu cho ham muốn say đắm. 

"Thú vật nhỏ~~hm~~~~không phải cậu luôn thèm nơi này sao~~hả? Đưa cho tôi~~~để ý đến dì tôi nhé~~~Uh-huh~~~"

Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy ấn ra sau đầu tôi, đôi chân đầy thịt của cô ấy kẹp chặt vào má tôi, miệng tôi thay phiên nhau mút lấy hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy. Nhưng dì tôi thấy thế là chưa đủ. Cô ấy đẩy từng cái mông béo đang ngồi trên ghế đẩu vào miệng tôi. 

Giọng điệu bất mãn trong tiếng rên rỉ của dì tôi và việc dìm cặp mông béo của dì vào mặt tôi chẳng khác nào khiêu khích tôi, nên tôi càng cố gắng hơn và dí mặt vào mông dì, cho đến khi mũi và mắt tôi dính đầy nước âm hộ thơm của dì.

"Hmph~~~Mày là con thú nhỏ này phải không~~~Đừng khoe khoang với tao~~~Mày còn muốn ậm ừ nữa không~~~Mày có muốn nhét con cặc hôi hám của mày vào không? Hừm~~~ Thè lưỡi vào~~~ Đặt lưỡi vào~~~Haaah~~~"

Cổ ngỗng của dì tôi đang tựa vào lưng ghế Taishi chợt giật lên, bàn tay sau đầu tôi ấn mạnh xuống. Bàn tay còn lại cũng đặt lên bộ ngực đầy đặn của cô một tiếng “bốp”, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"Ừ~~~Hum~~~Chỉ cần~~~dùng cái lưỡi cún con của cậu đi~~vào~~đi vào và ậm ừ~~~vào trong và quay vòng vòng~~~đồ ngốc~~~đồ ngốc~~~đừng chỉ có kính viễn vọng~~~"

Tôi liếm mạnh cái lỗ mỡ của dì, tiếng mút liên tục vang lên cùng với đôi má hóp của tôi. Tôi cũng hợp tác với tiếng rên rỉ nữ tính của dì, thè lưỡi vào lỗ thịt của dì, tận hưởng cảm giác từng lớp nước phun lên đầu lưỡi, trải nghiệm cảm giác mút vào cái lồn đang ngoằn ngoèo của dì. 

"Rõ ràng là con muốn mà~~~Hum~~~Dì của con bảo con liếm nó~~~nhưng thay vào đó~~~nó không hoạt động mạnh, hmm~~~lưỡi~~haa~~~thúc lưỡi con vào sâu hơn đi~~~hmm~~~nó không thể lên hay xuống~~~ chán quá~~~hmm~~~Sao con không nói với dì con~~~con đã làm gì trong ngục tối~~~"

"Nhàm chán?!" Tiếng rên rỉ của dì tôi dụ dỗ tôi ngước mắt lên. Đôi mắt hơi nheo lại đầy yêu thương, đôi tay cô xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mình mạnh đến nỗi ngón tay chìm trong biển ngực. Cô ấy cũng nói rằng nó thật nhàm chán. Chẳng phải sẽ rất nhàm chán nếu tôi liếm lồn cô ấy cho đến khi nó biến thành một vòi phun nước sao?

Chán nản, tôi đoán tôi chỉ muốn nhân cơ hội này để đánh lạc hướng bản thân khỏi những suy nghĩ của mình. 

Nhưng tôi nghĩ vậy, và tôi không từ chối, bởi vì tôi thực sự muốn xem dì tôi, người bị tôi đụ đến cực khoái, sẽ phản ứng như thế nào khi nghe tin tôi nhìn thấy mẹ tôi trong ngục và lần sau tôi có thể đưa bà về. 

"Phồng, phùng."

Chiếc lưỡi thô ráp của tôi bắt đầu từ cái hậu môn màu hồng của dì, ấn chặt vào khe mông của dì rồi lăn mãi đến môi âm hộ của dì. Tôi mút một ngụm lớn mật ong có mùi thơm của phụ nữ trước khi cuối cùng cũng sẵn sàng nói, nhưng dù vậy, thỉnh thoảng tôi vẫn không thể không mút và liếm. Một lúc sau: “Không có gì đâu~~~Chỉ là~~Pulu~~Zizi~~ Lúc đầu gặp phải một con rắn, sau đó lại muốn bắt một con gà khác và lấy trứng cho dì~~Puff~~~Tôi về rồi, đáng tiếc~~~Gà đã bị chuyển đi nơi khác~~~”

Cơ thể dì tôi cũng run lên vì bị kích thích lên xuống. Mỗi lần tôi cúi đầu xuống, đôi môi mím chặt của cô ấy lại trề ra không chịu nổi, phát ra những tiếng rên rỉ say đắm. 

"Hmm~~~Đưa tôi~~~Đưa trứng cho tôi~~~Hả~~~Tôi vẫn muốn lấy cho mình~~~Hả?!"

"Cái gì?" Tôi nhất thời chưa hiểu, đầu lưỡi đang quấn quanh âm vật của dì đột nhiên dừng lại. 

"Bạn đã quên mất~~~?" Mặc dù dì tôi thậm chí còn phải rên rỉ để loại bỏ những làn sóng do môi và lưỡi tôi khơi dậy trước khi nói, nhưng đôi mắt nheo lại của dì vẫn đầy vẻ trêu chọc: “Không phải sao~~ rất thích ăn ~~~ trứng mà dì cho ăn ~~~ một quả trứng~~~~ một quả trứng thậm chí có thể khiến bạn cao trào và xuất tinh~~~haha~haha~~~”

"Bạn! Dì, bạn!"

Trước khi cô ấy nói xong, tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra. Nghĩ đến đêm đó, khi tôi đang cắn một quả trứng dính đầy nước bọt của dì tôi, và cách dì bú cặc tôi và xuất tinh trong cơn hoảng loạn, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ trong giây lát. Tôi không khỏi giơ lòng bàn tay lên và cạo vào cặp mông trái đào tròn trịa của dì. 

"Nứt!"

Bàn tay dính đầy nước âm hộ của dì vỗ vào cái mông to bóng loáng của cô. Cái tát đặc biệt lớn, sau đó là sóng mông lăn và năm dấu vân tay rõ ràng. 

"Ừm~~~"

Nước suối đặc trong mắt dì cũng gợn sóng theo cái tát, nhưng dì cắn chặt môi dưới, kìm nén tiếng khóc của nữ tử thành một tiếng vo ve nghèn nghẹt. 

Khi cơn đau rát trên cặp mông béo đã dịu đi, chỉ còn lại một lớp nhiệt nóng bỏng, dì cô buông đôi môi hồng hào ra và cười lạnh: "Cơn thịnh nộ bất tài ~~~ Chỉ là cơn thịnh nộ bất tài của một con thú nhỏ mà thôi ~~~Haha ~~~"

"Hừm!" Thấy một cái tát nặng nề như vậy cũng không thể xua tan được sự khiêu khích của dì, tôi đành phải kiên quyết chuyển chủ đề. 

"Sau đó con gặp một đàn ong bắp cày~~~ Con đang đuổi theo chúng và nhảy xuống thác nước, dì đoán xem sao~~~"

“Pfft~~~”

Lời còn chưa dứt, đôi má đỏ bừng của dì tôi chợt sưng lên, rồi phá lên cười. Nụ cười ngọt ngào chạm vào eo cô, bắt đầu co lại và gợn sóng: "Không~~~Tôi không đoán~~Đồ ngốc~~haha~~Đồ ngốc thực sự đã nhảy~~~nhảy xuống thác nước~~~có một con sông~~bạn không thể chạy ngược dòng sông~~~haha~~"

Dì tôi cười khẩy, cặp mông to cứ đung đưa theo vòng eo thon gọn của dì đập vào mặt tôi, phát ra âm thanh cạch cạch, tinh dịch không ngừng kéo sợi tơ giữa mặt tôi và cặp mông to của dì. Được một lúc, tôi cảm thấy như bị tát nên càng xấu hổ hơn và lại giơ tay lên.

"Nứt!" 

Lại một cái tát lớn nữa, lần này mông trái trắng như tuyết của dì tôi cũng có vết tát của tôi. 

"Ừ ~~" Hai giọt nước mắt trong suốt trào ra từ khóe mắt cô. Lần này cô ấy thậm chí còn khóc sau khi bị tôi đánh, nhưng cô ấy vẫn cắn môi chịu đựng. Giọng điệu của cô vẫn kiêu ngạo như cũ: "Đánh tôi cũng không thay đổi được đâu ~~~ Cậu là một con thú nhỏ ngu ngốc ~~~ Hmm~~Haah~~~"

"Ngươi cho rằng bọn họ đều giống như ngươi, yêu tinh. Ta sợ đến mức không thèm quan tâm!"

Nhìn qua ngực cô, tôi thấy khuôn mặt thanh tú và xảo quyệt như một con chồn cái. Tôi tức giận đến mức tát cô ấy một cái nữa. 

"Nứt!"

"Ừm~~~"

Có lẽ là do chỗ bị đánh sẽ đau hơn khi bị đánh. Cuối cùng, dì tôi không thể chịu nổi nữa. Đôi môi đỏ tươi của cô mở ra cùng với những dấu vân tay mới trên cặp mông béo của cô. Đôi mắt nhắm nghiền đột ngột của cô xen lẫn những tiếng rên rỉ đau đớn. Tôi nghe mà thấy toàn thân tê dại. 

Còn người dì xinh đẹp của tôi, người dì tựa như nữ thần lại biến thành bộ dạng này dưới lòng bàn tay của tôi, trực tiếp khơi dậy trong tôi. Lòng bàn tay tôi ngứa ngáy một lúc, rồi tôi lại nhấc chúng lên. 

"Nứt!"

"Vâng!" Đôi mắt của dì tôi vừa mới mở ra lại bị bóp chặt, cổ ngỗng đang dựng lên bỗng nhuộm một màu đỏ tươi. 

Mặt tôi lúc này vẫn gần sát vào cặp mông béo của dì. Khi lòng bàn tay rơi xuống, những làn sóng da thịt cọ vào mặt tôi. Thật là khó chịu! Nó cũng khiến tôi có thêm động lực. 

"Nứt!"

Cái mông đào trắng như tuyết của dì tôi dần chuyển sang màu hồng theo số dấu vân tay ngày càng nhiều. Cùng với dòng mật ong không ngừng chảy từ giữa chân, cô ấy gần như giống hệt một quả đào vỏ mỏng và mọng nước, nhưng đồng thời, nó cũng bị dấu vân tay trên đó làm rối tung, khiến tôi chỉ nhìn thôi cũng có chút đau lòng. 

Tôi lè lưỡi, mở môi âm hộ đầy đặn của cô ấy lần nữa, chui vào lỗ thịt lăn ra một viên mật ong lớn, sau đó đầy miệng nói: "Dì, làm ơn, cháu của tôi, cho tôi đưa âm hộ của tôi vào lần nữa, tôi sẽ không làm vậy, được không ~~~"

"Chỉ là một con thú nhỏ thích liếm mông tôi mà thôi ~~~ Nếu muốn đánh tôi ~~~ Uh-huh ~~~ Cứ đánh tôi đi ~~~"

Người dì mở đôi mắt phượng ra, đôi mắt ngấn nước vẫn đầy vẻ khinh thường. 

"Tôi vẫn chưa thể chữa khỏi cho bạn!"

Tôi lại giơ lòng bàn tay lên, sau đó bàn tay to của tôi lại ôm vào mông to của dì một tiếng “tát” thật mạnh. Khi vòng eo thon gọn của cô ấy vặn vẹo, cặp mông to đang cong trước mặt tôi đột nhiên siết chặt và dừng lại.

Vì vậy, tôi lợi dụng cơ thể đang run rẩy của cô ấy để dang rộng hai chân dài của cô ấy, dùng hai tay véo vào môi lớn dày đặc của cô ấy rồi kéo cô ấy sang hai bên. Gò mu giống như cái bánh bao của dì tôi lập tức bị tôi kéo ra, phần thịt lớn mềm mại màu hồng bên trong mất đi khả năng bảo vệ. Khi tiếp xúc với không khí lạnh, nó đột nhiên co giật dữ dội hơn. Động tác vặn vẹo thực sự giống như thạch dâu tây trong suốt, nhìn cực kỳ ngon miệng.

“Nếu như chỉ mình đau nhức không giải quyết được, ta sẽ cho ngươi thêm một ít kích thích tâm lý.”

"Hô~~~"

Tôi thổi hơi nóng vào phần da thịt mềm mại đang vặn vẹo và nhìn chúng co lại. Tôi ngước nhìn đôi mắt nheo nheo của dì, chậm rãi nói: "Dì, con đã nhìn thấy mẹ con. Lần sau con mở ngục tối sẽ có thể tiếp quản mẹ. Mẹ nói nếu dì ấy biết em gái con chỉ sau vài ngày nữa đã trở thành con trai..."

Tôi còn chưa nói xong, đôi mắt đang nheo lại của cô tôi đột nhiên mở ra: "Con nói cái gì vậy?! Con nhìn thấy ai?!" 

Kênh bí mật tinh thần của tôi hoạt động như mong đợi, sau đó tôi cười rạng rỡ với bà: "Mẹ tôi! Nói rõ hơn là Thủy Phi Thiền ~" Nói xong, không đợi dì phản ứng, liền hôn vào lỗ nhạy cảm đã mất đi sự bảo vệ của môi âm hộ.

"Ha! Tiểu thú! Đợi đã!"

Cũng vì muốn kích thích cô ấy nhiều hơn nên tôi ngoan ngoãn ngẩng đầu lên: “Cái gì?”

"Tiểu thú ~~ Hừ hừ~~ Sao ngươi lại kiêu ngạo như vậy~~ Hả?!"

"Bởi vì dì sợ hãi, nhìn đây." Dù dì tôi hoàn toàn không nhìn thấy nhưng tôi vẫn chỉ vào cái âm hộ mềm mại hồng hồng dưới môi: “Rốt cuộc thì âm đạo của dì tôi lúc này đang đóng mở một cách thô bạo, và dì ấy đang phun ra tinh dịch ~~~”

"Đồ khốn!" Người cô không biết là xấu hổ hay khó chịu, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô nhanh chóng bị bao phủ bởi một đám mây đỏ tươi: "Tôi không thể phấn khích sao?!"

"Hứng thú sao? Vậy ta sẽ làm cho dì ta hưng phấn hơn nữa." Tôi quấn môi quanh âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của dì, rồi thổi một luồng khí nóng về phía cửa âm đạo đã mất đi sự bảo vệ của môi âm hộ và cực kỳ nhạy cảm. 

"Chào!"

Khi miệng tôi vừa dính chặt vào phần da thịt mềm mại của dì, tôi lại mút thật mạnh, cho đến khi má tôi xẹp xuống phát ra âm thanh ạch ạch. 

"À~~~"

Người cô bị kích thích đến mức phát ra một tiếng kêu dài, vòng eo đầy mồ hôi thơm tho đột nhiên thẳng lên, đồng thời, một đôi tay ngọc nắm chặt thành ghế của ghế Taishi, cho đến khi các đốt ngón tay trắng bệch. 

"Con quái vật nhỏ! Dừng lại~~~Dừng lại~~Ừ~~~Dừng lại~~Đợi đã~~~Thằng khốn nạn~~~Dễ dàng~~~Dễ dàng~~~"

Toàn thân dì tôi bắt đầu căng cứng, chống lại sự kích thích chí mạng do lực hút của tôi mang lại cho dì. Hai chân ngọc của cô duỗi thẳng, kẹp chặt đầu tôi, thậm chí chặt đến mức đau nhức. Đường vest ở bụng dưới của cô ngày càng lộ rõ, thậm chí cả cặp mông to tròn to như quả bóng của cô cũng chật đến mức mông bị móp hai bên! 

"Tiểu thú~~~ dừng lại~~ hoặc đợi đã~~~haha~~~đợi đã!!!"

Dì tôi muốn cắn răng nhưng không thể. Những tiếng rên rỉ bừa bãi đó sẽ chỉ khiến cô cảm thấy khó chịu hơn nếu không buông ra. Cô ấy muốn trừng mắt nhìn tôi, nhưng đôi mắt đẹp trong mắt phượng của cô ấy dường như không thể thoát khỏi sự hút của tôi, chúng run rẩy và gần như trở nên trắng bệch. 

Nhưng lúc này tôi đã ngậm miệng lại, sau đó dùng răng tìm âm vật, cắn nhẹ rồi lại mút thật mạnh! 

"Uh~~~con thú nhỏ~~bạn~~~~bạn~~đã yêu cầu điều này~~~"

Đôi mắt phượng của dì tôi cuối cùng đã cố định, nhưng chỉ trong chốc lát, chúng đã hoàn toàn bay lên. Bàn tay ngọc đang giữ ghế lại rút ra, ấn chặt đầu tôi! 

Lúc này tôi thậm chí còn không thể rời đi. Một dòng nước bắn thẳng vào miệng tôi, xộc thẳng vào cổ họng tôi. 

Tôi nuốt nước bọt theo bản năng, dòng tinh dịch ấm và dính trượt xuống thực quản, mùi hương theo các lỗ thông nhau bay vào mũi tôi. Trong chốc lát, đường hô hấp, thực quản, phổi và dạ dày của tôi đều tràn ngập mùi thơm nữ tính quyến rũ của dì. 

"Ừm! Hà"

Dù rất thích nhưng tôi vẫn chưa có thời gian để nuốt hết. Một lúc sau, cảm giác khó chịu vì nghẹn ngào khiến tôi theo bản năng vặn vẹo đôi chân đang bị kẹp chặt của dì, thoát khỏi bàn tay đang nắm chặt của dì mà trốn thoát. 

Nhưng sau khi vùng vẫy, hơi thở nặng nhọc của tôi vẫn không hề thuyên giảm chút nào. Tôi nhìn đôi mắt trắng bệch của dì, thân hình mảnh dẻ run rẩy co giật như điện giật, tôi không thể duy trì được việc xuất tinh liên tục, nhưng khi cặp mông béo của dì nhô lên, từng dòng nước âm hộ phun ra. Lúc này thân hình cao gầy mảnh khảnh của dì tôi ngồi phịch xuống chiếc ghế Taishi giống như một món đồ chơi bằng thịt bị hỏng. Nó đã mất đi vẻ kiêu ngạo trước đây và tràn ngập cảm giác tan vỡ. Tuy nhiên, nó lại chứa đầy một loại cám dỗ khác, quyến rũ tôi đến mức đỏ mặt và thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

"Gulu!"

Quả táo Adam của anh vặn vẹo, anh nuốt thứ nước bọt không tồn tại trong cái miệng khô khốc, lập tức cảm thấy cổ họng khô rát. 

Vẻ ngoài dâm đãng và say xỉn hiện tại của dì tôi thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi duỗi thẳng người và đứng dậy bằng đầu gối trong bồn tắm. Tôi dùng trái tay kẹp hai chân dài của dì quanh eo mình! 

Hai tay tôi vướng vào hốc chân của dì, tôi đẩy đôi chân xinh đẹp của dì gập người lại, cho đến khi cặp đùi trắng như tuyết của dì áp vào bộ ngực đầy đặn và to lớn của dì. 

Bây giờ toàn bộ cơ thể của dì tôi được đặt trên ghế Taishi. Bộ phận nổi bật nhất trên cơ thể cô chính là cặp mông béo tròn trịa, đầy đặn và óng ả nhô ra phía ngoài ghế. Nó giống như chiếc cốc máy bay mô hình mông đẹp nhất! 

"Ừm~~~"

Dì tôi rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp của dì cuối cùng cũng lấy lại được phần nào vẻ quyến rũ dưới cú ném của tôi, cho đến khi dì nhìn thấy tôi đứng trước mông dì qua khoảng trống giữa hai chân ngọc mà tôi đã giơ lên. 

Đôi mắt tím của cô chợt ngưng tụ, dì nhanh chóng cúi đầu nhìn quanh hai bầu vú trên ngực đang bị đùi cô ấn vào ngực. 

"Trương Lan! Ai cho phép ngươi làm như vậy!"

Bàn tay ấn vào khuỷu chân của dì tôi cảm nhận rõ ràng các cơ của dì đột nhiên căng cứng. Dì tôi định vùng ra nhưng dì đang ở trong tư thế tôi đang gập người lên ghế Taishi nên dì không dùng được chút sức lực nào. 

Còn gì nữa~~~

Tôi tiến về phía trước vài phân, con cặc của tôi đang hưng phấn đến mức gần như chạm vào bụng dưới của tôi, đứng thẳng và áp vào âm hộ của dì tôi. 

"Ừm~~~"

Cơ thể còn sót lại của dì tôi quá nhạy cảm. Chỉ với một áp lực nhẹ nhàng như vậy, phần lớn sự tức giận trong mắt cô đã bị làn sóng gợn sóng của mùa xuân xua tan. Cảm giác kỳ lạ trong cơ thể khiến cô cắn chặt môi, nhưng một âm thanh mùa xuân quyến rũ và mê hoặc vẫn thoát ra. 

“Dì tôi nhờ tôi làm việc đó~~~”

Chưa kịp nói hết câu, tôi lại đẩy mạnh cơ thể về phía trước. Cặc tôi ấn mạnh gò má của dì vào hai môi âm hộ đầy đặn. Tôi giơ cái trục hung dữ của mình lên và cọ xát nó thật mạnh vào làn da hồng hào nhạy cảm của dì tôi như một cái dũa. 

"Uh-huh!! Tên khốn~~~"

Dì tôi muốn trừng mắt, nhưng phần thân dưới tê dại khiến lông mày bà run rẩy. Cô ấy trông như không thể kiểm soát được biểu cảm của mình dưới cặc của tôi, nhưng điều đó càng khiến tôi trở nên nữ tính hơn, khiến tôi càng phấn khích hơn. Tim tôi đập dữ dội. Tôi thực sự muốn đi vào bên trong như thế này! 

Mẹ kiếp cô ta thật mạnh! 

Nhưng nghĩ đến cách vừa rồi người phụ nữ xấu xa này làm nhục tôi một cách trơ trẽn, tôi không khỏi muốn trêu chọc cô ấy. 

"Khi dì tôi về và đút chân cho tôi, chẳng phải dì đang dụ dỗ cháu tôi sao? Không phải chỉ là màn dạo đầu thôi sao? Bị cháu tôi liếm đến cực khoái và khiến âm đạo của tôi ướt sũng, không phải chỉ là bị một con gà trống đụ thôi sao! Hả?!"

Với âm điệu tăng lên cuối cùng, bụng dưới của tôi co lại và nâng lên, tôi xoa qua xoa lại âm hộ của dì. 

"Hừm~~~"

Cơ thể thanh tú của dì tôi run lên dữ dội, âm đạo ấm áp co giật khiến bụng dưới lên xuống, cặp mông to cũng dựng lên, những cánh hoa nhạy cảm ở mông lập tức cọ vào cặc tôi vài cái.

"Ừm!!!" 

Miệng trên và dưới của dì tôi đồng thời mở ra, đôi môi hồng hào quyến rũ phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. Âm đạo cắn cặc tôi cũng phun ra một dòng tinh dịch dính, tơ dính từ bộ phận sinh dục nơi chúng tôi đang mài chảy xuống. 

"Thằng khốn~~~ Thằng khốn!!! Sao mày dám~~~ dám cử động!!!"

"Rõ ràng là dì tôi làm, sao có thể oan uổng cho tôi được?" Tôi nhìn dì tôi một cách đáng thương. Trong đôi mắt đen của tôi không có chút dục vọng nào, chúng tràn đầy sự ngây thơ mà một cậu bé mười lăm tuổi nên có.

"Ch~~~"

Dì tôi cười khẩy và quay đầu đi không nhìn tôi. Nhưng bây giờ tôi đang đè cô ấy lên ghế và bị biến thành một con cá dưới cặc của tôi, ngay cả một sự thay đổi nhỏ nhất trong tâm trạng của cô ấy cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi.

Tuy nhiên, sự hoảng sợ hiện lên trong mắt dì, điều này không khó hiểu. Rốt cuộc, thân hình cao lớn và trần truồng của cháu trai Shota, người mà cô đã theo dõi khi lớn lên, cuộn tròn trên chiếc ghế Taishi với đôi chân dài giơ lên, và cô không còn cách nào khác ngoài việc thò cái mông to đầy tinh dịch về phía anh, biến thành dáng vẻ nhà vệ sinh dành cho phụ nữ trưởng thành thường chỉ xuất hiện trong truyện tranh. Sự sỉ nhục thực sự là không thể tưởng tượng được bởi người khác. 

Tôi cúi đầu nhìn dì, vừa nhìn vừa nghĩ tới đó, tôi đã không kìm được sự phấn khích do tác động thị giác mạnh mẽ gây ra. Trong lúc hưng phấn, con cặc đang ấn vào cái lồn to béo của dì tôi nhảy lên điên cuồng, như một chiếc roi đen dày đặc, quất vào âm đạo mọng nước của dì tôi. 

Cảm thấy nước dãi không ngừng bắn lên đùi, tôi không khỏi nhìn xuống và thấy những làn sóng bay quanh bộ phận sinh dục của dì khi chúng bị con cặc của tôi quất vào. Các tĩnh mạch và mạch máu quanh co được kích thích đập trở lại, bơm ngày càng nhiều máu vào mô hang. 

"Ừm~~~"

Cơn đói khát đau đớn khiến tôi nheo mắt rên rỉ, bàn tay đặt trên đùi mềm mại của dì tôi chợt nắm lấy. 

Tay tôi nắm lấy đùi dì mạnh đến nỗi cơ bắp ngọc bích vốn đã trơn trượt dưới làn mồ hôi nhỏ giọt của dì không thể tuột khỏi lòng bàn tay tôi được nữa. Chúng chỉ có thể phình ra một chút từ khoảng trống giữa các ngón tay của tôi. Cũng chính vì dùng sức quá mạnh mà vài dấu vân tay màu đỏ tươi dần dần nở ra trên đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết như ngọc của dì tôi. 

"Dì ngoan ~~~ Nhìn dấu bàn tay trên đùi của dì đi, dì có nghĩ nó giống như tôi dán tem sưu tập cá nhân cho dì không ~~~"

"Ừ!!! Quái vật nhỏ~~~ ngươi nhéo~~~ làm ta đau quá~~~ nhẹ nhàng chút!!!"

Đôi mắt của dì tôi đang nhìn sang một bên đã bị cơn đau ở chân buộc phải lùi lại. Cô ấy cắn môi và cúi đầu nhìn tôi. Sau vài giây, cô kìm nén sự xấu hổ trong mắt mình. Tuy nhiên, rõ ràng cô đã quen với việc tỏ ra bề trên nên ngay cả khi cầu xin sự thương xót, lời nói và giọng điệu của cô vẫn rất trịch thượng. 

Tôi hoàn toàn không nghe thấy gì, vì sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào cặp mông to tròn của dì. Sau khi bị bắt nạt bởi những vết tát lộn xộn, cặp mông to đã bị dính một lớp tinh dịch sáng bóng. Trông nó dâm đãng đến mức tôi không thể rời mắt được. Cùng lúc đó, tay tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi dùng tay gãi và xoa đùi dì, gần như chuẩn bị giơ tay lên tát dì lần nữa. Trong trạng thái này, tôi đương nhiên không thể nhận ra tia sáng hiện lên trong mắt dì khi lòng bàn tay tôi buông lỏng. 

"Uh-huh~~~Xiaolan~~Xiaolan vào đi~~~Vào làm hài lòng dì tôi đi~~~"

Dì tôi nheo mắt, khuôn mặt đầy nữ tính. Có lẽ sau khi thử cảm giác sung mãn do con cặc to lớn của tôi mang lại, cảm giác trống trải do hành động vô lương tâm này mang lại thực sự khiến cô ấy không thể chịu nổi. Bây giờ cô ấy chủ động vặn vẹo mông như một con điếm đang động dục để cầu xin tôi cho vui. 

Cặp mông khiêu dâm của dì tôi cong lên một cách điên cuồng, tự nhiên tạo ra một bóng dáng dâm đãng trong mắt tôi. Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy bị kích thích bởi chính cô ấy vặn xoắn, phun ra hết dòng này đến dòng nước khác, nhưng cô ấy đã thành công thu hút sự chú ý của tôi trở lại. 

"Ừm ~"

Tôi cũng rên rỉ không chịu nổi. Vẻ ngoài đĩ điếm của dì tôi rất hấp dẫn đối với tôi. Nó thực sự khiến tôi muốn ôm lấy con cặc của mình và nhét quy đầu vào âm hộ của cô ấy. 

Nhưng nếu tôi có thể đánh vào mông cô ấy, nói hết suy nghĩ của mình bằng lời nói, làm nhục và trêu chọc cô ấy, cọ cặc của tôi vào lồn cô ấy, trêu chọc âm vật của cô ấy và khiến cô ấy ham muốn, nhưng tôi sẽ không đụ cô ấy cho đến khi dì tôi biến thành một con mèo thực sự. Con mụ tục tĩu không cần tôi ép buộc hay đấu tranh gì nữa. Ngay cả khi tôi buông cô ấy ra, cô ấy sẽ cầu xin tôi đụ cô ấy với đôi mắt đầy sự trống rỗng đến thấu tim phát ra từ trong bụng cô ấy. Tôi chỉ tưởng tượng ra cảnh đó, bìu chứa tinh hoàn bắt đầu co lại. 

Đôi mắt của dì tôi đã nhìn chằm chằm vào tôi kể từ khi bà quay lại. Khi cô ấy nhìn thấy sự ngây thơ của tôi giả vờ tan nát trước sự cám dỗ tình dục bùng phát từ cơ thể dâm đãng của cô ấy, ngoài một số lời trêu chọc khinh thường, đôi mắt cô ấy tràn đầy kiêu hãnh. Niềm kiêu hãnh của cô ấy vẫn được duy trì cho đến khi vẻ ngây thơ sứt mẻ trong mắt tôi dần được thay thế bằng một lớp lửa điên cuồng rực lửa. 

“Con thú nhỏ này đang nghĩ cái quái gì vậy…”

Cô rên rỉ bằng một giọng mà chỉ cô mới có thể nghe thấy. Cô nhắm mắt lại và điều chỉnh cơ thể yếu đuối và đau nhức của mình. Khi đôi mắt xinh đẹp của cô lại mở ra, cái miệng đỏ mọng thanh tú cũng cong lên thành một vòng cung quyến rũ, theo sau là động tác vặn vẹo rồi từ từ mở ra. 

"Xiaolan~~Xiaolan~~~đêm qua em quên mất~~ừm~~~quên cảm giác xuất tinh vào trong dì anh là thế nào~~ ừm~~~ em có cảm nhận được không?"

Con cặc của tôi lại nhảy lên vui vẻ, và sự cân bằng giữa việc đụ dì tôi và hành hạ dì tôi bằng con cặc của tôi cuối cùng đã có sự sai lệch. 

Ừm~~~Dù sao thì cậu ta cũng chỉ là một đứa nhóc mà thôi~~~

Cảm giác kỳ lạ vừa xuất hiện dưới mắt tôi khiến cơ thể cô có chút suy nhược, hầu như đã tan biến. Cô có chút tự hào trong lời nói thầm lặng của mình. Cô ấy có thói quen muốn nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp của mình, nhưng đáng tiếc là cô ấy thường xuyên bị con cặc của tôi làm phiền. Đôi đồng tử tím run rẩy không còn linh hoạt như trước nữa. Cách đôi mắt họ đờ đẫn trong đôi mắt nheo lại thực sự khiến người ta không còn một nửa phong cách kiêu ngạo ngày xưa. Thay vào đó, họ dường như bay khắp nơi vì không thể chịu đựng được sự tra tấn của tôi, và trông họ ngày càng dâm đãng hơn. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi cách dì tôi trông như thế này! 

Nhưng tiềm thức sợ bị cô ấy đá văng vẫn khiến tôi không dám buông bàn tay đang giữ chân cô ấy ra, nên tôi khuỵu gối và từ từ hạ háng xuống, cố gắng làm cho con cặc đang hưng phấn của mình thấp hơn mông cô ấy. Sau đó tôi ấn đầu quy đầu của mình vào cặp mông béo của cô ấy để làm phẳng con cặc. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng phương pháp này để nhắm vào lồn của dì tôi! 

"Ư-huh~~Nhanh lên~~~Nhanh lên Tiểu Lan~~Dì~~Dì muốn con~~~Con muốn con cặc to của con~~~"

Nhưng con cặc thẳng đứng vừa trượt hết xuống mông cô, dựa vào mông sau để duỗi thẳng con cặc cứng tới tận trời. Ngay lúc tôi chuẩn bị từ từ di chuyển theo vết nứt mông và tiến về phía lỗ thịt kêu ùng ục của cô thì dì tôi vặn vẹo mông với vẻ thèm khát, khiến cặc tôi bất ngờ trượt ra và trở lại góc ban đầu.

"Đừng lo lắng! Hãy đến ngay!" 

Dù nói vậy nhưng thực ra tôi còn lo lắng hơn cả dì. Thất bại như vậy khiến tôi tức giận đến mức muốn tát vào mông cô ấy!

Đánh bật cô ấy ra khỏi nhân vật! 

Nó biến thành một cái bồn cầu chứa thịt chỉ thò mông ra chờ con cặc của tôi đụ nó! 

"Uh-huh~~~Khó quá~~~Anh nên cầm nó bằng tay~~Hmph~~~~"

Trục hung dữ lại trượt xuống, không tránh khỏi cọ xát vào da thịt mềm mại nhạy cảm của dì tôi, khiến dì cau mày trừng mắt. Nếu không nhìn thân thể trần trụi và cơ quan sinh dục của chúng tôi mà chỉ nhìn vào lông mày của chúng tôi, cô tôi lúc này thật sự như một người mẹ dịu dàng xinh đẹp, nhẹ nhàng mắng con trai làm bài tập, sao nó có thể ngu ngốc như vậy. 

Nhưng khi tôi một lần nữa dùng cặp mông béo của dì để làm phẳng cặc của mình, và quy đầu đã cắm sâu vào khe mông săn chắc của dì, nâng nó lên gần đến tận hậu môn, dì tôi lại vặn hông và giũ cặc tôi ra, cảm thấy như thể dì đã mệt mỏi với sự mài giũa của tôi. 

"Ta bảo ngươi dùng tay ôm ta mà! Tại sao ngươi không nghe lời ta? Nếu không nghe lời nữa thì đừng đụ ta nữa!"

"Mỗi lần đến cuối cùng! Cô tôi phải vặn mông! Nếu không thì đã đụ cô ấy rồi! Cô ấy còn phải dùng tay đỡ tôi! Ý cô là cái quái gì thế! Còn muốn vùng vẫy nữa à?" Tôi vội vàng nói điều gì đó, nhưng cũng không nghĩ đến việc vô tình can thiệp.

"Hả?" Có vẻ như tôi không hề nghĩ rằng mình sẽ đột ngột hỏi điều này. Dì tôi sững sờ một lúc. Dù chỉ trong chốc lát nhưng tôi vẫn nắm bắt được, rồi trong lòng tôi dần dần nảy ra một ý tưởng!

"Hừm! Cô bé hư quá!" Tôi siết chặt tay vào chân dì, cặp bánh ức bỗng trở nên tròn trịa hơn. Độ cong của miếng thịt ức tràn ra ngoài mép thực sự giống như một quả bóng nước bị vắt kiệt. Độ phồng và đầy đặn gần như đã đến giới hạn. Đó là một tác động trực quan khá rõ ràng rằng nếu tôi tác dụng lực mạnh hơn, nó sẽ phát nổ trực tiếp! 

"Haha, con thú nhỏ~~~đau quá~~~đau quá! Nhẹ nhàng thôi nào~~~"

Núm vú căng cứng bị ấn chặt, bầu ngực sưng tấy khiến dì phải nheo một mắt. 

"Hừ! Đồ hư hỏng! Ta hỏi ngươi sao bỗng nhiên kêu ngọt ngào như vậy! Ngay cả Tiểu Lam!"

Đi được nửa đường, tôi lại ấn xuống đùi cô ấy, tận hưởng cảm giác êm ái. Tôi nhìn bộ ngực của dì tôi lại run lên khi tôi ấn vào, nhìn đôi lông mày cau lại của dì và lắng nghe những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi của dì. Tôi cảm thấy thật tuyệt vời! 

"Anh chỉ muốn tôi buông chân ra và đá thật mạnh vào tôi phải không? Hừ! Thật là một ý nghĩ hay! Để xem bây giờ anh còn lắc cái mông to béo của mình như thế nào!"

“Ta chỉ muốn đá chết ngươi cái con thú nhỏ này, để cho ngươi không biết là gì, lớn tuổi hay nhỏ tuổi là thế nào…” Thấy tôi đã đoán được, cô tôi cũng không buồn giả vờ nữa. Vẻ mặt dâm đãng vừa rồi biến mất, và cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Mặc dù đôi mắt cô ấy bị phân tâm bởi ham muốn mà tôi khơi dậy cứ sau vài giây, cô ấy vẫn lấy lại bình tĩnh hết lần này đến lần khác. 

Tôi chợt thấy buồn cười quá. Dì tôi có lẽ bối rối trước sự quấy rối của tôi. Mông cô ấy sưng tấy và ngực cô ấy sưng tấy như thế này là do cháu ruột của tôi. Cô còn dám nhắc tới, người lớn người nhỏ đều kém cỏi hơn nhau. 

Không biết là do dì chợt nhớ ra, hay là vì trước đây dì chưa bao giờ bị tôi làm nhục đến mức này mà tay dì tôi đột nhiên buông tay cầm chiếc ghế Taishi và duỗi thẳng về phía đùi tôi. 

Nếu là một người phụ nữ bình thường, có lẽ sẽ không vặn được tôi ở tư thế này, nhưng thân hình thấp bé và đôi chân dài của dì tôi quá cân đối! Cô ấy có thể đưa tay xuống dưới mông và nhéo chân tôi! 

“Xì~~~”

Những ngón tay vặn vẹo trên đùi tôi trong nháy mắt để lại một mảng nhỏ màu xanh đen. Dì tôi thật sự rất độc ác! 

"Bạn!"

"Tôi~~ ừm~~tôi sao rồi~~~"

Dù làn da của dì dưới lòng bàn tay mềm mại như gelatin nhưng tôi cũng không sẵn lòng trả thù như vậy. Tôi không thể chấp nhận được bất kỳ khuyết điểm nào trên đôi chân xinh đẹp này! 

"Nắm chặt! Thủy Cen phi! Mẹ ta sắp tới rồi! Sau đó xem ngươi giải thích thế nào với bà ấy! Ta sẽ kiện ngươi, xem bà ta có xử lý ngươi hay không!"

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là phải rời xa mẹ tôi đang chuẩn bị ra đảo. Suy cho cùng, ngày xưa chỉ cần tôi giả làm đứa bé ngoan kiện mẹ tôi thì mẹ hiền sẽ thật sự chăm sóc cho cô ấy! 

"Được rồi ~~~Được rồi! Anh mau kiện cô ấy đi! Tốt nhất là nói cho cô ấy biết nguyên nhân hậu quả, để cô ấy biết thứ xanh đen này đến từ đâu ~~~"

Cuối cùng khuôn mặt dì tôi cũng lộ ra vẻ đùa giỡn thường ngày. Cô ấy đã bị động kể từ khi tôi đặt cô ấy lên ghế. Thấy tôi xì hơi thế nào, cuối cùng cô ấy cũng quay lại. Tất nhiên cô ấy sẽ không để tôi đi dễ dàng. 

“Lúc đó ta sẽ tắm cùng mẹ ngươi, trải rộng môi âm hộ, để nàng nhìn kỹ màng trinh trong âm đạo của chị ruột sau khi bị con trai của bà ta phá hủy! Ngươi thấy có ổn không ~~~ Không sao đâu ~~~ Ta dám đụ âm hộ của dì ~~~ con thú nhỏ ~~~”

Giọng nói của dì lúc đầu gần như đầy tự hào, nhưng khi nói, đôi mắt tím xinh đẹp lại bắt đầu đảo quanh, âm đạo run lên vì sóng nhiệt. Rõ ràng, điều cấm kỵ của con người trong câu nói này đã mang đến cho cô sự kích thích đáng kể.

Dì tôi không muốn làm tổn thương tôi quá nhiều. Cô nhéo Hắc Thanh một chỗ rồi chuyển đi nơi khác. Chỉ có ba hoặc bốn người trong số họ, và con cặc của tôi ngày càng khát nước hơn. Tôi dường như có thể cảm nhận được độ nóng của nó. Tôi không buồn lãng phí thêm lời nào nữa. Tôi đã vào trước đó và đụ người phụ nữ xấu xa này cho đến khi cô ấy tê liệt! 

Cô ấy thậm chí còn không buồn làm phiền tôi nữa! 

"Ta xem ngươi có thể tiếp tục nhéo ta bao lâu."

Tôi ấn vào hốc chân cô ấy ngày càng mạnh hơn. Dì tôi, người đang được tôi xếp trên ghế Taishi, bây giờ thậm chí không thể cử động mông được nhiều. Cô ấy chỉ có thể để tôi dùng cặp mông thịt của mình để làm thẳng con cặc hướng lên trời. Sau đó, tôi nhét sâu quy đầu phủ đầy dịch tuyến tiền liệt vào rãnh mông của cô ấy, rồi từ từ di chuyển lên trên, tiến lại gần lỗ hoa đào của cô ấy từng chút một, cho đến khi tôi cảm thấy một luồng khí nóng ập vào con mắt nhạy cảm nhất của mình. 

"Ừm~~~"

Cảm giác tê dại ở da đầu khiến toàn thân tôi run rẩy. Tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ. Tôi kẹp mông và đẩy eo về phía trước theo bản năng. Tôi cảm thấy quy đầu của mình bị vùi vào một nơi cực kỳ chật chội và dường như còn mềm hơn cả âm đạo của tôi. Tôi lập tức nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ. 

"Ừm!!!"

Hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào vang lên gần như cùng một lúc, nhưng so với vẻ ngây ngất trong giọng nói của tôi, giọng của dì đột nhiên giơ cổ ngỗng lên run rẩy, tiếp theo là một tiếng mắng có chút sợ hãi: "Con thú nhỏ! Dám động vào đây! Tránh đường cho ta!!!"

“Hít ~~~” Tôi nghiến răng hít một hơi để bình tĩnh lại một chút. Tôi cảm thấy đau ở quy đầu và mơ hồ đoán được chuyện gì đang xảy ra. Khi tôi nhìn xuống, nó đúng như những gì tôi nghĩ. 

Lúc này, chưa đến một nửa quy đầu xấu xí và hung dữ của tôi đã mắc kẹt trong lỗ đít của dì! 

Cái lỗ đít thanh tú vốn chỉ dày bằng ngón tay út bỗng nhiên lớn hơn gấp đôi, tất cả các nếp gấp xung quanh đều bị kéo giãn ra và trở nên cực kỳ mịn màng. Màu hồng thường ngày chuyển sang màu đỏ tươi do đau và tắc nghẽn, trông như sắp chảy máu! 

"Nhanh lên~~~ rút nó ra nhanh lên! Đợi đã~~~ còn chờ gì nữa!! Con thú nhỏ~~~ khốn kiếp!!!"

Dì tôi nghiến răng và cau mày. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đau đớn như vậy. Thậm chí ngày cô mất trinh còn ít hơn bây giờ rất nhiều. Xét cho cùng, từ góc độ sinh lý học, nơi này hoàn toàn không phải là nơi để gài vào! 

Hơn nữa, kích thước của tôi lớn hơn nhiều so với người bình thường. 

Toàn thân dì run lên. Cô nắm chặt tay cầm chiếc ghế Taishi đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Âm đạo dày phía trên hậu môn cũng bị kích thích và vặn vẹo. Cô nghiêng người xuống và phun tinh dịch ra, phủ lên lỗ đít trinh nữ đang bị xâm phạm bên dưới một lớp sáng bóng. 

"Hu~~~Hu~~~"

Tôi hít hai hơi thở nặng nhọc và chống lại sự thôi thúc muốn thâm nhập vào dì tôi lần nữa. Tôi nhanh chóng kéo eo mình về phía sau một chút, rồi đột ngột giật lại. Quy đầu đột nhiên nhảy dựng lên. Khoảnh khắc tôi buông dì Daisy ra, nó bị ép vào lỗ mật ong liên tục co lại rồi giãn ra, xẹp xuống và phun nước. Tôi cảm nhận được cảm giác ẩm ướt bao bọc từ môi âm hộ nhỏ giọt. Tôi không thể giúp được nữa! 

"Hô~~~con thú nhỏ~~~hừm~~~hừm~~~ah!!!"

Ngay khi cảm giác xé rách ở háng biến mất, hàm răng nghiến chặt của dì thả lỏng ra một chút, đôi mắt phượng không thể nheo lại lại một lần nữa căng ra đến mức tối đa. Với đôi mắt đỏ ngầu đột nhiên xuất hiện trong lòng trắng của đôi mắt thuần khiết, con ngươi màu tím cũng đột nhiên co lại. 

"Ah~~~Nhỏ~~Ah ha~~~Nhỏ! Nhỏ!!! Quái vật~~~Haaah~~~"

Dì tôi rên rỉ, thở hổn hển mấy lần và muốn gọi tôi là tiểu thú, nhưng dì không thể chạm tới âm đạo của mình và bất ngờ bị con cặc to dày của tôi xâm nhập. Sự kích thích trở nên trầm trọng hơn do cú sốc quá mạnh. Da đầu cô tê dại và cô không thể cưỡng lại được. Cô thậm chí còn không thể nói một câu trôi chảy. 

"Thật là một chuyện nhỏ! Thật là một con thú!"

Mặc dù dì tôi đang mắng tôi nhưng lỗ thịt của dì đột nhiên thắt lại dưới sự kích thích, và nó co thắt quanh cặc tôi. Cảm giác tinh dịch ép ra khi cô ấy mút vào lỗ mật thật ly kỳ khiến tôi khó có thể buông ra. Tôi không thể kéo nó ra được. Tôi không ngừng gãi, xoa xoa phần thịt mềm mại trên đùi của dì, tận hưởng mọi thứ bên trong và bên ngoài thân hình cao lớn đầy đặn này nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn! 

Tôi muốn bị sỉ nhục lần nữa! 

Kích thích cô ấy! 

"Ngươi mỗi ngày đều khóc như một con thú nhỏ! Ta là một con thú nhỏ, ngươi là ai? Một con thú lớn?! Một con thú cái?! Hay là một con thú có đôi chân đẹp! Một con thú với bộ ngực béo!"

Trong lúc đụ dì, tôi dùng lời nói kích thích dì, nhưng việc tôi chơi đùa và làm nhục dì của mình một cách thản nhiên như vậy cũng thú vị không kém. Đi được nửa đường, tôi không khỏi ngậm miệng, nghiến răng nghiến lợi đụ cái lồn dày và săn chắc của dì mấy lần, tập trung thỏa mãn cơn thèm trước khi tiếp tục. 

"Nhìn này! Dì ơi! Hãy nhìn cách mà làn da non nớt của dì được kéo ra vào với cặc của cháu trai tôi. Nó trông giống như một..."

"Cái gì?! Con thú nhỏ này, sao dám nói cho ta biết!"

Một giây trước, dì của tôi, người đang thở hổn hển và dâm đãng khi tôi đụ dì ấy một cách nhanh chóng, đột nhiên nhìn tôi một cách nghiêm túc. Tôi chợt nhận ra mình đã phạm sai lầm. Từ “con khốn” xúc phạm dường như là điểm mấu chốt đối với người phụ nữ lạnh lùng và kiêu ngạo này, điểm mấu chốt mà ngay cả cháu trai sẵn sàng tiết lộ trinh tiết của bà cũng không thể dễ dàng chạm tới. 

"Thật là một con đĩ điếm ~~~" tôi nói điều đó dưới cái nhìn rực lửa của dì tôi. Cái gọi là điểm mấu chốt là để đột phá. Trước đây, những phương pháp thủ dâm con cặc và ham muốn đó phải vượt qua điểm mấu chốt này để đạt được nó. Và tôi không sợ dì tôi sẽ làm thật. Khi tức giận, tâm lý người phụ nữ sẽ luôn có thêm một lớp cảm xúc khó giải thích đối với người đàn ông đã mất trinh. Huống chi tôi vẫn là cháu của bà, mẹ tôi sắp tới rồi. Cho dù dì tôi thực sự tức giận, đến lúc đó dì cũng phải điều chỉnh, mới có thể dần dần bình phục! 

"Ngươi! Trương Lam ngươi!" Đôi mắt dì tôi đầy vẻ hoài nghi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to. Cô ấy biết rõ về tôi. Vẻ mặt và giọng điệu của tôi cho thấy tôi hiểu rõ lời cảnh báo của cô ấy, điều này càng khiến cô ấy khó tin hơn. Làm sao tôi có thể nói thật được. 

Nhưng không biết là vì tức giận hay vì nguyên nhân nào khác mà âm hộ của dì càng siết chặt hơn, trong quá trình cử động có một cảm giác chân không mơ hồ. Phần thịt khoang mềm và mịn hút vào quy đầu của tôi, những làn sóng tinh chất trào thẳng xuống cột sống và vào não tôi. 

"Hmm ~~~ Âm hộ của dì tôi ~~~ Nó cảm thấy thật tuyệt trong âm hộ của tôi! Nó cảm thấy thật tuyệt với cháu tôi ~~~ Dì tốt ~~~ Dì tốt ~~~"

Trong mắt dì vẫn còn sự tức giận, nhưng tôi đã rên rỉ và đẩy mạnh, nhưng tôi sẽ không nhắc đến con khốn đó nữa. Tất nhiên tôi sẽ không ngu ngốc đến mức nghĩ đến việc hoàn thành nó một lần. Đây chỉ là lần thử nghiệm đầu tiên, để lại một tia lửa là đủ! 

Tôi ấn tay lên đùi dì mấy lần, cảm thấy cơ bắp của dì căng cứng, nhưng ở tư thế này, dì chỉ không thể dùng lực, còn đùi của dì cũng không thể giữ được cánh tay của tôi! 

Cơ thể chỉ có thể mềm nhũn trở lại giữa những âm thanh bốp liên tục. 

Âm đạo đang siết chặt của dì tôi cũng ngày càng nhạy cảm hơn khi dì ngày càng cảm nhận rõ hơn sức nóng và sự cuộn tròn dữ dội của con cặc tôi, đôi mắt ủ rũ lại một lần nữa gợn sóng theo những làn sóng dâm đãng của cặp mông. 

"Dì~~~ Dì tốt của con, xin đừng tức giận, được không ~~ Uh-huh ~~~ được chứ?"

Tôi buộc mình phải hành động như một đứa bé ngoan ngoãn ở nhà, nhìn dì van xin lòng thương xót, nhưng con cặc thô bạo và hung dữ của tôi vẫn không hề dừng lại một giây phút nào. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cảm nhận được tinh dịch đang lăn và tôi sắp xuất tinh. Để có thể xuất tinh thoải mái hơn và lấp đầy tử cung của dì bằng tinh dịch màu trắng, tôi chỉ muốn đụ dì thật mạnh và liên tục! 

"Dì~~~ đừng tức giận! Chúng ta không thể học người khác ~~~ Trên giường không có quy tắc gì cả~~~ Và dì cũng không thích bị gọi như vậy đâu ~~~ Cháu trai cháu thề rằng sẽ không bao giờ ~~~ Không nữa ~~~ Được rồi ~~~ Dì bé nhỏ ~~~"

"Ừm~~~"

Dường như tôi đã nhận ra sai lầm của mình từ lời xin lỗi liên tục, hoặc có thể tôi đã tìm được bước lùi trong lời nói của mình, hoặc có thể chỉ là do sự kích thích kép của tâm trí và cơ thể mà niềm vui không thể kìm nén được nữa. Tóm lại, dưới sự kích thích không ngừng của cặc tôi, đôi môi cắn chặt của dì cuối cùng lại phát ra tiếng rên du dương và quyến rũ, nhưng sau đó, dì lại liếc nhìn tôi: "Con thú nhỏ ~~~ Lại đây ~~~"

"Hả?"

"À cái gì! Dán nó lại đây!" Dì tôi ậm ừ một cách thiếu kiên nhẫn. Trên thực tế, khi cô ấy nói, tôi biết ý cô ấy là gì, và tôi cũng biết rằng việc dán nó lại có thể không thu được kết quả tốt nào, nhưng đó cũng là một phần của các bước. Để dì xuống hẳn thì tôi phải làm, và nói thật là hôm nay để ngăn dì kẹp đầu tôi bằng hai chân, tôi chưa bao giờ dám thưởng thức mùi vị của cơ thể dì ngoại trừ âm hộ và đùi của dì. Bây giờ sắp xuất tinh, tôi cũng vô cùng háo hức với những bộ phận khác của dì, nên dì chưa kịp nói xong, tôi đã trực tiếp buông hốc chân ra và vồ lấy dì.

Đôi vai tôi vừa thay đôi tay đỡ đôi chân của dì. Quả nhiên, hai bắp chân của dì lập tức vượt qua lưng tôi, dùng đầu gối kẹp đầu tôi, nhìn thẳng vào mắt tôi ở cự ly gần bằng đôi mắt xinh đẹp đang gợn sóng khi con cặc của tôi đang bị đụ. : "Tiểu quái vật~~~Ta nói cho ngươi biết đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng~~~Ừ~~~Ta cho phép ngươi~~~Ta cho phép ngươi kiêu ngạo hơn một chút trên giường~~~nhưng~~~nhưng có một số điều tuyệt đối không được phép~~~hiểu~~~bạn hiểu không~~~"

"Ừ!" Tôi đồng ý nhưng đầu tôi bị hai chân dì kẹp chặt không thể cử động. Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn chớp mắt với cô ấy hai lần. 

"Chà~~~con quái vật nhỏ bé này~~~không thể dừng lại được~~~trước khi ngươi thể hiện vẻ mặt này~~~dừng lại một chút~~~"

Ngay cả bây giờ, dì tôi cũng phải thừa nhận rằng tôi trông rất dễ thương. Với thân hình nhỏ nhắn và khuôn mặt cực kỳ thanh tú, cộng thêm những đường nét trên khuôn mặt thanh tú giống như cô ấy, tôi đơn giản chỉ là một cô gái trẻ dễ thương tiêu chuẩn. Nhưng điều đáng kinh ngạc là với vẻ mặt ngoan ngoãn như vậy, tôi đụ cặc cô ấy không ngừng nghỉ một giây, thật đấy! 

Anh không thể ngừng đụ tôi khi anh hành động như một đứa trẻ hư được! 

Sự kết hợp có chút quá thú vị! 

Dù dì tôi không nói nhưng tôi không ngu ngốc! Rõ ràng là cô ấy có một núm vú màu đỏ tươi trong miệng và đang mút nó, nhưng mắt tôi đang nhìn vào cổ ngỗng của cô ấy. 

Nhạy cảm nhất lần đầu tiên bị gọi là chó cái, bị nó lừa nên không còn xa nữa mới đeo một chiếc vòng cổ lên chiếc cổ xinh đẹp này. 

Tôi tưởng tượng ra một chiếc vòng cổ màu đen trên cổ dì tôi. Tôi cảm thấy sảng khoái và bơm con cặc chứa đầy tinh dịch của mình ra ngoài một cách mạnh mẽ. Khi quy đầu hình chiếc ô thò ra khỏi lồn của dì tôi, tinh dịch cũng chảy ra khỏi lồn của dì tôi. Khớp mông rơi xuống đất, cặc tôi lại bị đẩy vào. Khi tôi cảm thấy con cặc sưng tấy đến mức sắp vỡ tung, khoái cảm thậm chí còn ập vào đầu, đồng thời cảm thấy đau do huyết áp cao, âm đạo của tôi đột nhiên mở ra hoàn toàn.

"Ừm!!!" 

Tinh dịch như một cơn lũ tràn qua cổ tử cung của dì tôi và lấp đầy túi thai mỏng manh trong tử cung của dì. Vòng eo của dì tôi bắt đầu nhô lên cùng với cái bụng ngày càng phình to. Mặc dù tôi không thể cong lưng cô ấy vì tôi đang đè lên cô ấy, nhưng chiếc eo liễu to lớn như con rắn trắng vẫn không chịu nổi và liên tục di chuyển, kéo cô gái nhỏ. Cặp mông béo của dì tôi liên tục di chuyển tới lui, âm đạo của dì siết chặt quanh cặc tôi giống như cốc máy bay đang được cầm trên tay ai đó. Đó là bóp con cặc cực kì nhạy cảm mà tôi vừa xuất tinh qua lại, bóp tinh dịch của tôi. Cùng lúc đó, tinh dịch âm đạo của dì tôi liên tục phun vào âm đạo của tôi. 

“Thú vật nhỏ~~~đừng cử động, ngươi~~~uhhh~~đừng~~~đừng cử động!”

Dì tôi trong lúc đạt cực khoái cũng vô cùng nhạy cảm. Mỗi lần bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau, cả hai chúng tôi đều run rẩy không ngừng như bị điện giật nhưng không thể ngăn cản được. 

"Chà~~~chà~~~chà~~"

Tôi muốn nói và rên rỉ, nhưng vì dì cứ đẩy ngực lên nên miệng tôi bị bộ ngực mềm mại của dì chặn lại nên tôi chỉ có thể hét lên. Đồng thời, mắt tôi cứ nhảy lên và tôi có xu hướng hơi trợn mắt.

Trong cuộc quan hệ tình dục điên cuồng và hủy hoại đạo đức của dì và cháu trai chúng tôi, mặt trời đã lặn hẳn. Nếu thế giới không bị ô nhiễm và các ngôi sao và mặt trăng chiếu sáng rực rỡ thì lúc này trời đã hoàn toàn tối tăm.

"Ừm~~~"

Sau khi đạt đến cao trào, một cơn gió biển lạnh thấu xương thổi vào lưng tôi. Tôi rùng mình vì lạnh, khịt mũi, há miệng buông bộ ngực đầy đặn của dì ra.

Dì tôi cũng rên rỉ rồi tỉnh lại, nhưng sự kỳ lạ ở mông khiến dì vặn vẹo không chịu nổi. Sau đó thân thể cô ấy lại mềm nhũn, khó chịu nhéo nhéo mặt tôi: "Hôm nay kích động quá phải không, tiểu thú vật? Xuất tinh nhiều như vậy mà vẫn không yếu đi?!"

"Chào!"

Tôi mỉm cười. Mặc dù bụng của dì tôi hơi căng lên vì nước ép hỗn hợp của chúng tôi nhưng tôi thực sự vẫn chưa hoàn toàn hài lòng.

"Tôi nói cho anh biết! Đừng nói tôi là loại người như vậy nữa! Anh sẽ không khoan dung đâu!" 

Dì tôi đoán được một phần nguyên nhân khiến tôi hưng phấn bất thường, vẻ mặt bà thay đổi và nhắc nhở tôi lần nữa. Tôi ngoan ngoãn gật đầu. Thực sự chẳng ích gì khi cố gắng thể hiện tài hùng biện của mình. Sau đó, tôi duỗi thẳng eo và với một âm thanh "Gooji", tôi đưa một chiếc vào lồn của dì tôi đang ríu rít tinh dịch.

"Uh-huh~~~Cậu không thể nghỉ ngơi thêm một chút được sao~~~"

Lời của dì tôi chắc chắn đã thông báo rằng đơn đăng ký của tôi với số điểm gấp đôi đã được dì chấp thuận. Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất biết được mùi vị trinh tiết của mình sau khi mất trinh. 

Thế là tôi thò tay qua khe hở giữa eo của dì và ghế của Taishi rồi ôm chặt dì. Bên ngoài trời đã lạnh rồi, đã đến lúc phải thắp giường trong nhà mới. 

Dì tôi để ý đến vòng tay quanh eo mình và ngầm hiểu ý tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi với ánh mắt tức giận, đôi chân dài trực tiếp quấn quanh eo tôi: “Anh ôm em được không?”

"Tôi thậm chí không thể giữ nó, tôi uống nước sss một cách vô ích ~~~" Với một vòng eo rắn chắc, mông của dì tôi ngay lập tức được nâng lên khỏi bề mặt chiếc ghế Taishi vốn đã phủ một lớp chất nhờn. 

Khung cảnh hiện tại thực sự rất phù hợp với linh hồn của một chiếc xe ngựa nhỏ. Tôi, người chỉ cao 1,5 mét và nhìn tổng thể khá gầy, bất ngờ đối mặt với một thiếu nữ xinh đẹp cao 1,8 mét. Ngoại trừ phần thân trên của tôi có thể được nhìn thấy từ phía sau, chỉ có thể nhìn thấy hai đôi chân gầy gò từ ba hướng còn lại. Tôi đang mang một cơ thể khêu gợi dưới gánh nặng. 

"Tôi sẽ ép anh lái một chiếc xe lớn! Anh sẽ kiệt sức!"

Dì tôi nhìn tôi trêu chọc, nhưng tôi lại vùi đầu vào giữa ngực dì và thậm chí không thèm đáp lại. 

Tôi ôm cô ấy và bước đi, xen kẽ giữa hai chân. Gót chân của tôi đẩy vào cô ấy và cái mông béo của cô ấy cứ bay lên rồi đập vào bụng dưới của tôi. Trục truyền động dày đặc màu đen nối con ngựa của chúng tôi với cái xưởng lớn cũng liên tục ra vào, từ trong lỗ thịt của dì tôi chảy ra hết từ này đến ngụm khác. Khi tôi bước đi, chất lỏng nhỏ giọt khắp nơi, tạo thành một dòng nước dâm dục trên mặt đất. Nó theo bước chân chúng tôi đi qua nửa hòn đảo, tiến vào sân rồi ném mình lên chiếc giường lớn. Đột nhiên vang lên những tiếng tát tai xen lẫn tiếng cười và tiếng chửi rủa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

"Hmm~~~Đây thực sự là một điều tốt~~~"

Đôi mắt dài và hẹp quyến rũ như cáo của cô ấy nhìn lá bùa trong suốt cầm trên đầu ngón tay, sau đó ánh mắt lại nhìn về phía tôi đang cưỡi dưới cô ấy: "Con thú nhỏ ~~~ Cậu có muốn dùng cô ấy với dì của tôi không ~~~"

"Khi đến lúc, dì của ta sẽ không thể làm tổn thương ngươi nữa ~~~ và ta cũng có thể để lại dấu ấn vĩnh viễn trên cơ thể mình ~~~ Đúng vậy~~~~~~"

Trước khi giọng nói quyến rũ dừng lại, dì tôi một tay giữ ngực tôi để giữ thăng bằng cho cơ thể, trong khi bàn tay ngọc còn lại cầm lá bùa đã lặng lẽ di chuyển xuống bụng dưới của tôi. 

"Đây là đây à? Thật sự là dã thú mà~~~ Dưới bụng nơi này hình như là tử cung của dì tôi~~~ Sau khi sử dụng tiểu thú đó sẽ xuất hiện những thứ~~thứ gọi là dòng khiêu dâm~~~"

Cái mông tròn trịa của dì như cối xay, quay tròn trên bụng dưới của tôi, âm đạo của tôi tự nhiên vặn vẹo xoay tròn khiến tôi run lên từ tâm hồn. 

"Heh~~~Về chuyện đó~~~rõ ràng là tôi xuất tinh không lâu sau đó~~Hmm~~~"

Đôi mắt của dì tôi quyến rũ như làn khói, dì nhẹ nhàng trêu chọc tôi, nhưng chưa kịp nói xong, đôi môi đỏ mọng đã phát ra một tiếng rên chấn động tâm hồn. Rõ ràng cơ thể cô ấy không thoải mái như cô ấy nói. 

“Đương nhiên chỉ có thế thôi ~~~ Chỉ cần nghĩ đến tương lai bụng dưới của dì tôi lên xuống theo con cặc của tôi, lại có thêm một dấu hiệu tượng trưng rằng tử cung hoàn toàn thuộc về tôi, tôi không khỏi ~~~ Tôi không khỏi phấn khích ~~~”

"Tử cung nào~~dấu hiệu gì~~~con quái vật nhỏ bé~~Sao con dám nói thế~~~con vẫn coi ta là dì của con à?!"

Dì tôi nhìn tôi một cách quyến rũ và dùng trái tay ném lá bùa sang bên cạnh tôi. 

Tim tôi cũng theo hình parabol mà bùa chú bay ra, tôi cảm thấy một cảm giác chán nản mãnh liệt. Có vẻ như tối nay tôi không có cơ hội dùng nó với dì tôi. 

“Và nếu cậu dùng nó với dì tôi, cậu có thấy điều đó thật đáng tiếc không, con thú nhỏ?”

Dì tôi cười khúc khích trước vẻ mặt vô tình của tôi, thè cái lưỡi dài ra để nuốt chửng mùi hương thơm ngát tràn ra từ khóe môi. Tay còn lại của cô ấy cũng duyên dáng đặt lên ngực tôi, rồi Yingying cúi xuống. 

"Rõ ràng là thi thể của dì tôi đã bị con cặc to của anh chiếm mất rồi ~~~"

Cái miệng gỗ đàn hương ẩm ướt và ấm áp của dì tôi quấn lấy chóp tai tôi, thỉnh thoảng dì lại nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình chơi đùa trên chóp tai tôi, khiến nhịp tim tôi loạn nhịp. 

Và cô ấy dường như muốn làm cho lời nói của mình thuyết phục hơn. Trước khi nói xong, cô ấy lắc cái mông béo sang trái và phải hai lần, dùng cái lồn có rãnh của mình cọ xát con cặc nhạy cảm của tôi. 

"Hơn nữa, dì của ta đã theo dõi ngươi lớn lên, sao có thể làm hại ngươi được ~~~ Vì vậy ~~~ ngươi không nghĩ dùng nó đối với dì ta sẽ thật đáng tiếc sao ~~~"

Mạng lưới ham muốn được đan xen bởi đôi môi ẩm ướt và ấm áp của dì tôi, giọng nói quyến rũ và lỗ mật chậm rãi ngoằn ngoèo của dì, nóng bỏng khiến miệng tôi khô khốc, lưỡi khô khốc trong chốc lát, toàn thân vặn vẹo, siết chặt trong cảm giác nghẹt thở mãnh liệt. 

"Hừm!"

Tôi thở ra một hơi nặng nhọc, trực tiếp duỗi tay xuống, dùng một tay ấn vào cặp mông tròn trịa của dì rồi hơi nhấc nó ra khỏi bụng dưới. 

Ngay khi cái mông to đang rỉ dịch âm đạo của tôi được nâng lên thêm một chút, vòng eo nam tính của tôi lập tức tăng sức mạnh và đẩy lên như điên. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Rõ ràng là quyền thống trị ~~~ quyền thống trị nằm trong tay dì! Thế mà dì vẫn~~ hỏi tôi một cách nịnh bợ như vậy!!! Tôi nghĩ dì, dì ~~~ chỉ muốn làm cho tôi yêu thôi!!!~~~ dì nịnh nọt nợ tôi một mạng!!!"

Dì tôi, người đang nằm trên người tôi, đang lắc lư dưới cái đụ của tôi. Bộ ngực xinh đẹp mềm mại và bồng bềnh của cô ấy cứ lăn lộn nhảy lên ngực tôi theo những vết sưng tấy của cơ thể cô ấy. Núm vú đỏ tươi và cứng ngắc phía trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy giống như một ngón tay không ngừng xoa vòng tròn trên ngực tôi, trêu chọc nhịp tim tôi qua làn da. Tuy nhiên, dì tôi chỉ nhìn tôi bằng đôi mắt cáo say mê, và những tiếng rên rỉ phát ra từ khe hở giữa môi là biểu hiện tự nhiên nhất của bản năng. 

"Hmm~~~Hmm~~~Hmm~~"

Tiếng rên rỉ của dì tôi quả thực rất dễ nghe, nhưng điều tôi muốn nghe nhất còn hơn thế nhiều, nên tôi dùng tay gãi và xoa xoa cái mông béo của dì cho đến khi lỗ mũi của dì căng ra và dì phun ra vài tia nước nóng. Âm hộ của cô co thắt và tràn ngập một vài tia mật ong. Lúc này tôi mới cảm thấy bớt ngứa và cuối cùng mới chịu nhấc lòng bàn tay lên.

"Nứt!" 

Một tiếng tát vang lên rõ ràng, cặp mông sáng bóng của dì run rẩy dữ dội. Đôi lông mày đen của cô thả lỏng trong dục vọng và cô cau mày, trong đôi mắt phượng điên cuồng của cô hiện lên một lớp oán hận. 

"Ừ~~ con thú nhỏ~~ đau quá~~~"

Giọng nói thanh tú của dì tôi rưng rưng nước mắt khiến cảm giác chinh phục của tôi vô cùng thỏa mãn. Tuy nhiên, ngưỡng ham muốn của con người sẽ chỉ tiếp tục tăng lên. Hơn nữa, dì tôi bây giờ có vẻ như đang bị tôi bắt nạt. Làm sao tôi có thể hoàn toàn hài lòng được! 

"Nứt!"

Một tiếng rắc lớn vang lên, trên cặp mông trái đào đầy đặn của dì tôi chợt nở ra vài dấu tay màu đỏ tươi. Tuy nhiên, dì tôi đã mím môi và chịu đựng lần nữa. Không hề có sự oán giận hay trừng mắt, và âm đạo ngày càng căng cứng của cô ấy càng khiến tôi ngây ngất hơn. 

"Dì ơi~~~Mông của dì sao mà to thế~~~Sao có thể tròn trịa đến thế~~~"

"Đổ vỡ!"

Để làm cho sự kích thích đạo đức này mạnh mẽ hơn, tôi đã nhắc nhở cô ấy về địa vị của từng người lớn tuổi hơn. Màn trình diễn của dì đúng như tôi mong đợi, đôi mắt mờ nhòe gợn sóng, cái lồn được kẹp chặt khiến tôi thấy vui sướng vô cùng. 

"Chào ~~~ Con có thích không? Con có nhớ dì của mẹ nói rằng mông của mẹ con to hơn của dì không ~~~"

Lúc này dì tôi chợt nhắc đến mẹ tôi. Tim tôi lỡ nhịp, và chuyển động đẩy lên trên của tôi đột nhiên dừng lại. 

Con cặc của tôi đột nhiên ngừng đẩy, và những làn sóng khoái cảm liên tục phát ra từ phần dưới cơ thể tôi đột nhiên dừng lại. Cảm giác tê dại và trống rỗng khiến dì tôi rên rỉ. Đôi mắt nheo lại của cô mở ra với một chút bất mãn, và cặp mông béo của cô giật xuống.

"Ừm~~~"

Với sự hỗ trợ của trọng lượng của tôi, cuộc làm tình này sâu đến mức tôi hạnh phúc đến mức muốn chết. Dì tôi cũng rên rỉ an ủi, khẽ run lên rồi nhẹ nhàng tựa vào ngực tôi.

"Sao con lại trông thế này~~ Con thực sự không có ý định nào khác với mẹ mình sao?"

"KHÔNG!"

“Giọng điệu khá quả quyết, nhưng~~~”

Dì tôi lắc mạnh cái mông béo ở giữa câu, nhắc nhở tôi rằng cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ của dì: “Rõ ràng là tôi vừa nghe thấy tiếng mẹ, và con cặc hôi hám của tôi trong âm hộ của dì lại càng cứng hơn ~~~”

“Đó là bởi vì dì, dì vặn mông kích thích cháu…”

"Bạn có chắc không?!"

Dì tôi mở mắt và kìm nén nửa lời sau của tôi. Sau khi nằm trên ngực tôi một lúc, cô ấy dường như đã nghỉ ngơi đủ rồi. Cô ấy dùng tay đỡ ngực tôi, từ từ duỗi thẳng eo và ngồi lên háng tôi như một con vịt. 

Nhưng do bị gãi cặc của tôi trong quá trình đứng thẳng lên nên cơn háu ăn trong âm hộ của dì tôi lại bị khơi dậy nên ngay khi dì ngồi dậy, cặp mông béo của dì đã bị đụ lên xuống trên cặc tôi với sự hỗ trợ của đùi. Những làn sóng lớn màu vàng sáng rải rác phía sau cô cũng nhấp nhô bồng bềnh, vô cùng đẹp mắt. 

“Con phải chắc chắn rằng đó chỉ là do con bị kích thích bởi dì của ta vặn mông mà thôi~~ Không phải con, một con thú nhỏ, có suy nghĩ quá đáng về mẹ của mình đâu~~~”

Giọng điệu kiêu ngạo của người dì, kết hợp với mái tóc vàng đung đưa trên người, thực sự trông giống như một nàng công chúa cao quý đang phi nước đại trên lưng ngựa. Tuy nhiên, mái tóc bù xù một bên mặt, cùng tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đôi khi bị ấn chặt nhưng vẫn không chịu nổi, đồng thời có phần không nhất quán đã khiến bầu không khí của khung cảnh trước mặt cô vô cùng quyến rũ. 

Núm vú đỏ mọng phía trên bộ ngực béo cũng đung đưa theo những vết sưng tấy của cơ thể thanh tú, vạch ra hàng loạt đường cầu vồng khó hiểu khiến tôi khó thở. Tôi lo lắng đưa tay ra ấn vào bộ ngực to tròn của dì tôi hai tiếng “bụp”. 

Bộ ngực của dì tôi đầy đặn đến mức tôi ấn vào chúng bằng lòng bàn tay nhỏ nhắn nhưng khỏe khoắn lạ thường, giống như nắm lấy một viên bánh kem rồi hóp vào ngay lập tức. 

"P~~~"

Một bàn tay xinh đẹp của dì tôi đột nhiên giơ lên, ấn vào mu bàn tay tôi, ấn lòng bàn tay tôi sâu hơn vào ngực dì. Cô hơi cúi đầu nhìn bộ ngực xinh đẹp đã được ép thành hình tròn: “Nói đến sự nghiêm túc của mẹ cô, bà không khách khí với con. Con không phải là ruột thịt của dì sao?!”

Hành vi của dì tôi chẳng qua chỉ là cố lôi mẹ tôi vào vũng lầy này. Trên thực tế, hành vi của cô ấy chính xác là những gì tôi mong muốn. Suy cho cùng, mục tiêu cuối cùng của tôi là ba chị em có thể kề mông vào cạnh tôi và để tôi chơi với họ như ba con điếm tục tĩu. 

Nhưng kết hợp với những gì dì tôi đã nói trước đây, sẽ thật lãng phí nếu sử dụng Soul Nail cho cô ấy, người đã bị con cặc của tôi đụ, điều này chắc chắn khiến tôi có ý tưởng rằng cô ấy muốn sử dụng nó cho mẹ cô ấy. Đúng là tôi muốn hạ mẹ tôi, nhưng không phải bằng cách này! 

"Hả~~ Dì ta xảo quyệt muốn lôi mẹ ta vào. Chẳng lẽ là vì con dâu xấu xí sợ gặp mẹ chồng sao? Dì đã dụ con trai của chị gái mình vào một con tiểu thú loạn luân với ngươi. Chẳng lẽ ta không dám đối mặt với nàng nên nóng lòng muốn kéo nàng xuống nước sao?!"

Ý định ban đầu của tôi là châm biếm dì, giành lại quyền thống trị, nhưng những lời này lại đầy loạn luân và cấm kỵ, thậm chí còn liên quan đến người mẹ thiêng liêng như nữ thần trong lòng tôi. Sự giật lùi thật đáng kinh ngạc. Nghĩ mà xem, mỹ nhân bị cháu trai đụ đã dạy cháu trai hạ bệ mẹ ruột của mình. Nó thực sự...

Tôi không thể kìm nén được sự rung động trong lòng. Con cặc tôi run lên dữ dội và cựa quậy trong cái lồn béo của dì. Nó làm cho cơ thể mỏng manh của dì tôi khẽ run lên. Cặp đùi đầy đặn hai bên người tôi vô thức khép lại, khiến eo và hông tôi đau nhức.

Bụng dưới của dì cũng cong ra sau, vạch rõ hơn hình con cặc của tôi, bộ ngực đầy đặn của dì cũng nhô lên, run rẩy đập dưới lòng bàn tay tôi. 

“Tiểu thú ~~~ ngươi không thể giả vờ nữa~~~”

Dì tôi rút cái cổ ngỗng đang dựng lên vì phấn khích của mình ra, cười khẩy một cách quyến rũ. Có vẻ như cô ấy muốn tôi biết chính xác cô ấy đang nói về điều gì. Cánh tay nâng đỡ ngực tôi tác dụng lực, và cặp đùi thịt đặt ở hai bên người tôi đồng thời siết chặt. Cô ấy đẩy eo và kéo cặp mông đầy đặn của mình lên khỏi bụng dưới của tôi. 

"Ừm~~~"

Cũng giống như bước đi ngỗng trong huấn luyện quân sự, phần mệt nhất không phải là đi nhanh mà là từ từ ngắt quãng các động tác. Lúc này, dì tôi, người cố tình làm chậm động tác nâng mông để dụ dỗ, rõ ràng cũng rơi vào tình huống tương tự. Những đường gờ sắc nhọn dưới quy đầu như nấm cọ vào khe núi của cô ấy, khiến cô ấy gần như khuỵu xuống khi đứng bằng hai chân và ấn cái mông to của mình vào bụng dưới của tôi. 

Mắt tôi đang nhìn vào nơi tôi đã làm tình với dì, và tôi đang nhìn vào những sợi chỉ tục tĩu đang dần được rút ra khi cái mông đầy đặn, nhớp nháp di chuyển ra xa. Dương vật của tôi cũng ở giữa, kéo theo âm hộ mềm mại và hồng hào của dì tôi, từng inch một, lộ ra. 

Cùng lúc đó, nước mật ong được quy đầu hút ra khỏi âm đạo cứ chảy xuống khiến cặc tôi giống như một thanh thủy lực bị rỉ dầu. 

Tinh dịch vừa chảy ra khỏi cơ thể tôi bốc hơi nghi ngút, mùi hương phụ nữ pha trộn của dì và tinh dịch của tôi tràn ngập khắp phòng ngủ và khoang mũi của tôi trong chớp mắt. 

"Tiểu quái vật, biểu tình của ngươi như thế nào vậy ~~~ ngươi cảm thấy khó chịu sao?~~Hmm~~ ngươi có cảm thấy khó chịu không?~~~"

Dì tôi cũng bị bao bọc bởi dục vọng mãnh liệt, ánh sáng trong đôi mắt đẹp của dì đang lên xuống trong sự bối rối của dục vọng. Tuy nhiên, là một người chị trưởng thành, sức chịu đựng của chị vẫn hơn tôi rất nhiều. Cô ấy vẫn có thể vặn eo và xoay hông để trêu chọc, trêu chọc tôi giữa những hơi thở. 

"Ừm~~~"

Chỉ có quy đầu dương vật của tôi vẫn còn dính chặt vào âm đạo của dì tôi, và nó lắc lư từ bên này sang bên kia theo cái mông to đang đung đưa của dì tôi. Mắt tôi gần như muốn phun ra lửa, đồng thời phần trục lộ ra bỗng ngứa ngáy không chịu nổi. 

“Tiểu thú ~~~ vẻ mặt của ngươi càng ngày càng không chịu nổi~~~”

Cái cách miệng tôi khô khốc và cái cách tôi lắc đầu đã giúp ích rất nhiều cho dì tôi. Em lắc mông một cách hài lòng, âm hộ mỏng manh của em giống như một cái miệng nhỏ, đóng mở để quấn quanh rãnh vành nhạy cảm của tôi. 

"Nói nhanh đi! Hãy nói cho tôi biết rằng bạn cũng có những suy nghĩ không mong muốn về mẹ của mình ~~~ và muốn đụ bà ấy như cách bạn đã làm tình với tôi ~~~"

Dì tôi hành động như thể bà sẽ làm mọi cách để giúp tôi lấy lòng mẹ. Sự kích thích lạ thường khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi đuổi theo cô ấy với cái bụng ưỡn ra và con cặc của tôi tiến vào với âm thanh "Gooji". Khi tôi rút nó ra, một lượng lớn tinh dịch lập tức được cạo ra và đổ xuống bụng tôi. 

Một cú đâm không nhẹ cũng không nặng cũng đủ sức hủy diệt sức chịu đựng đang run rẩy của người cô. Trước khi dịch âm đạo mới tràn ra có thể đứt ra, những sợi tơ nối đùi và bụng dưới của cô cũng bị đứt. Đôi chân săn chắc đã mất đi sức lực, cặp mông béo ngậy mà họ đang nâng đỡ rơi xuống như tuyết lở. 

"Ừ~~~"

Mắt tôi tập trung vào bụng dưới của cô ấy, muốn tận mắt nhìn thấy hình dáng con cặc tái thâm nhập, nhưng khi mông của dì chạm vào bụng dưới của tôi thì có tiếng bốp và tầm nhìn của tôi tối sầm. 

Khi quy đầu chạm vào một khối thịt nhờn, quy đầu tôi đột nhiên có cảm giác như bị hút chân không. Tôi bị choáng ngợp bởi cảm giác đó và duỗi thẳng chân. Tôi dùng gót chân đá mạnh ga trải giường, hai bàn tay đang ôm ngực của dì tôi chợt siết chặt lại. 

"Cậu phấn khích quá! Cậu phải cẩn thận với tôi đấy, con thú nhỏ~~~"

Dì tôi cau mày, đưa tay nhéo các ngón tay của tôi và giải phóng bộ ngực đã bị biến dạng bởi lực mù quáng của tôi. 

"Anh có biết là đau lắm không!"

Bộ ngực xinh đẹp với những dấu vân tay lộn xộn tuột khỏi tay tôi, giống như những chiếc lò xo đột nhiên mất đi áp lực, run rẩy dữ dội. 

Nhìn hai vệt nước mắt nơi khóe mắt dì phản chiếu làn nước lấp lánh dưới ánh trăng, tôi có chút áy náy nhưng không khỏi tò mò: “Vào à?”

“Nó vừa chạm vào cổ tử cung mà ~~~” Cô tôi khinh thường cười khúc khích, trong nháy mắt đã đưa tay ra nâng cằm tôi lên: “Muốn vào không? Cô ơi, tôi có cách, chỉ cần ~~~”

"Quên nó đi!" Tất nhiên là tôi biết dì tôi muốn nói gì!

“Rõ ràng khi tôi nhắc tới mẹ cậu, cậu rất phấn khởi nhưng lại không chịu đồng ý.” Ngón tay của dì đột nhiên xuyên qua môi tôi, đưa vào miệng tôi, khuấy động quyến rũ, trêu chọc đầu lưỡi của tôi: “Con không thể ~~~ không tự tin~~~”

Giọng nói quyến rũ của dì bỗng nhiên làm tôi ngứa ngáy, mọi ánh mắt lóe sáng của tôi đều bị thu hút: "Cái gì? Con sợ nếu không tấn công dì sẽ phá hủy hình ảnh con ngoan trong lòng mẹ sao? Danh nhân là gánh nặng của thần tượng, còn con là gánh nặng của con ngoan?"

"Nhưng gánh nặng này rất dễ trút bỏ. Tôi chỉ cần kể cho mẹ bạn nghe về hành vi hư hỏng của bạn từ khi bạn mười hai tuổi. Bạn nghĩ sao ~~~"

Dì tôi nói với ánh mắt nghiêm túc. Tim tôi run lên. Tôi không thể tưởng tượng được rằng nếu dì tôi thực sự nói ra điều đó và bắt mẹ tôi dựng một bức tường cao để đề phòng tôi thì có lẽ tôi thực sự không còn cơ hội nữa. 

"Bây giờ cậu có sợ không? Tại sao lần trước cậu trộm tất và đồ lót của tôi không nghĩ tới chuyện đó?"

Dì tôi nhéo đầu lưỡi tôi và kéo lưỡi tôi ra khỏi miệng dì. Cô ấy lắc mạnh mông tôi vài cái khiến tôi phải nhắm mắt lại và cau mày. Tôi muốn nghiến răng ngừng rên rỉ nhưng không thể vì lưỡi tôi đã bị dì kéo ra. Tôi chỉ có thể lè lưỡi như một con chó và thở ra hơi nóng. Tôi có thể biết bây giờ trông tôi khốn khổ thế nào chỉ cần nghĩ về điều đó. Đồng thời, tôi nheo mắt, thầm thề rằng sau này tôi sẽ trả lại nguyên vẹn thứ này cho người phụ nữ xấu xa này! 

"Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn ~~~ dì của ta có thể giúp ngươi giấu diếm, xử lý ba năm. Đương nhiên, ta cũng có thể giúp ngươi giấu diếm cả đời, dì cũng có thể chủ động giúp ngươi phá cung cùng ta, ngươi tiểu súc sinh ngươi thế nào?"

"Hậu quả?"

"Em nghĩ sao! Em bất cẩn, ngày nào cũng làm việc khắp nơi. Nếu không phải anh chủ động giải quyết hậu quả cho em, hành vi biến thái của em đã bị mẹ em phát hiện!"

“Huh~~~” Lời của dì tôi chợt khiến tôi nhớ lại chuyện xưa. Vì ban ngày phải đi học nên nhiều lần tôi quên cất đôi tất đã dùng rồi xuống giường. Điều này khiến tôi khó chịu trong giờ học vì bị mẹ phát hiện. Kết quả là mỗi lần về nhà vội tôi đều thấy chúng nằm trong tủ dưới gối. Ở một nơi xa xôi như vậy, tôi từng tưởng mình đã nhớ nhầm. Thì ra là do dì lau mông cho tôi. 

"Nhớ?" Dì tôi quyến rũ liếc nhìn tôi, lại cúi xuống, dùng đôi môi thơm nhẹ nhàng hôn vào miệng tôi: "Ngay khi dì đến đảo, dì, cháu sẽ bắt đầu hợp tác với dì để tìm hiểu về mẹ dì, được không ~~~"

Hơi thở say sưa của dì khiến tôi hiểu tại sao trong tiểu thuyết ma cổ, hơi thở dịu dàng của vixen có thể khiến tâm trí và suy nghĩ của con người ngừng đập, chỉ vì lúc này tôi cũng đang ở trong trạng thái như vậy. 

"Tôi vẫn có thể từ chối được không? Dù sao nếu tôi không đồng ý, dì tôi sẽ tố cáo tôi ~~~"

Giọng tôi cay đắng, tôi đặt ra chuẩn mực mới cho mình nhưng dì tôi lại không hợp tác với tôi chút nào. 

"Huh ~~~ Cô rẻ tiền mà cư xử đúng mực ~~~ Và tôi sẽ nói lại lần nữa, dì ơi, ngay khi dì đến đảo, cháu sẽ bắt đầu hợp tác với cô để chinh phục mẹ cô ~~~ Chính là dì hợp tác với cô ~~~"

"Cái gì?!" Tôi đang định nổi giận vì sự rắc rối của dì tôi, nhưng tôi bị sốc trước những gì dì nói tiếp theo. 

“Anh không hề giả vờ chút nào chứ?” Dì tôi liếc nhìn miệng mình với giọng điệu buồn cười, giọng điệu trịnh trọng nói: “Con thích đánh đòn ta như vậy, sao mẹ không biết con là một con thú nhỏ trông giống như một con chó con nhưng thực ra con lại là một con chó sói lớn?!”

Dì biết rõ từng điểm nhạy cảm trên cơ thể tôi, lại một lần nữa kề đôi môi đỏ mọng vào tai tôi: "Đương nhiên là được~~ để con thỏa mãn khát vọng chinh phục của mình ~~~ dù sao thì nếu con dẫn đầu chiến lược sẽ thú vị hơn ~~~ đồ con thú nhỏ~~~"

"Vừa rồi ngươi cự tuyệt ta, ngoại trừ sợ thất bại sẽ bị mẹ ngươi xa lánh, ngươi còn sợ ta sẽ trực tiếp dùng thứ này đối với mẹ ngươi." 

Không biết dì tôi đã lấy lá bùa trong suốt đó ra và đeo lại lên mặt tôi từ lúc nào.

"Đó là chị gái tôi! Hiệu quả còn chưa rõ ràng, tôi làm sao có thể dùng thứ này với chị ấy, nhưng con quái vật nhỏ này ~~~" Đang nói thì dì tôi đột nhiên nhéo mặt tôi: "Mày còn không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng mày chỉ muốn dùng nó với ta thôi, đúng không! Đúng là một tên khốn nạn!" 

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến tôi đỏ mặt, mắt quay sang một bên, không dám nhìn dì.

"Ừm~~~"

Tôi đẩy eo mình lên, dì tôi khẽ khịt mũi khi tôi đẩy. Cô ấy cũng biết tôi muốn đổi chủ đề, nhưng biết điều đó không có nghĩa là cô ấy phải làm theo tôi: "Con thú nhỏ này ~~~ cậu không dám nhìn tôi ~~~ nhưng lại dám dùng con cặc hôi hám của mình để đụ tôi, phải không ~~~"

"Dì~~~Dì ơi, con sai rồi~~~Con sẽ không bao giờ tái phạm nữa!!! Con hứa!"

"Đó là khá nhiều nó!"

Cuối cùng khi tôi dám nhìn thẳng vào mắt dì xin lỗi, cô tôi mới buông mặt tôi ra: “Bởi vì con còn nhỏ nên lần này mẹ sẽ tha thứ cho con.”

"Vậy dì~~~ dì vừa hứa với con mà~~~ Nếu con đồng ý~~~"

“Tôi vừa tha thứ cho anh, nhưng anh lại dám tát vào mặt mình như thế này ~~~”

Dì tôi nhìn xuống tôi với vẻ mặt mà tôi chưa bao giờ thấy một người vô liêm sỉ như vậy, nhưng cơ thể bà lại làm một động tác hoàn toàn trái ngược với vẻ mặt có chút khinh thường của bà. Cô ấy vặn cái mông béo của mình và dùng âm hộ của mình cọ xát cặc tôi: "Nhưng lâu quá rồi. Nếu anh không chịu nổi và xuất tinh sớm trước khi vào tử cung của dì tôi thì đừng trách tôi ~~~"

Thực ra tôi đã sớm biết dì tôi không hề tức giận nên mới dám tùy tiện đưa ra yêu cầu phá cung như vậy. Rốt cuộc, nếu dì tôi thực sự tức giận, ngay khi tôi lấy lá bùa trong suốt ra, chắc chắn dì sẽ đánh tôi và đuổi tôi ra khỏi nhà. Làm sao tôi có thể được phép đụ cô ấy cho đến bây giờ? 

“Đặt tay lên eo tôi và giơ lên… Thật sự là tôi đã leo lên một lúc mà không nhìn tay bạn. Bạn thích lắm à?!”

Tay tôi lúng túng buông bộ ngực đầy đặn của dì, xoa xoa mồ hôi thơm trên người rồi từ từ di chuyển sang hai bên vòng eo thon gọn của dì. Dù không biết dì định làm gì nhưng tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ rằng mọi việc dì sẽ làm tiếp theo chỉ là giúp tôi xâm nhập vào tử cung của dì. 

Dưới cái nhìn vô cùng mong đợi của tôi, dì tôi cuối cùng cũng cử động, dùng tay đỡ ngực tôi, từ từ nâng mông lên rồi từ từ hạ xuống. 

"Ừm~~~"

Dù vẫn rất thỏa mãn, thậm chí tôi còn rên rỉ không chịu nổi, nhưng sau khi thử cảm giác hút chân không áp suất âm sau khi đi sâu vào cổ tử cung của dì, tôi chắc chắn sẽ không hài lòng với cảm giác thích thú tầm thường này! 

Nếu mới đưa vào và cần bôi trơn thì cũng hợp lý, nhưng chúng tôi quan hệ đã lâu, thậm chí lần trước còn xuất tinh làm chất bôi trơn nên không cần phải hâm nóng như thế này! 

"Dì~~~ nhanh lên đi~~~ làm ơn~~~ah~~~"

Tôi chưa kịp nói hết câu thì vòng eo của nữ phụ xấu xa như chợt được trang bị động cơ, cặp mông béo phị lên xuống như tia chớp. Trong khi những polyp mỏng manh xoay ra thụt vào cùng với con cặc hung dữ của tôi thì chất lỏng réo rắt cũng lắc lư ra ngoài, trực tiếp và vật lý gây ra một làn sóng tục tĩu khi chúng tôi giao hợp. 

"À ừ~~Dì~~Dì ơi, xin hãy dành chút thời gian~~~Uh ah~~"

Trong khi cặp mông hồng hào khổng lồ của dì tôi nâng lên hạ xuống nhanh chóng thì sức lực cũng rất tốt. Mỗi lần như vậy, quy đầu của tôi lại đi thẳng vào cổ tử cung, cho phép tôi trải nghiệm trọn vẹn cảm giác căng cứng mà tôi không bao giờ quên. Nhưng tôi không thể chịu đựng được sự kích thích đột ngột mà không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. 

So với tôi chỉ nằm yên và tận hưởng thì dì tôi, người chủ động nhảy nhót, lại phải chịu đựng sự mệt mỏi về thể xác. Một lúc sau, làn da trắng như tuyết khắp người tôi nhuộm màu đỏ anh đào do máu nóng lên, những giọt mồ hôi thơm tho không ngừng chảy ra từ khắp nơi trên cơ thể. Phần tràn ra ngoài, cô ấy lắc đầu, mái tóc vàng tung bay, thậm chí những giọt mồ hôi mịn rơi trên người tôi như một cơn mưa phùn. Nhưng cách tôi trông giống như một chú cún con đang cầu xin sự thương xót dưới cơ thể cô ấy khiến cô ấy rất phấn khích, và cô ấy ngày càng trở nên sung sức hơn. 

"Không phải cậu là người muốn mở cung điện sao~~~~~~ Ah~~"

Dì tôi thậm chí còn mở miệng định trêu chọc tôi, nhưng rốt cuộc dì vẫn coi thường bản thân, chưa kịp nói xong đã bị tiếng thở hổn hển cắt ngang. Vòng eo của cô cũng mềm mại như cành liễu mềm trong gió. Nếu như không phải cánh tay của tôi không hung hăng nhéo eo cô ấy trong khoái cảm không nơi nào trút được thì tôi đã ngã xuống ngay lập tức. 

"Huh~~huh~~Giữ chắc nhé~~~"

Cái mông thịt của dì cuối cùng cũng đợi được một lúc, mồ hôi thơm tho lướt qua một bên mặt mà không thèm nghe. Nó tụ lại trên chiếc cằm thanh tú và nhỏ giọt xuống ngực tôi. Cánh tay đỡ ngực tôi hơi run lên, nhưng chỉ sau khi nghỉ ngơi được một lúc, cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo với cặc tôi làm điểm tựa. 

"A~~ ừm ~~ ồ ~~"

Lần này dù là ai cũng không có thời gian để lên tiếng. Trong phòng chỉ có tiếng thở lần lượt, mỗi lúc một nặng nề hơn. Đôi mắt cáo của dì tôi nheo lại rồi mở ra, trên hàng mi run rẩy của dì có những giọt nước li ti. Tôi không thể biết đó là nước mắt hay mồ hôi. , làn da trắng hồng rõ ràng đã bị lộ ra ngoài nhưng vẫn chưa đáp ứng được nhu cầu tản nhiệt của dì. Chiếc lưỡi tắc nghẽn đã chuyển sang màu đỏ tươi từ từ khạc ra khỏi miệng, miệng gỗ đàn hương cũng há to phun ra làn khói trắng nóng hổi. 

Tôi ngước nhìn cô ấy, tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng người phụ nữ dâm đãng và quyến rũ trông như một con điếm đang động dục này lại là người dì kiêu ngạo và thông minh của tôi, nhưng khuôn mặt hoàn hảo với những nét mặt có chút gầy gò nhưng vẫn thanh tú khiến tôi nhớ rằng cô ấy là Thủy Cen phi. 

"Hô~~~ hô ~~~"

Tôi thở mạnh, rời mắt khỏi khuôn mặt của dì, nhưng tôi không dám ở lại dù chỉ nửa phút trên bộ ngực lớn đang nhảy múa và đổ mồ hôi khi cơ thể thanh tú của dì lắc lư, bởi vì tôi thực sự sợ rằng tôi sẽ không bao giờ có thể rời mắt khỏi chỉ sau một cái nhìn, và tôi thậm chí còn buông tay ra khỏi eo dì để nắm lấy và chơi với chúng. 

Đôi mắt của anh ấy di chuyển đến nơi giao hợp, và giữa sự lên xuống như chớp của cặp mông béo của dì tôi, tôi nhìn thấy môi âm hộ của cô ấy bị tắc nghẽn đến mức hơi sưng lên. 

Lúc này, tôi không thể kìm được sự thôi thúc trong lòng nữa. Tôi không muốn thụ động chịu đựng nữa, tôi cũng muốn đụ cô tôi thật mạnh! 

Tay tôi siết chặt quanh eo dì tôi, rồi tôi giật cặc mình lên trên. 

"Nứt!"

Cặp mông béo của dì tôi vừa rơi xuống, cơ thể cô co giật dưới tác động của nhau. Chiếc cổ ngỗng thẳng tắp được giơ cao ngẩng cao đầu, những làn sóng lớn vàng óng đung đưa, phun ra vô số giọt mưa phùn nội tiết tố. 

Tôi cũng tận mắt chứng kiến, phía dưới rốn thanh tú của dì khoảng ba bốn phân, có một khối phình lên đột ngột. Tôi biết đó là hình dạng của quy đầu của tôi, và nơi mà quy đầu nhô ra dường như không xa lắm so với thời điểm lần trước dì tôi chỉ vào bụng dưới và nói, đây là tử cung. 

"Ha~~ah~~~con thú nhỏ~~~"

Đôi mắt phượng của dì tôi đầy bối rối và dì đã say rồi. Tuy nhiên, có vẻ như theo bản năng, cô ấy cứ thì thầm bằng một giọng dâm đãng. Thái độ nịnh nọt này càng làm tôi hưng phấn hơn, tôi không khỏi tăng tốc động tác duỗi thẳng eo. 

Dì tôi vẫn đang lắc lư cái mông béo nhưng cuối cùng dì cũng sẽ mệt mỏi, dần dần sẽ không thể cạnh tranh với tôi, người đã chờ đợi công việc được nữa. Cô đã dần dần chuyển hóa từ một nữ hiệp sĩ kiêu hãnh, giỏi cưỡi ngựa thành một nữ hiệp sĩ đĩ điếm, vì kiêu ngạo mà coi thường một chú ngựa con có vẻ ngoan ngoãn, và cuối cùng bị bản tính hoang dã của chú ngựa tra tấn đến chết. 

Khi con cặc của tôi đang ra vào, một cái mụn cỡ quả trứng xuất hiện và xẹp xuống dưới rốn của dì tôi từ hai đến ba phân. Tôi dường như cảm thấy có thứ gì đó giống như một sợi dây cao su đàn hồi trên đầu quy đầu của mình, ngăn cản sự tiến lên của quy đầu, nhưng tôi thực sự không có thời gian để trải nghiệm nó một cách cẩn thận. Tôi chỉ muốn đụ dì tôi thật mạnh, đụ dì đến cao trào, đụ dì cho đến khi dì trợn mắt, và lấp đầy cái lồn béo ú của dì bằng nước trắng! 

"Tiểu thú~~~Chờ đã~~~Đợi đã~~~Dừng lại đi, eh~~~Không~~~"

Dì tôi đột nhiên bắt đầu thở hổn hển, hơi thở càng lúc càng nhanh, bụng càng lúc càng quặn lên dữ dội. Tôi đang đặt tay lên eo cô ấy, tôi có thể cảm nhận được các cơ ở eo cô ấy đang căng lên, nhưng làm sao tôi có thể dừng lại được? Ban đầu tôi muốn đụ cô ấy cho đến khi cô ấy phun ra lần nữa! 

"Ờ-huh~~"

Đôi mắt xinh đẹp của nữ hiệp sĩ tóc vàng run rẩy dữ dội khi cặc tôi lại cương cứng lên. Vài vệt máu giống như sấm sét xé trời, hiện ra trong lòng trắng trong suốt của đôi mắt cô, chĩa thẳng vào con ngươi đột nhiên nheo lại. 

Sau đó tôi nhận được một lực đẩy khác. 

"Phốc!"

Thịt âm đạo của dì tôi từ mọi hướng đổ về trung tâm, bóp chặt cặc tôi, tôi thậm chí còn không kịp nghĩ đến việc rút nó ra. 

"Hu~~hu~~hu~~"

Hơi thở của dì tôi càng lúc càng nhanh, da thịt mềm mại khắp người run lên dữ dội. Mồ hôi thơm ngát không còn đọng lại trên đó nữa mà tụ lại thành từng chùm giọt mồ hôi, lăn xuống cổ, xương đòn, khe ngực, đường áo vest và những nơi khác có đường nét rõ ràng. Cơn đau ở ngực khiến tôi cười toe toét, và những ngón tay sắc bén của dì tôi thọc vào da thịt tôi bằng những ngón tay siết chặt của bà. 

“Xì~~~”

Những giọt máu xuất hiện dưới móng tay của dì tôi. Toàn thân tôi căng lên vì đau đớn, và cặc tôi tự nhiên cương cứng. 

"Uhhh~~~con thú nhỏ~~bạn~~~bạn~~~"

Dì tôi đang rên rỉ vô nghĩa, tôi hoàn toàn không hiểu ý của dì, nhưng chỉ một lúc sau, âm đạo của dì tôi đột nhiên ngừng co thắt, một dòng nước nóng mạnh mẽ dâng lên quy đầu của tôi. 

Dương vật dày bất thường của tôi đã được giữ chặt trong âm đạo của dì nhưng nó không thể chặn hoàn toàn sự phun trào của thủy triều âm đạo. Âm thanh “chichi” liên tục phát ra từ âm đạo dày đặc của dì tôi. Cùng với âm thanh, tự nhiên có những dòng dòng nước ấm bắn ra từ âm đạo lấp đầy gốc cặc của tôi, bắn ra mọi hướng. 

Mắt ở đầu gà là nơi chịu đòn đầu tiên. Nó ngứa ngáy sắp bung ra vì bị hơi nóng nóng hổi và dính ướt rửa sạch. Tôi biết tôi không thể làm điều đó. Để xuất tinh tốt hơn, tôi rút ra sau, sau đó nghiến răng dùng hết sức lực để đẩy vào lần nữa. 

“Pfft~~~”

Một âm thanh nhẹ nhàng hòa lẫn với hơi thở nặng nề của dì và cháu trai chúng tôi. Lúc đầu nó không đáng kể, nhưng kết hợp với âm thanh, phần thịt mềm đột nhiên co lại và quấn chặt lấy quy đầu của tôi, cùng với vòng thịt căng cứng và đau đớn ở rãnh vành của tôi, tất cả dường như đều chỉ ra vấn đề này. 

Tử cung của dì tôi bị cặc tôi đẩy ra. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cơn đau vỡ bụng khiến eo dì tôi cong ra sau. Cái bướu lớn ở bụng dưới của cô ấy nhô ra bởi đầu quy đầu của tôi trở nên ngày càng rõ ràng hơn vì điều này. Thông tin được tiết lộ trong tiếng rên rỉ của cô ấy đã xác nhận sự nghi ngờ của tôi. 

“Tôi thực sự đã mở tử cung của dì tôi sao?!”

Khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi, tâm hồn tôi cứng đờ và ống dẫn tinh của tôi dâng trào. 

"Phù! Phồng!!!"

Mắt ngựa như thế dán vào thành tử cung mỏng manh của dì tôi, liền có một đợt xuất tinh. Chỉ ngay ngụm đầu tiên đã khiến cái bụng của dì tôi bỗng to ra. Bạn có thể tưởng tượng số lượng tiêm! 

Độ nóng của tinh dịch phun thẳng vào tử cung không hề giảm đi chút nào. Nó làm cho bụng của dì tôi căng cứng và đau đớn, đồng thời nó cũng đốt cháy những bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể dì. Sự khó chịu kết hợp lại khiến cô không khỏi run rẩy. Có vẻ như để giảm bớt sức nóng thiêu đốt của tinh dịch của tôi, cô ấy cũng tràn ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Phần bụng dưới mềm mại cũng sưng lên một chút, lại bị dịch âm đạo nhớp nháp kéo dài ra, gần như thể cô đang mang thai gần ba tháng. 

Trong ánh hào quang của đỉnh cao cả thể xác lẫn tâm hồn, thời gian trôi qua thật nhanh. Vài phút sau, dì tôi trở nên khập khiễng khi đạt cực khoái. Cơ thể của cô ấy, vốn được giữ khỏi rơi vào tôi chỉ nhờ sự hỗ trợ của cánh tay tôi, cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực. 

Đôi mắt tím rung động cũng quay trở lại hốc mắt thanh tú, cô đặt bàn tay vừa lấy lại chút sức lực lên cái bụng hơi căng phồng của mình, nhẹ nhàng vuốt ve nó như một bà mẹ tương lai đang mang bầu ba tháng. 

"Mmm~~~ Tiểu thú~~~ Xuất tinh~~~ Thật no quá~~~ Lần này nó thật sự lấp đầy tử cung của dì~~~ dì~~~~~Hmm~~Hmm~~~Thật sự là~~~ Ngon quá~~em rất mong chờ đó chị~~~Chị~~~"

Dì tôi trông như đang tận hưởng, ngồi lên háng tôi, nheo mắt tinh nghịch nhìn tôi, vừa nói vừa thở hổn hển, dường như dì đã coi mình như một vật hy sinh, và dì muốn hy sinh bản thân mình để trả giá cho điều đó. Để có được màn trình diễn tuyệt vời nhất, gợi lên điều cấm kỵ nhất và bi kịch đạo đức chìm đắm nhất, ánh trăng lạnh lẽo và thánh thiện từ cửa sổ sáng chiếu vào nhà, hòa quyện với vẻ hoang dại và quỷ dị trên khuôn mặt người dì, khiến nó trông thật tà ác. 

Dương vật hơi mềm của tôi nảy lên thêm vài lần nữa trước cử chỉ quyến rũ của cô ấy, nhưng lần xuất tinh vừa rồi quá mãnh liệt. Trong một khoảng thời gian ngắn, tôi thực sự không thể đứng dậy được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Trăng lên cao khói lạnh, bạc trôi trên biển. 

Tiếng nước chảy róc rách, một cánh buồm đơn độc từ từ hiện ra từ làn khói nước dài.

"Mẹ... còn bao xa để đến được bên bố?"

Một thân hình nhỏ nhắn ngồi ở mũi thuyền, hai bàn chân trắng nõn mảnh khảnh khuấy động mặt nước, tiếng bê con gợn sóng. 

"Chúng ta gần đến rồi..."

Người phụ nữ ở đuôi tàu tạm thời đặt bột gỗ xuống. Bà buộc mình phải mở đôi mắt hình quả hạnh, giả vờ mỉm cười thoải mái và nhìn con gái đang ngồi ở mũi tàu. Mặc dù động lượng tiến về phía trước của chiếc thuyền gỗ nhỏ đến từ cánh buồm đơn giản, dù chỉ thỉnh thoảng cô chỉ cần dùng mái chèo gỗ điều chỉnh hướng đi nhưng cũng đã gần mười giờ trôi qua, cũng đủ khiến cô, người chưa làm được bao nhiêu vất vả, kiệt sức. 

Anh cúi đầu, cẩn thận lấy ra một vật hình cầu màu trắng tinh từ trong bộ ngực căng phồng của mình, cẩn thận ấn nhẹ vào một vết sưng nhỏ trên đó. 

Quả bóng trắng lóe lên màu đỏ, và một lúc sau, một màn hình ánh sáng hình chữ nhật có kích thước bằng màn hình điện thoại thông minh được chiếu lên. 

Một loạt các đường ngang và dọc cùng nhau tạo thành một lưới tương tự như các đường kinh độ và vĩ độ trên màn hình ánh sáng. Phía trên lưới là một chấm nhỏ màu đỏ, đang tiến đến một chấm nhỏ màu xanh lá cây khác với tốc độ gần như không thể phát hiện được. Ở góc trên bên trái là con số 26,3. 

"Còn có 26 hải lý..."

Cô gái ở mũi tàu nhìn thấy những con số ở góc trên bên phải của màn hình ánh sáng, thì thầm nhỏ nhẹ rồi quay lại nhìn biển. 

Mặc dù cha tôi, người làm thuyền trưởng một con tàu chở hàng vượt biển hơn mười năm, nói rằng đêm nay trên biển sẽ không bao giờ có bão lớn, và chiếc thuyền gỗ mà ông đặc biệt cải tiến với cánh buồm, cùng thứ gọi là máy định vị mẹ con trong tay mẹ cũng đủ để hai mẹ con trôi dạt đến hòn đảo của ông an toàn, nhưng người xưa vẫn có câu nói rằng sức mạnh của ông trời khó lường và biển sâu thì tàn nhẫn. 

Chiếc thuyền gỗ nhỏ dưới chỗ ngồi của cô đã được gia cố và rất khác so với khi nó được làm bằng bản vẽ lần đầu tiên, nhưng xét cho cùng thì nó vẫn quá nhỏ và nhẹ. Chỉ một cơn sóng nhỏ cũng đủ đẩy nó lên xuống va đập, nhắc nhở cô luôn nhớ rằng mình chỉ là một chiếc lá yếu đuối trôi trên biển, có thể bị sóng biển nuốt chửng bất cứ lúc nào và rơi vào tai họa vĩnh viễn. 

May mắn thay, bầu trời đêm nay trong xanh, trăng sáng, sông sao chói lóa từ trên trời hòa vào biển. Đại dương tối tăm có thể được thắp sáng bởi những ngọn đèn huỳnh quang nhỏ bé này. Nếu không, cô thực sự không thể tin được sự khác biệt giữa nơi này và địa ngục vô tận. 

"26 hải lý, tốc độ rất nhanh... Ước chừng ba bốn giờ, chúng ta có thể tới đảo của cha ngươi..."

Sau khi đóng màn sáng lại, mỹ nhân đỏ mặt, nhét quả bóng nhỏ lại vào trong quần áo, dùng khe ngực dày đặc của mình quấn chặt lại. Thao tác này đã được sử dụng nhiều lần, nhưng mỗi lần lấy ra, cô vẫn cảm thấy ngượng ngùng mãnh liệt, nhưng thực sự không có cách nào, ở vùng biển hoang vắng này, trên giường, thứ có thể định vị chính xác này chính là mạng sống của hai mẹ con họ. Và những chiếc váy cúp ngực và che hông đơn giản mà tôi làm bằng vải trong đồ dùng lại không có túi nào cả. Vì vậy, khe hở sâu và chặt giữa bộ ngực béo bị lớp vải siết chặt đã trở thành nơi an toàn nhất. 

"Sao cậu lại giả vờ nữa..."

Cô lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ tưởng chừng như không đáng kể trong tình huống sinh tử này. Cô cúi đầu nhìn bộ ngực càng trở nên gợi cảm hơn sau khi những vết thịt bị áo ống bó sát cắt đứt. Cô cảm thấy không có gì sai trái trong những thứ kẹp ở khe ngực của mình. Cô lại nắm quyền điều khiển mái chèo và bắt đầu run rẩy. 

Trên thực tế, so với sức mạnh của gió, chút giúp đỡ nhỏ bé mà cô nhận được này chẳng đáng là bao. Tuy nhiên, chỉ cần bà có thể đến đích sớm hơn một giây, con gái bà sẽ không bị đau đớn khi va chạm. 

Từ khi đến thế giới này được hơn nửa tháng, con gái tôi rất hoạt bát và vui vẻ. Sau khi lên thuyền rời đảo, cô chưa bao giờ tỏ ra sợ hãi hay sợ hãi rõ ràng. Đôi khi cô ấy hát nhẹ nhàng, đôi khi nghịch nước và cười, thậm chí cô ấy còn ngoan ngoãn xoa vai và đập chân khi trông mệt mỏi. Nhìn bề ngoài, cô ấy trông giống như một thiên thần nhỏ đang quá phấn khích vì kỳ nghỉ. 

Nhưng là một người mẹ, làm sao bà có thể không nhìn thấy những cảm xúc thật sự của con gái mình ẩn chứa dưới sự sống động này. 

Thỉnh thoảng khi sóng gió ập đến, đôi bàn tay nhỏ bé của con gái nắm chặt vào mạn thuyền, đôi đồng tử run rẩy trong đôi mắt mở to và sự rụt rè luôn tồn tại sâu trong lòng dù bé hát khe khẽ hay xoa vai và hành động khêu gợi, tất cả đều bị thái độ cư xử quá đúng mực và hợp lý của bé rèn thành một thanh kiếm sắc bén gọi là tự trách, đâm sâu vào trái tim mẹ. Sự tự trách này đã nảy sinh ngay từ lần đầu tiên bà nhìn thấy con gái mình. 

Khi cô bị đánh thức bởi giọng nói của con gái và nhìn thấy cô lần đầu tiên sau hai năm, những gì cô nhìn thấy là một khuôn mặt nhỏ nhắn yếu đuối, xanh xao và ốm yếu. Nỗi lo lắng trong mắt cô lập tức bị những giọt nước mắt trong veo cuốn trôi, cô cảm nhận được tình yêu trong lòng. Bà đều thực hiện động tác tương tự mỗi khi nhìn thấy con gái mình trong giấc mơ và ôm chặt cô bé trong tay. 

Ngay cả khi thời gian trôi qua và cảm xúc của cô dần ổn định, cô đã nhận ra sự thật về du hành thời gian và sự tàn khốc của thế giới này từ sự im lặng hoang vắng do đôi mắt của cô và lời kể của con gái cô gây ra. 

Nhưng chỉ cần một cái búng tay của bà, mái tóc trắng lợt trên đầu con gái bà và khuôn mặt nhỏ nhắn ốm yếu đó có thể trông như thế này sau khi nhịn đói lâu ngày chứ đừng nói đến chuyện đó. 

Huống chi, ngay cả chiều cao của cô con gái cũng không khác mấy so với lần cuối họ gặp nhau cách đây hai năm. Chiều cao của cô là 177cm, một mức vượt trội so với phụ nữ. Chiều cao của người đó cũng là 182cm. Chiều cao của bố mẹ không có vấn đề gì nên tất nhiên việc con gái thiếu chiều cao không thể là do vấn đề di truyền. Kết hợp với thân hình gầy gò của con gái thì nguyên nhân là hiển nhiên. 

Khi cô gái ở mũi thuyền thỉnh thoảng liếc nhìn về phía đuôi thuyền, cuối cùng cô cũng nhìn thấy được vẻ mặt muốn thấy trên khuôn mặt mỹ nhân ở đuôi thuyền. Một nụ cười chợt xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn hướng ra biển của cô. Cô nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, đôi chân ngọc đầy nước đột nhiên vọt ra khỏi nước. Dưới ánh trăng, chúng tỏa ra ánh sáng trong như pha lê, giống như một món đồ thủ công bằng thủy tinh được làm cẩn thận. 

"Mẹ... mẹ nói nếu mẹ và bố không chia tay... có phải bây giờ ông lái thuyền về phía chúng ta không?"

Những gì cô gái nói với giọng điệu bất cẩn nghe có vẻ không sai chút nào, nhưng đối với một người mẹ đang nghĩ về quá khứ và rơi vào trạng thái tự trách mình sâu sắc thì điều đó cũng đủ biến thành một cú đấm. 

Mỹ phụ cảm thấy lồng ngực thắt lại, vô thức buông lỏng tay cầm mái chèo. Khối bột gỗ nặng bỗng nhiên mất kiểm soát và bị cuốn theo dòng nước bị mũi thuyền làm chệch hướng. 

"Nứt!"

Với một âm thanh, hình ảnh và âm thanh của mái chèo gỗ trượt xuống biển khiến mí mắt của cô gái trên mũi tàu nhảy dựng lên. Một ý nghĩ rất mâu thuẫn với vẻ ngoài trong sáng, thanh tú cùng khí chất ngoan ngoãn, lễ phép của cô đột nhiên nhảy ra khỏi đầu cô, thân hình nhỏ nhắn của cô đột nhiên đứng dậy. 

"Mẹ kiếp! Người phụ nữ ngu ngốc này đang làm gì vậy? Tôi chỉ muốn kích thích cô ấy thôi, tại sao cô ấy lại làm ra chuyện như vậy!"

Tuy nhiên, mặc dù rất tức giận nhưng hai năm kinh nghiệm sống sót run rẩy dưới quyền lực của người phụ nữ độc ác đã mang lại cho cô khả năng tự chủ vượt xa các bạn cùng lứa và cô sẽ không dễ dàng nói ra suy nghĩ của mình. 

Nhưng mái chèo gỗ tưởng chừng như bình thường đó giờ lại đang lo lắng cho tính mạng của cô! Làm cho cô ấy phải nhanh lên! 

Cánh buồm đơn giản trên thuyền chỉ có hai chức năng là bung ra và thu lại nên mọi điều chỉnh hướng, độ đều phải dựa vào mái chèo gỗ thông thường này. Không có nó, có trời mới biết con thuyền sẽ trôi theo dòng hải lưu đến đâu, và lương thực trên thuyền của họ chỉ có thể tồn tại thêm hai ngày nữa! 

Nếu cô ấy thực sự đi chệch hướng thì điều duy nhất chờ đợi cô ấy chính là cái chết. 

"Hừ~~ không sao đâu!"

Mỹ nhân nắm lấy dải vải trên cổ tay, trong lòng vô cùng vui mừng. Cũng may... May mắn thay, vì sợ nàng ngủ trưa sẽ không giữ chặt được vì quá mệt mỏi nên nàng đã dùng dây vải và chiếc nhẫn trên tay cầm mái chèo trói cổ tay mình lại, nếu không thì đúng là...

Cô không dám nghĩ quá nhiều về những gì xảy ra tiếp theo, và cô cũng không muốn nghĩ quá nhiều về chuyện đó. Bà nhanh chóng kéo mái chèo gỗ lên trên, nhưng cũng không quên an ủi cô con gái đang lao tới: “Anh Doanh, đừng lo lắng, mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, không mất gì cả…”

Tuy nhiên, giọng điệu của cô ấy không hề có vẻ như đang an ủi con mình mà gần giống như một tội nhân đã phạm sai lầm cầu xin sự tha thứ. Tất nhiên, bà nhận thức được sự chán ghét vừa xuất hiện trong mắt con gái mình, nhưng bà không hề tức giận. Thay vào đó, cô ngày càng tự trách mình nhiều hơn. Rốt cuộc, cô ấy thực sự ngu ngốc. Lần đầu tiên con gái ngốc nghếch bị mẹ kế đối xử như vậy, bây giờ là lần thứ hai, suýt nữa giết chết nàng hoàn toàn.

Bà mỉm cười với con gái mình. Rõ ràng đó là nụ cười của người mẹ dành cho con gái nhưng lại ẩn chứa sự nịnh nọt khó tin!

"Yingying, nhìn... nhìn này mẹ, con không làm mất nó... mẹ đừng lo... ugh!!!"

Khi cô ấy nói, cô ấy đã kéo hoàn toàn mái chèo gỗ từ biển trở lại. Bà cầm cán mái chèo dài bằng cả hai tay và giơ nó về phía con gái mình. Cô lại mỉm cười, nhưng lần này, ngay khi khóe miệng nhếch lên, vẻ mặt hoài nghi hiện rõ trên khuôn mặt cô. 

Sự dịu dàng của con gái bị làn gió thơm mang theo, ùa vào vòng tay bà. Cánh tay của con gái ôm lấy eo cô, chặt đến mức đau đớn nhưng lại khiến cô không thể giãy giụa chút nào. 

"Mẹ... con xin lỗi... con thực sự xin lỗi! Con chỉ nhìn mẹ như thế... Mẹ luôn rất tốt với con... Nhưng con chỉ nhìn mẹ thôi... vì mẹ đã phạm một sai lầm nhỏ... Con nhìn mẹ như vậy... Con xin lỗi mẹ... Con thực sự xin lỗi!!!"

Chỉ là con gái tôi càng ân cần, hiểu chuyện thì càng đau khổ. Cô ấy không thể không nghĩ xem con mình đã sống trong môi trường như thế nào trong hai năm qua, môi trường có áp lực cao như thế nào, để rồi có thể nhạy cảm đến mức trở nên như thế này chỉ bằng cách tỏ ra có chút không hài lòng với tôi.

Đúng, điều cô cảm thấy là sợ hãi. Khi hơi ấm của con gái truyền vào cái bụng trần của bà, bà có thể nhận thấy rõ ràng những run rẩy vi tế trên cơ thể con gái và những lời cầu nguyện trong giọng khóc của cô. 

Cảm thấy đau khổ như bị ai đó bóp mạnh, cô nhanh chóng đặt mái chèo sang một bên và cẩn thận nâng khuôn mặt nhỏ nhắn đẫm nước mắt đang vùi giữa ngực mình lên. 

"Yingying...đúng rồi..."

Nhưng cô con gái còn không đợi mẹ nói hết lời xin lỗi, liền vội vàng lắc đầu từ chối: “Ừ… Mẹ không có lỗi với con… Con biết mẹ chắc chắn phải rất tiếc vì đã không đến thăm con trong hai năm qua… Nhưng con biết mẹ chắc chắn có thứ gì đó khác mà mẹ không thể bỏ được. Con có thể cảm nhận được điều đó khi sống sót trên đảo hoang hơn mười ngày! Nếu không có mẹ làm bác sĩ, con đã chết đói rồi…”

"Tôi..."

Rõ ràng bà muốn xin lỗi con gái và an ủi con gái, nhưng bà chưa kịp nói gì thì con gái đã đoán được tấm lòng của bà và thay vào đó lại tự an ủi mình. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn to như lòng bàn tay trong tay, bà không nói nên lời, chỉ có thể dang hai tay ra, ôm đầu con gái, áp mặt con vào ngực. 

Lần này, người đẹp chủ động áp mặt con gái vào bộ ngực đầy đặn của mình, không vì lý do gì khác ngoài việc bà xấu hổ đến mức không dám đối diện với khuôn mặt cực kỳ ngoan ngoãn của con gái mình. 

"Đều là lỗi của anh... Là lỗi của anh khi anh đã từ bỏ quyền nuôi con, vì anh đã quá dễ dàng tin tưởng anh ấy khi anh ấy nói sẽ cho em đi du học..."

“Vậy là thế à?” Cô gái nhẹ nhàng lẩm bẩm, như đột nhiên được trút bỏ gánh nặng, cô thở phào nhẹ nhõm, trên mặt quay lại lộ ra nụ cười ngọt ngào: “Vậy thì em cũng không thể trách mẹ được, dù sao ý định ban đầu của mẹ em đều là vì lợi ích của em mà thôi!”

“Và mẹ thực sự không hề như vậy, mẹ đã tin nhầm bố rồi…”

"Hả?"

Con gái cô vòng tay qua eo cô, như thể để tìm một tư thế thoải mái hơn, và lắc đầu vài lần trong vòng tay cô. Những ngọn tóc của cô làm da cô nhột nhột. Vẻ ngoài ngoan ngoãn khiến trái tim bà tan chảy, bà đương nhiên sẵn lòng nghe con gái nói tiếp. 

"Bởi vì... thực ra, bố tôi rất muốn tôi đi du học..."

"Cái gì?" Bàn tay đang vuốt tóc con gái bỗng khựng lại. Trong lòng không thể tin được, giọng nói của cô không khỏi cao lên một chút. 

“Ừ…” Như muốn giúp mình tỉnh táo lại và lắng nghe rõ hơn, vòng tay quanh eo cô lại siết chặt, sau đó cô nghe thấy con gái lại nhỏ giọng nói: “Bố đã hoàn tất thủ tục cho con, nhưng mẹ cũng biết rằng bố thường xuyên đi tàu vượt biển mấy tháng, hai năm mới về một lần, nên bố chỉ làm xong cho con, trước khi đưa con ra ngoài, bố có sứ mệnh ra khơi… và sau đó…”

Giọng nói của cô con gái càng lúc càng trầm, cho đến khi ngắt quãng rồi tắt dần. 

Trong lòng bà lại thấy đau, nhưng bà không cần con gái tiếp tục nói. Sự run rẩy nhẹ của cơ thể nhỏ nhắn trong vòng tay bà, cánh tay ôm chặt lấy eo bà đến mức hơi đau đớn, hiện lên trong đầu bà một cách sống động ký ức mà con gái bà không nỡ nhìn lại. 

"Vậy mẹ... lần này chúng ta sẽ đến chỗ bố... đừng trách bố nhiều quá nhé?"

"Này~~~"

Cô không trả lời, chỉ lặng lẽ thở dài. Cô muốn trách anh, nhưng trong lòng tràn đầy tức giận, nhưng cô có tư cách gì mà đáng trách. 

Nếu như cha của con gái bị mụ phù thủy mê hoặc không chăm sóc tốt cho cô thì dù thế nào ông cũng trôi dạt trên biển, thỉnh thoảng chỉ có thể dùng điện thoại vệ tinh để gọi về. Ông chỉ cách con gái mình vài chục cây số, làm sao có thể trách cha của đứa trẻ ở xa hàng ngàn dặm. 

Tuy anh có thể bị tố chỉ là giành quyền nuôi con mà không chăm sóc cô, nhưng chẳng phải vì anh quá ngu ngốc nên bị người phụ nữ đó uy hiếp, lừa dối dễ dàng đến mức không dám liên lạc với con gái mình sao...

"Mẹ... mọi chuyện đã qua rồi. Đừng hành hạ bản thân nhiều như vậy. Con thực sự thấy có lỗi với mẹ."

Đang định thở dài lần nữa, bà lại bị giọng nói ngọt ngào của con gái cắt ngang, vòng tay ôm eo bà đột nhiên buông lỏng. Điều này khiến trong lòng cô đột nhiên cảm thấy trống rỗng, nhưng sau đó cô lại cảm thấy trên mặt có chút ấm áp, con gái lại thực sự lau nước mắt cho cô. 

Nhìn thấy mẹ nhìn qua, cô gái mỉm cười, nhưng dù nhìn thế nào cũng lộ ra vẻ bất đắc dĩ: "Mẹ, con gái con cảm thấy lần này cũng là cơ hội cho gia đình chúng ta..."

"Cái gì?"

"Đây là cơ hội để gia đình chúng ta đoàn tụ. Sau khi liên lạc với bố, mẹ phải nói chuyện với bố hàng giờ mỗi ngày. Mẹ chắc hẳn vẫn còn tình cảm với bố..."

Những ngày qua bị giọng nói ngọt ngào của con gái khơi dậy từ tận đáy lòng, khiến khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của bà hiện lên một vệt ửng hồng thiếu tự nhiên. Dù cô không quay mặt đi nhưng con ngươi đen trong đôi mắt hình quả hạnh của cô đã trôi đi. 

“Không hẳn, tôi chỉ muốn giao lưu với anh ấy, để anh ấy biết thời gian trôi qua như thế nào…” Mỹ phụ cố gắng bình tĩnh trả lời, nhưng bà cũng biết giọng nói không tự nhiên của mình chắc chắn sẽ không thể giấu được cô con gái thông minh này, nên bà không khỏi bắt đầu cầu nguyện trong lòng, mong con gái mình đừng nói nữa. 

Cô gái đương nhiên hiểu, nhưng cô đã chuẩn bị cho bước này lâu như vậy, vừa rồi sao có thể dừng lại. 

"Mẹ, thật ra cũng không phải chuyện gì to tát, vợ chồng tái hôn cũng không phải chuyện hiếm. Hơn nữa, con đã lén xem hai người trò chuyện. Sau khi trải qua sự thay đổi du hành thời gian lớn như vậy, mẹ hiển nhiên đã nhận ra ai mới là người thực sự có thể chia sẻ cùng khó khăn với mẹ..."

"Em biết gì thế, cô bé? Bây giờ đừng lo lắng về chuyện đó nữa."

Cô con gái mười bốn tuổi dùng giọng điệu thuyết phục để hướng dẫn cảm xúc của mình, khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Cô hơi nghiêm mặt lại, cố gắng ra vẻ một người mẹ nhưng chỉ có thể diễn đến mức đó. Cảm giác tội lỗi tràn ngập trong lòng khiến bà không thể thực sự tức giận với con gái mình. 

Cô gái tóc hai bím mỉm cười ngọt ngào, hơi lè lưỡi, tựa như đang tỏ ra đáng yêu vì sợ mẹ giận mình, nhưng lại không hề có ý bỏ cuộc hay buông tay. 

"Mẹ, hiện tại bố có một cơ hội không tưởng. Cộng thêm tay nghề của các bác sĩ hàng đầu của mẹ, đều là kỹ năng làm việc chăm chỉ của hòn đảo này. Chỉ cần gia đình ba người quay lại với nhau, con nghĩ cuối cùng chúng ta cũng có thể sống một cuộc sống tốt hơn trước, bố không còn phải đi công tác và chèo thuyền nhiều năm nữa. Cả nhà luôn có thể ở bên nhau."

“Hãy nghĩ xem, khi bố đi nghỉ, cả nhà chúng ta cùng ăn và ở cùng nhau, mẹ có vui không?”

Giọng điệu của con gái bà tràn đầy vui mừng, đôi mắt khao khát khiến bà run rẩy. Qua ánh sáng lấp lánh, cô dường như đã nhìn thấy khung cảnh một gia đình đang vui hưởng núi sông cách đây ba năm trước khi có bất kỳ thay đổi nào xảy ra. Cô không khỏi muốn gật đầu đồng ý, nhưng ngay khi đầu cô sắp cúi xuống, cơ thể cô run rẩy thì cô mới nhận ra. 

Tại sao bạn lại trông vô giá trị như vậy! 

Sau rất nhiều lần thuyết phục, cuối cùng cô cũng thành công nhưng lại bất ngờ thất bại khiến cô cảm thấy tức giận. Cô siết chặt nắm tay bằng hai bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình cho đến khi các khớp xương trắng bệch. Lúc này cô mới có thể kìm nén được cơn tức giận. Khi cô nói lại, giọng cô đã trở lại với giọng điệu chuẩn mực như trước. 

“Có phải vì bây giờ người phụ nữ đó cũng đã liên lạc với bố không?”

Mỹ phụ không nói gì, nhưng lúc này không lên tiếng cũng đã là đáp án. 

"Mẹ, mặc dù cha con cho con chiếc thuyền gỗ này, nhưng chúng con đã lái máy định vị. Chỉ cần không đưa cho ông ấy, người phụ nữ đó trong thời gian ngắn sẽ không thể đến đảo."

Lời nói đột ngột dừng lại ở giữa câu. Đôi mắt của cô gái tóc hai bím lóe lên, cô nhẹ nhàng cắn môi dưới, lộ ra vẻ mặt bối rối. 

Thật sự rất khó để cô ấy không xấu hổ. Nửa sau của câu dự định ban đầu đã đến miệng cô, nhưng thực sự rất khó để nói ra. Suy cho cùng, đối với một người có tính cách như mẹ cô, tác động của những từ ngữ miêu tả hình dáng cơ thể có lẽ là quá nhiều. 

"Cái gì?" Nhìn con gái tỏ ra bối rối, lưỡng lự, hành vi nửa câu này mới là khó chịu nhất. Nó khiến cô có cảm giác ngột ngạt khó chịu, hơi thở không được êm ả. 

Hơn nữa, trong lòng bà kỳ thực có rất nhiều kỳ vọng, muốn biết cô con gái thông minh của mình có thể làm được những gì. 

Sau khi nghe mẹ chủ động đặt câu hỏi, cô gái lại do dự vài lần, cuối cùng dùng răng buông môi ra. Dù có thể sẽ gây ảnh hưởng lớn đến mẹ cô nhưng chính nhờ cách này mà ký ức sẽ sâu sắc hơn. 

"Chính là... Mẹ, mẹ thật sự không biết mình xinh đẹp như thế nào sao? Mẹ có biết bây giờ mẹ cao hơn 1m7, nặng 130 cân, phân bố mỡ rất tốt, eo thon và hông mập, hấp dẫn đàn ông biết bao! Đôi chân đũa gầy guộc của mẹ không thể so sánh được với mẹ. Hơn nữa, con còn có y thuật có thể giúp đỡ bố, còn lâu mới có thể thay thế được một chiếc bình hoa như mẹ."

Hơi thở của người phụ nữ xinh đẹp như ngưng trệ. Bà không bao giờ ngờ rằng lập luận của con gái mình lại xuất phát từ góc độ này, cũng như những tính từ tục tĩu và tục tĩu! Bạn đã học nó từ đâu? 

Trong lòng cô có chút tức giận, trong mắt không khỏi lộ ra chút tức giận, nhưng nó chỉ lóe lên trong chốc lát, thay vào đó là vẻ cay đắng. 

Phân tích cuối cùng, tôi vẫn là một người mẹ chưa làm tốt công việc của mình. Hai năm trước, con gái tôi trong sáng như một bông hoa nhỏ màu trắng. Cô ấy sắp bước vào cấp hai và cô ấy không ngại nói chuyện với con trai lắm. Nhưng bây giờ...

“Sau này đừng nói lại chuyện này nữa…”

"Hô~~~"

Giọng nói của mỹ nhân chưa kịp thốt ra khỏi miệng đã bị một cơn gió thổi bay đi, tóc bay bay ra sau trong nháy mắt, cánh buồm đơn giản lỏng lẻo đột nhiên mở rộng thành hình bán cầu. 

"Gió thổi!"

Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên nheo lại, cô nhìn thấy một vệt sóng xuất hiện trên mặt biển vốn yên tĩnh ở phía xa. Cô không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô lập tức đứng dậy và cố gắng kéo sợi dây buồm hai lần theo phương pháp mà chồng cũ dặn. Nhưng làm sao cánh buồm ở trạng thái này có thể căng ra với sức mạnh như vậy? Thay vào đó, cơ thể đang đứng của cô lắc lư theo chiếc giường gỗ nhấp nhô dữ dội. Nếu không giữ chặt sợi dây buồm, có lẽ cô đã rơi xuống biển. 

"Mẹ..."

Cô con gái sợ hãi đến mức nghe thấy một giọng nói run rẩy, sau đó có một sức mạnh không biết từ đâu đến đỡ cô đứng vững, nhưng vẫn chưa đủ để cô đóng cánh buồm lại.

"Bóng tối!" 

Nghiến răng, cô không còn quan tâm đến việc lật thuyền nữa. Nếu gió đưa cô đến một nơi xa, cô có thể đưa cô đến một nơi xa. Ít nhất, cô ấy không nên chìm xuống đáy biển ở đây. 

Bà buông sợi dây buồm, quay người lao về phía con gái, đè chặt cô bé xuống. 

"Mẹ~~~con sợ quá~~~"

"Không sao đâu, Anh Anh. Cha con đã đoán trước rồi, ông ấy dạy con nếu gặp sóng thì chỉ cần nằm xuống gầm giường và hạ trọng tâm xuống, thuyền sẽ không dễ dàng bị lật như vậy..."

"Thật sao? Ờ!!!"

Nhìn thấy ánh mắt lơ đãng của con gái, trong lòng lại nhen nhóm hy vọng vào sự an ủi của chính mình, khiến mỹ nhân có chút yên tâm. Tuy nhiên, nụ cười vừa xuất hiện, cô đã hoàn toàn tan nát bởi một cú đẩy vào lưng, giống như một vụ va chạm từ phía sau. 

"Bùm!"

Cô mất thăng bằng, người lao về phía trước, đầu đập vào tấm ván nhô ra trước mũi thuyền. Cô đột nhiên cảm thấy chóng mặt. May mắn thay, chỉ trong chốc lát, vô số giọt nước lớn đổ xuống lưng cô như một trận mưa như trút nước. Cảm giác lạnh buốt khiến cô giật mình. Cô chóng mặt không buông tay cầm trong tay, bị chiếc thuyền va chạm điên cuồng ném xuống biển. 

"Mẹ! Mẹ ổn chứ?"

Một đôi cánh tay mềm mại đột nhiên ôm chặt lấy eo cô từ phía dưới, sau đó một cảm giác an toàn mãnh liệt tự nhiên dâng lên, khiến cô cuối cùng cũng mở mắt ra trong mưa gió. 

Tóc cô bị nước biển làm ướt, những sợi tóc dính chặt vào người. Mái tóc ướt dính vào mặt thành từng lọn khiến bà đoan trang, luộm thuộm nhưng ánh mắt bà khi nhìn con gái vẫn đầy dịu dàng. 

"Không sao đâu...bạn phải giữ chặt...nhớ giữ chặt tay cầm nhé, bạn biết đấy...ừm!!!"

Cô chưa kịp nói hết câu thì một cơn sóng khác ập vào đuôi thuyền, đẩy mạnh cơ thể cô về phía trước. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng vẫn khó có thể chống cự, cô lại phát ra một tiếng “bụp” nữa. 

Tuy nhiên, sự chuẩn bị không phải là vô ích. Lần này, đôi mắt đang nhắm chặt của cô lại mở ra và cô lại mỉm cười. Mặc dù khuôn mặt vốn đã nhợt nhạt và nỗi đau trong mắt khiến nụ cười của cô có vẻ đặc biệt gượng ép nhưng cô vẫn phải làm điều này. Nếu cô hoảng sợ, con gái cô sẽ rất sợ hãi. 

Vài đợt sóng bắn tung tóe, một lớp nước biển mỏng tích tụ trong thuyền. Hai chiếc đuôi ngựa ngâm trong nước run rẩy cùng với cơ thể cô gái. Mặc dù lúc này mặt trăng đã bị che khuất nhưng ánh sáng vừa lan tỏa trên bầu trời và biển cũng đã hoàn toàn biến mất. Toàn bộ đại dương chỉ có cùng một màu với biển và bầu trời, nhưng vẫn không khó để nhìn thấy nước trên khuôn mặt của cô gái đang nhìn chằm chằm vào mẹ mình. Chỉ là tôi không biết bao nhiêu là mưa và bao nhiêu là nước mắt.

"Bùm!"

Một đợt sóng khác ập vào đuôi thuyền, nhưng dù là thiếu nữ hay mỹ nhân thì họ cũng không thể đếm được đã bao nhiêu lần.

Ngoài việc nắm bắt mọi thứ xung quanh, tôi không còn biết gì nữa. 

…

"Bùm!"

Có lẽ vì được bảo vệ bên dưới, hoặc vì thanh niên luôn có thể lực tương đối mạnh nên sau khoảng mười phút, cô gái dẫn đầu giảm tốc độ, chống hai tay vào đáy thuyền, từ từ duỗi thẳng eo. 

"Đây là đâu..."

Đôi mắt nheo lại chợt trợn lên ngay khi nhìn thấy khung cảnh trước mắt, giọng nói bối rối đột ngột dừng lại. 

"Làm sao có thể có một... hòn đảo lớn như vậy!"

Những gì cô nhìn thấy trước mắt chỉ đơn giản là phá vỡ sự hiểu biết của cô về thế giới ở đây. Hòn đảo rộng lớn dưới chân cô gần như to bằng một quảng trường rộng lớn bên ngoài! 

Tôi e rằng sẽ không có vấn đề gì khi tập lái xe trên đó và bạn không còn phải lo lắng bị rơi xuống nước do nhầm lẫn nữa. 

Nhưng đây vẫn là vật dụng cơ bản nhất trên đảo. Có một núi hộp tiếp tế ở phía bên phải. Nếu để ý kỹ, không khó để phát hiện ra rất nhiều hộp tiếp tế vẫn chưa được mở ra! 

Hiện tại, hộp tiếp tế vốn vô cùng quý giá của mỗi người lại bị vứt sang một bên như một đôi giày mòn? 

Hành vi cực kỳ ngông cuồng này khiến cô gái choáng váng, sau đó cô quay mặt đi một cách rất cứng rắn, bởi vì cô mơ hồ nhìn thấy một thứ còn kỳ quặc hơn thế này. 

Cách đống hộp tiếp tế không xa có bốn đống cá sống lớn nhỏ. Hai chồng lớn hơn chứa cá cô đã nhìn thấy và thậm chí đã ăn, nhưng hai chồng nhỏ bên phải một lần nữa phá vỡ nhận thức của cô. 

Tuy không biết nó là gì, nhưng nhìn kích thước và sức sống, không khó để nhận ra đó hẳn là thứ tốt nhất. 

Cô không khỏi nuốt khan, bụng cô khẽ kêu lên. Tuy nhiên, cô không di chuyển con cá mà tiếp tục quan sát xung quanh. 

Trên vùng đất đỏ đen rộng lớn, có một nhân viên ngân hàng cao hơn nửa mét, cũng như quả dưa hấu tròn trịa màu xanh lá cây, bộ vỉ nướng và lò nướng hoàn chỉnh bên cạnh tượng đài đảo, và các thiết bị máy móc cách tượng đài đảo không xa trông giống như một chiếc tủ lạnh hai cửa. Tôi không biết nó là gì. 

Đôi mắt anh từng chút một quét qua hòn đảo, đôi mắt kinh ngạc của anh dần trở nên tê liệt dưới tác động mạnh mẽ, cho đến khi một bức tường đỏ cao chót vót xuất hiện trong tầm nhìn của anh. 

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, một bộ dáng khó tin quét sạch sự đục ngầu trong mắt cô. Môi cô hơi hé ra, đầu lưỡi đỏ tươi thè ra như rắn nhắn tin. Một ánh mắt điên cuồng nhanh chóng thay thế sự tê dại trong mắt cô! 

“Mặc dù bố sống rất tốt, nhưng e rằng không thể so sánh được với nơi này.”

Cô thì thầm nhẹ nhàng, nhưng cô không làm điều gì quá đáng cả. 

Trên thực tế, khu phức hợp có tường cao này đủ sức khiến nhiều người giàu đổ xô đến. Cô cũng có thể biết chủ nhân của hòn đảo này chắc chắn không hề đơn giản, đương nhiên sẽ không làm chuyện gì phi thường hấp tấp. 

Cô khao khát nhìn cánh cửa màu son đóng kín được canh giữ bởi những con sư tử đá. Cô quay lại nhìn chiếc thuyền gỗ nhỏ bị sóng đánh. Khóe miệng cô chậm rãi nở một nụ cười khúc khích, trông có vẻ hơi kỳ lạ so với bức tường cao đỏ son phía sau. 

Chậm rãi bước trở lại chiếc thuyền gỗ, cô thấy mẹ cô vẫn đang nhắm mắt. Cô cẩn thận tháo dải vải nối mái chèo gỗ với cổ tay của mẹ rồi lấy mái chèo gỗ ra khỏi thuyền. 

"Quên đi... chúng ta vẫn phải để lại một lối thoát... lỡ như chủ đảo ở đây không thích..."

Cô cúi đầu nhìn mái chèo gỗ, rồi nhìn ra biển. Sau một tiếng thì thầm nhẹ nhàng như ruồi muỗi, cô lại từ từ đặt nó sang một bên. Sau đó, cô chớp mắt hai lần, điều chỉnh biểu cảm trước khi ngồi xổm xuống lần nữa, đưa tay về phía cơ thể mẹ và đẩy nhẹ. 

"Mẹ...Mẹ, dậy trước đi...nhìn...nhìn xem chúng ta đang ở đâu!"

"Ừm~~~"

Người phụ nữ xinh đẹp thì thầm nhẹ nhàng. Dù vẫn còn bối rối nhưng bà vẫn ngồi thẳng dậy khi được con gái đỡ dậy. Cô từ từ mở mắt và nhìn về phía trước. 

"Cái này... cái này..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

"Hmm~~Sao em vẫn lớn thế~~~"

Những tiếng rên rỉ quyến rũ vang vọng trong phòng ngủ. Dì nằm trên giường lớn dùng hai tay ôm ngực tôi. Con cặc to lớn màu đen và hung dữ từ từ nâng lên khi cặp mông béo của cô được nâng lên, để lộ ra một phần của nó. Môi âm hộ đầy đặn bị vặn vẹo bởi những đường gân nhô ra trên đó. Giống như cái miệng nhỏ vừa uống một ngụm sữa còn chưa kịp ngậm lại đã liên tục rỉ ra thứ nước nhầy nhụa màu trắng đục. 

"Ừm~~~"

Đôi mày cau lại của dì bỗng nhiên run lên. Cuối cùng, khi cô chuẩn bị rút chúng ra, rãnh vành sắc nhọn dưới quy đầu khổng lồ đã móc lấy những nụ thịt màu hồng của cô và hơi hé mở cái lỗ của cô. Lúc bình thường, cơn đau nhẹ nhất chẳng là gì, nhưng lúc này cơ thể vừa lên đỉnh của cô lại quá nhạy cảm. Sự run rẩy vô tình của tôi chỉ bằng việc từ từ nâng hông cô ấy lên cũng khiến cơ thể cô ấy run lên. 

"Ừm~~~"

Răng hổ ở khóe miệng bên phải nhẹ nhàng nhếch lên một khóe môi mềm mại, đôi mắt đẹp nhắm chặt, tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra cũng bộc lộ phần nào ham muốn tình dục của cô. Sau đó, cô mới kiềm chế được đôi đùi run rẩy của mình, ngăn mình ngồi xuống và ăn con cặc lần nữa. 

“Con thú nhỏ~~~Uh-huh~~~như người chết vậy~~~”

Dì nhắm chặt mắt lỡ một nhịp, dì lại mắng tôi, nhưng dì không nói gì sai. Rốt cuộc tôi chỉ cần đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, nhẹ nhàng đỡ cô ấy ra khỏi cặc của tôi, nhưng tôi lại không thể làm được. 

Làn nước lấp lánh trong đôi mắt dài và hẹp của dì tôi, tình yêu mù sương có thể bứt ra những sợi tơ, và cái lỗ mật hổ trắng cắn vào quy đầu của tôi không ngừng co giật. Làm sao tôi có thể bằng lòng rời đi! 

Nhưng khi cúi đầu xuống, tôi cũng có thể nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn của dì. Màu đỏ hồng tượng trưng cho sự sưng tấy, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy đau khổ. Từ tối đến giờ tôi thấy dì thật sự không có khả năng quan hệ tình dục. 

"Dù sao dì của ta cũng vừa mới trốn khỏi cung, ngươi đừng quá khích... Dù sao về sau sẽ có rất nhiều thời gian để đụ dì ta..."

Tôi chống cự lại sự thôi thúc, thầm lẩm bẩm trong lòng, rồi nhắm mắt lại, vươn tay ra đỡ mông của dì ở hai bên trái và phải. 

Lòng bàn tay rực lửa của tôi áp vào cặp mông thịt của dì, mắt thường nơi chúng đáp xuống xuất hiện một lớp mây lửa lộng lẫy, khiến cặp mông to của dì càng ngày càng giống một quả đào dày mọng nước. Đây là lý do tại sao tôi nhắm mắt lại. Nếu không, khó có thể nói rằng tôi có thể kiềm chế được bản thân sau khi nhìn thấy cảnh này. 

"Ờ..."

Lòng bàn tay nóng hổi của tôi chạm vào mông dì khiến dì tôi lại rên rỉ, trong mắt dì lộ ra vẻ nhẹ nhõm say đắm. Là một trong những người theo dõi tôi lớn lên, tất nhiên cô ấy có thể biết tôi sẽ làm gì qua biểu cảm của tôi. 

Quy đầu bị kẹt ở vị trí mà tôi mơ ước, nhưng tôi không thể đưa nó vào hoàn toàn. Mỗi giây đối với tôi đều rất đau đớn. Những suy nghĩ thường xuyên dao động của tôi có thể thay đổi bất cứ lúc nào nên tôi đã ôm mông dì rất mạnh và quả quyết. 

"Ồ~~~"

Âm thanh lúc đó giống như ai đó mở lon máy hút bụi ở nơi chúng tôi đang quan hệ tình dục. Cặc tôi và âm đạo của dì tôi cũng bị những sợi dây dính kéo ra.

Không làm tắc nghẽn cặc tôi, những cánh hoa hồng của dì tôi cuối cùng cũng bắt đầu vặn vẹo và khép lại. Tuy nhiên, cuộc giao hợp hôm nay quá mãnh liệt và quá dài. Rốt cuộc, cái lỗ thịt mà tôi đã tra tấn suốt mấy tiếng đồng hồ không thể kịp thời đóng lại hoàn toàn, để lại một cái lỗ thịt có đường kính từ ba đến năm centimet. 

Cái mông to của dì lúc này đang hướng ra cửa sổ, ánh trăng sáng chiếu vào chiếu vào. Cái mông béo của cô ấy, vốn khá dính khi chạm vào, không chỉ được bao phủ bởi dịch âm đạo, nó còn trở nên bóng mượt, thậm chí bạn có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại đang vặn vẹo bên trong dưới ánh trăng. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, phần thịt mềm mại màu hồng đang co giật đã bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng từ sâu trong âm đạo chảy ra, trở nên giống như dâu tây trộn với sữa chua, quả nhiên trông càng ngon miệng và dễ thương hơn. 

Và rồi nó đây. 

"Nhấp chuột"

Tinh dịch vốn đã đặc lại càng trở nên dính hơn sau cú thúc và khuấy mạnh của cặc tôi. Những mảnh chất ngưng tụ như thạch từ từ chảy xuống trộn lẫn với dòng tinh dịch vô tận. Làn nước bốc khói bắn tung tóe lên con gà trống vẫn đang kiêu hãnh đứng bên dưới. Nó thực sự có một chút quá tục tĩu. 

Mặc dù bản thân dì không thể nhìn thấy nhưng dựa vào cảm giác chất nhầy ấm áp chảy qua màng nhầy và âm thanh răng rắc, không khó để tạo dựng một hình ảnh trong đầu dì. Trong giây lát, cô cảm thấy lòng tự trọng của mình bị tan vỡ bởi tiếng gãy. 

"Làm sao điều này có thể xảy ra..."

Sau khi thì thầm bằng một giọng cực kỳ tinh tế, dì tôi cúi đầu xuống, những làn sóng vàng lớn rủ xuống từ một bên mặt, che đi khuôn mặt của dì ở một mức độ nhất định. Tuy nhiên, cánh tay cô ấy đỡ trên ngực tôi cũng run rẩy, mái tóc vàng của cô ấy gợn sóng. Tôi vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và nóng bừng của cô ấy qua khe hở. 

Người cô trưởng thành và duyên dáng thể hiện tư thế của một cô con gái nhỏ mềm mại như vậy, thực sự khiến tôi thích thú, tôi càng mong đợi không biết cô ấy có thể ôm được cánh tay của mình được bao lâu. Tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ sớm có thể chịu đựng được cơn đau và dịu đi, rồi lại áp bộ ngực béo đó vào ngực tôi. 

Tôi hiểu rằng âm hộ của bạn đang sưng lên và bạn không thể đụ nó được nữa. Lợi dụng bộ ngực khủng này cũng không sao đâu!

Càng nghĩ về nó, tôi càng mong chờ nó, và càng nghĩ về nó, tôi càng trở nên phấn khích. Cổ họng tôi cứ nghẹn ngào nuốt nước miếng, nóng lòng chờ cô ấy tự mình ngã xuống. Tôi từ từ giơ tay lên như muốn “giúp” dì dịu lại.

"Tiểu thú ~~~"

Tay tôi vừa chạm vào eo dì, cả người dì run lên như bị điện giật. Cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi ngượng ngùng. Sau đó, cô nghiến răng chịu đựng sự đau nhức khắp cơ thể cũng như sự sưng tấy và đau đớn ở phần dưới cơ thể. Cô ấy nhẹ nhàng lăn ra khỏi người tôi và thậm chí còn rời khỏi giường.

Người dì không biết làm cách nào để ngăn chặn sự mềm mại của đôi chân. Cô chỉ lắc lư một chút và đứng thẳng. Điều kỳ lạ là vì đôi chân của cô quá mảnh khảnh, dài hơn một mét hai mét nên sau khi cô đứng dậy, tiếng "tát" của những viên tinh dịch rơi xuống sàn từ giữa chân cô trở nên đặc biệt lớn. 

Âm thanh vang lên, thân hình trưởng thành đầy đặn của dì tôi lại run lên, còn lớn hơn cả lúc dì vừa ngã xuống đất. Tôi không khỏi cảm thấy có chút buồn cười khi nằm trên giường. Tôi đã nghĩ rằng dì tôi sẽ không bao giờ ngại ngùng về điều này trên giường. Hóa ra cô ấy không phải là bất khả chiến bại. 

"Cười lên... sau này cậu sẽ buồn cười lắm đấy..."

Dì tôi rõ ràng không nhìn tôi, nhưng không hiểu sao bà lại nhìn thấy trạng thái tinh thần của tôi. Cô lạnh lùng nói xong nhấc đôi chân dài bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Này~~~"

Mắt tôi dõi theo bóng lưng của dì, cho đến khi bóng lưng khuất sau cánh cửa, tôi thở dài vì không nhìn thấy cảnh tượng đó trong trí tưởng tượng của mình. 

Nhưng tôi không thể làm gì được. Mặc dù đùi của dì rất đẹp, tròn trịa nhưng lại không có cảm giác béo chút nào. Khi cô đứng thẳng, giữa hai chân không còn khe hở nên cô có thể tự nhiên ôm lấy cặp đùi thịt. 

"Nhưng tại sao lần này dì lại phản ứng lớn như vậy..."

Đưa hai tay ra sau đầu, tôi nhìn bầu trời bên ngoài giường và lẩm bẩm một mình, nhưng chưa kịp nói xong, trong đầu tôi chợt lóe lên một điều gì đó. 

“Không thể nào như vậy được~~ Dì chắc chắn đã nghĩ tới chuyện đó rồi~~~ Dù sao dì cũng nói rằng đã xem hết các bộ sưu tập của tôi nên biết cũng không có gì lạ…”

Không hiểu sao tôi chợt nghĩ đến một lối chơi thường xuất hiện trong truyện tranh khiêu dâm và truyện tranh H, Âm Đan! 

Ngay khi hai từ này xuất hiện trong đầu tôi, một hình ảnh lập tức xuất hiện trong đầu tôi. Tôi bước tới bàn ăn vào sáng sớm. Dì tôi đã khỏa thân ngồi xổm trên bàn ăn với đôi chân dang rộng hình chữ M vô cùng xinh đẹp. Có một cái đĩa đặt dưới cặp mông béo của cô. Sau đó, khi cô dùng sức, cái lỗ Bánh bao Bạch Hổ đầy đặn và phồng lên giống như một khúc xương hoa đang nở rộ, từ trong ra ngoài từ trong nở ra, lộ ra một quả trứng tròn màu trắng...

Sau khi ra khỏi phòng, mở cửa phòng tắm đối diện, Thủy Sâm phi đột nhiên dừng bước. Trong bóng tối, cô hơi xoay người, quay lại nhìn căn phòng ngủ nơi mình vừa đi ra. Khóe miệng hồng hào quyến rũ của cô ấy nở ra một nụ cười khúc khích đầy quyến rũ, trên mặt không có một chút xấu hổ hay xấu hổ. 

"Tiểu súc sinh, dì, ngươi không thể giả vờ mệt mỏi như vậy, một chút cũng không có tiến triển gì..."

Tôi đắm chìm trong những hình ảnh vô cùng kích thích và gợi tình trong đầu. Trong một thời gian, tôi thậm chí còn mất hết nhận thức về xung quanh. Tôi không để ý rằng dì tôi lại quay lại, cho đến khi vẻ mặt chảy nước dãi và tục tĩu trên mặt tôi khiến người phụ nữ trưởng thành bên giường cau mày và đưa tay về phía mặt tôi. 

"Xì ~~ A! A! Dì! Dì đau quá!!!"

Lần này tôi thực sự không hề giả vờ. Mặt tôi suýt bị dì kéo lên trời, thực sự có chút đau.

"Hừ!" Dì tôi khẽ khịt mũi, rồi buông tay ra: “Không biết hằng ngày trong đầu tôi đang suy nghĩ điều gì.”

"Này, người phụ nữ này, lâu rồi tôi mới mặc quần áo và thay lại bộ dạng này. Nếu không nhìn thấy chất lỏng màu trắng bao quanh đôi chân trắng nõn to lớn của cô ấy qua khe hở ở gấu áo choàng tắm, tôi sẽ thực sự nghi ngờ người vừa rồi có phải là cô không..."

Tất nhiên là tôi không dám nói ra điều đó. Trên đây chỉ là những gì tôi nghĩ khi xoa mặt. Không, chiếc áo choàng tắm này đến từ đâu? ! 

"Dì?! Cái áo choàng tắm này à?"

Tôi chưa kịp nói xong thì dì đã bắt tay và ném cho tôi một bộ áo choàng tắm khác. Chất vải cực kỳ mềm mại cực kỳ thoải mái trong vòng tay tôi. 

"Nó được cung cấp trong phòng tắm, nhanh chóng mặc vào và đi ra ngoài tắm."

Dì tôi nói xong, dì lại bước ra ngoài mà không đợi tôi. Tôi nhanh chóng mặc áo choàng tắm vào người, thắt lưng rồi đuổi theo cô ấy. 

“Xì~~~”

Có lẽ là do tình trạng lỗ chân lông giãn ra mà tôi vừa mới làm xong mà ngay khi bước ra khỏi phòng, cơ thể tôi đã rùng mình. Ngay cả khi có bức tường sân cao hai mét và chiếc áo choàng tắm bằng vải cotton nguyên chất trên người, tôi vẫn cảm thấy rất lạnh. 

"Có trời mới biết hiện tại trên đảo thế giới này đang là mùa gì, ban ngày nóng bức, ban đêm lạnh lẽo..."

Phàn nàn xong, tôi ngước lên tìm dì, chỉ thấy dì đang đứng nghiêng bên cửa. 

Dưới ánh trăng nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của dì, tôi mơ hồ đoán được điều gì đó nên lặng lẽ bước tới mà không nói gì. 

Khi dì tôi nhìn thấy tôi đến, trong mắt dì có chút cảm kích. Cô chỉ vào cửa và lại mở miệng. 

"ai đó"

Đôi môi đỏ mọng của dì tôi cử động rất chậm rãi, dù tôi chưa từng học ngôn ngữ môi nhưng tôi hiểu được những gì dì truyền đạt vào lúc này. 

Tim tôi thắt lại, tôi vừa định lắng nghe thì bị dì xua tay ngắt lời, rồi chỉ vào hai ngôi nhà nhỏ trong sân. 

"Cạnh bếp là phòng dụng cụ, bên trong có thang, ngươi có thể dời ra ngoài nhìn xem..."

"Được"

Tôi đưa tay ra hiệu đồng ý rồi bước nhanh nhưng lặng lẽ sang một căn phòng nhỏ khác cạnh bếp. Bên trong không lớn, lại có bậc thang rất rõ ràng nên tôi nhanh chóng lùi lại. 

Sau khi tôi lùi lại, dì tôi chỉ phương hướng, tôi leo lên thang để nhìn xem. Không cần phải nói, thiết kế của sân này thực sự rất thú vị. Có hai cái hố rõ ràng trên mái hiên ở đây, và có những mái vòm trên tường tương tự như trên Vạn Lý Trường Thành. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng đây là một điểm quan sát được dành riêng. 

Sau khi dựng thang xong, tôi lập tức leo lên và nhìn ra ngoài qua đài quan sát. 

Bão trên biển có xu hướng đến và đi nhanh chóng. Những đám mây đen vừa bao phủ bầu trời và mặt đất giờ đã tan đi. Ánh trăng lại một lần nữa trải rộng khắp bầu trời và mặt đất, sáng sủa và trong trẻo. Dù không chói lóa như mặt trời nhưng cũng đủ xua tan bóng tối.

Mắt tôi quét xuống bên dưới một lúc, cho đến khi bước tới chỗ máy lọc nước, tôi chợt dừng lại. Tôi không bao giờ ngờ rằng có hai người phụ nữ. Có lẽ nên nói chính xác hơn là một phụ nữ và một cô gái. 

Lúc này họ đang quay mặt về phía tôi nên tôi không thể nhìn rõ mặt họ, nhưng chỉ những đường cong trên cơ thể họ được ánh trăng vạch ra cũng khiến tôi vô thức nuốt nước bọt. 

Trước khoảnh khắc này, dù chỉ một giây, tôi cũng không nghĩ rằng có một ngày mình có thể dùng hai từ gợi cảm để miêu tả Ánh trăng, nhưng lúc này, hai từ này đều ở trong đầu tôi. 

Khi ánh sáng bạc lạnh lẽo sử dụng cơ thể mỹ nữ tạo thành một đường bạc hình chữ S mảnh khảnh, mềm mại và uyển chuyển, như được một vị thần dùng bút vẽ ra, e rằng lúc này có ai cũng sẽ nghĩ như tôi. 

"Kêu vang!"

Nhưng đúng lúc tôi muốn nhìn kỹ hơn thì cái thang rung lên hai lần, khiến tôi phải ngoái nhìn lại. Tôi cúi đầu xuống thì thấy dì đang ngước nhìn tôi. 

“Anh có nhìn thấy ai không?”

Dì tôi còn đang dùng môi, tôi vội đáp: “Hai cô, một lớn một nhỏ.”

“Anh có chắc là không có ai khác không?”

Dì suy nghĩ một lúc rồi hỏi lại. Tôi vừa định ngước lên nhìn lại thì đã thấy dì trực tiếp vẫy tay với tôi. 

"Đi xuống đi, ta xem xem."

"Được rồi." Tôi nhìn lại lần nữa rồi miễn cưỡng leo xuống. 

"Hãy tiếp tục đeo móng vuốt máy móc của bạn vào."

Khi tôi xuống, dì ra hiệu cho tôi chuẩn bị những thứ khác rồi leo lên thang cho tôi. Tuy nhiên, tôi lo thang sẽ trượt nên không đi thẳng. Thay vào đó, tôi đứng bên dưới và bám vào thang. 

Khi đó có lẽ tôi tò mò không biết dì tôi sẽ làm gì khi nhìn thấy người phụ nữ đó, hoặc có thể người đang cầm thang sẽ ngước lên theo bản năng. Ngay khi tôi cầm thang bằng tay, tôi tự nhiên ngẩng đầu lên.

Có lẽ mắt tôi quá lửa nhưng dì tôi đã chú ý đến tôi chỉ sau vài cái nhìn. Cô ấy cúi đầu nhìn vẻ mặt mơ màng của tôi, khó chịu liếc nhìn miệng tôi rồi trực tiếp giơ một chân ra đá cho tôi một cú yếu ớt.

"Nhanh đi lấy Vuốt Bay!"

Tôi tỉnh dậy ngay sau khi bị dì lay, nhưng có lẽ vì đã quen vui vẻ với dì nên tôi không cảm thấy quá xấu hổ. Trước khi dì quay lại, tôi mở miệng vài lần: “Tôi xem vợ tôi có gì.”

Nói xong tôi chạy thẳng vào nhà. Tôi tưởng dì sẽ nhìn tôi bằng ánh mắt gì đó nhưng không ngờ dì chỉ mỉm cười. Cái nhìn đó giống hệt với biểu cảm của cô ấy sau khi tôi trả lời chính xác câu hỏi của cô ấy. 

…

"Không trách lúc xuống thang lại không muốn rời đi. Tôi nhìn thấy một mỹ nhân ~~~"

Khi tôi quay lại, dì tôi đã từ trên thang bước xuống và nhìn tôi với ánh mắt đầy trêu chọc. Có lẽ vì bên ngoài chỉ có hai người phụ nữ và cũng không thực sự đe dọa nên dì tôi không còn dùng ngôn ngữ môi nữa.

"Ở đâu!" Tôi nghe thấy vị chua chát trong giọng nói của dì: "Hả?! Người đẹp? Xinh đẹp? Tôi còn không nhìn kỹ, chỉ thấy họ là hai người phụ nữ. Tôi chỉ tò mò thôi. Hai người này làm sao lại đến chỗ chúng tôi?"

"Thật sao?! Tại sao tôi không tin điều đó~~~"

Vừa nói, dì của cô còn dùng tay ôm lấy bộ ngực mập mạp của mình, nhẹ nhàng cân một cục sữa mẹ: “Dù sao dì chỉ nói như vậy thôi, dì, có lẽ con sẽ phải bỏ cuộc…”

"Và con thú nhỏ của chúng tôi thích nơi này nhất."

"Ngươi đang nói cái gì vậy! Ai nói càng lớn càng tốt! Thân thể nặng nề của nàng mấy năm nữa chắc chắn sẽ dài tới tận rốn. Dì ơi, dì đứng kiêu hãnh, hoàn toàn không bị trọng lực ảnh hưởng, nàng làm sao có thể so sánh được với ngươi!"

Để dỗ dành dì càng sớm càng tốt, tôi có chút lo lắng, những lời tôi nói cũng không hề quá đáng. 

"Ôi ~~~ Thì ra trong mắt cháu ngoan của ta, hình dáng bộ ngực của ta đẹp như vậy, thế này thì dì ta thật là vui vẻ ~~~"

"Không có gì!"

Nói được nửa chừng, dì tôi đột nhiên đổi giọng điệu với vẻ tán tỉnh khiến tôi có chút lo lắng. 

"Nhưng cháu trai ngoan của ta, không phải cháu đã nói là cháu không nhìn kỹ sao?!"

"À cái này..."

Tôi nhất thời không nói nên lời, biết mình lại rơi vào bẫy của dì, nhưng lại không có khả năng thoát ra khỏi bẫy, đành phải bắt đầu hành động như một đứa trẻ: "Dì~~~ Con thật sự không có ~~~"

"Được rồi!"

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trợn ngược nhìn tôi, dì tôi hất tay tôi ra: “Tuy nhiên, nói về điều này, gen của người phụ nữ này trông rất đẹp, và cô ấy trông cao hơn 175cm. Để con thú nhỏ hạ gục cô ấy thì sao?”

"A?!"

Những lời nói của dì tôi quá đáng đến mức tôi không thể tin được. 

"Dì đang nói cái gì vậy! Con chỉ yêu mỗi dì thôi!"

"Chỉ yêu tôi thôi à?"

Dì tôi nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt cáo nheo nheo và hỏi, khiến tim tôi run lên: “Còn mẹ!”

"Cắt~~~"

Khẽ khịt mũi khinh thường, dì tôi nghiêm túc nói: "Thật ra thì ta nghiêm túc đấy. Ta đã nói là ta sẽ giúp con chinh phục nữ thần của con, nhưng con phải để cô ấy xem thủ đoạn của con ~~~"

Mặc dù chuyện đánh mẹ với dì đã hoàn toàn giải quyết xong nhưng bây giờ nghe dì nói mà tim tôi đập thình thịch. 

Cô tôi cười nhẹ, giơ tay đặt lên ngực tôi: "Nhìn xem, chỉ nói đến nhịp tim của cháu đã thành ra thế này rồi. Làm sao cháu có thể tự tin rằng mình thực sự có thể làm theo kế hoạch của cháu? Dù sao nếu cháu làm loạn thì cả hai chúng ta đều sẽ chết, chẳng phải cháu nên cho bác một chút lòng tin sao? Hãy cho dì tôi biết rằng cháu có năng lực đó ~~~"

Dì tôi đã nói tất cả những điều này nhưng tôi vẫn không tin. Người phụ nữ xấu xa này đã trêu chọc tôi từ khi tôi còn nhạy cảm! Nó đã trêu chọc tôi suốt mười năm, có thể nói là có thành tích không tốt. 

Và làm sao có người phụ nữ nào có thể không ghen tị! 

Có lý do chính đáng tại sao cô ấy sẵn sàng giúp tôi chinh phục mẹ tôi. Rốt cuộc, ngọn lửa không thể được ngăn chặn. Nếu muốn kéo dài, có vẻ như kéo mẹ xuống nước là lựa chọn tốt nhất. Ngoài ra còn có sở thích xấu của người phụ nữ này. Cô ấy chỉ muốn nhìn thấy người chị đáng kính của mình chìm vào vực thẳm loạn luân, hoặc cả hai, nên tôi mới dám tin, nhưng bây giờ cô ấy đang muốn làm gì! 

"Tôi..."

“Đừng phủ nhận nữa…”

Dì tôi dùng cả hai tay giữ vai tôi, từ từ nhích lên, áp hai bộ ngực mập mạp vào mặt tôi. Hương trầm say đắm ngay lập tức tràn ngập toàn bộ đường hô hấp của tôi. Sau đó cô ấy từ từ co chân lại và tựa cằm lên vai tôi. 

"Bạn không thấy sao? Cô bé và người phụ nữ đó chắc chắn là mẹ con. Bằng không, tuổi còn trẻ như vậy sao có thể lớn như vậy ~~~ Một chiếc donburi hai mẹ con với khuôn mặt trẻ thơ, bộ ngực khủng, hai bím tóc và một người vợ bụ bẫm, trưởng thành và xinh đẹp. Thật sao, bạn không muốn thử con thú nhỏ của tôi sao~~~Hmm?~~~"

Cuối câu, dì tôi cố tình thở ra một hơi nhẹ, như một cơn sóng quét qua tâm hồn tôi, khiến lòng tôi run lên. 

"Hơn nữa dì cũng nói nghiêm túc, lần này cháu làm giám khảo, dì cảm thấy mình đậu thì mới hợp tác. Nếu cô thất bại hoặc không thắng thì chuyện của mẹ cô phải hợp tác với cháu."

"A?!"

"Đó là nó." Dì tôi nhìn thoáng qua đã hiểu được vẻ mặt của tôi và gật đầu.

Tôi không thể chấp nhận điều kiện này trong bất kỳ trường hợp nào! Mẹ phải tự mình làm việc đó! Không ai được phép chạm vào cô ấy ngoại trừ tôi! Trong đó có dì của tôi! 

Thế nên tôi gật đầu nghi ngờ và đồng ý. 

"Được rồi!"

Hơn nữa, tôi đã từ chối như thế này. Thời xưa, khi các quan quyền thế cướp ngôi, họ chỉ xin ba lần và từ chức ba lần! Tôi đã thực hiện nó bây giờ. Cho dù dì tôi thực sự kiểm tra tôi, cô ấy cũng sẽ không quá tức giận!

Dì thích thú trước vẻ mặt nghiêm túc của tôi, đưa tay nhéo mặt tôi: “Mày thật biết lợi dụng và cư xử cho phải phép. Chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi nhỉ?!”

Tôi lập tức giơ tay lên, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của dì kéo xuống. Tôi không muốn đề cập đến chủ đề này nữa vì tôi quá tự ti. Tiếp tục chủ đề này chắc chắn tôi sẽ bị cô ấy trêu chọc và đỏ mặt.

"Vậy dì, dì phải hợp tác với cháu. Dù sao dì cũng nói, khi cháu chinh phục được mẹ cháu cũng sẽ hợp tác với cháu. Chúng ta sẽ làm bài kiểm tra toàn diện trong kỳ thi."

"Được rồi!"

Thấy dì sẵn lòng đồng ý, tôi ôm cằm suy nghĩ một lúc rồi nói: “Dì ơi, dì cho rằng con quá độc ác hay quá độc đoán là xấu sao…”

Nói xong, tôi chớp chớp mắt nhìn khuôn mặt dì, chờ đợi dì trả lời, nhưng không ngờ dì vẫn không hề do dự chút nào, nên dì đáp: “Không.”

Thấy tôi thở phào nhẹ nhõm, cô tôi nắm tay tôi, bất đắc dĩ nói: "Ta muốn mở hậu cung cho con, nhưng con lại yêu cầu, lần này có được không? Ra ngoài xem xem?"

Chúng tôi đi đến tận cửa, khi dì tôi đang định mở cửa thì tôi bất ngờ ôm chặt lấy eo dì. 

"Cái gì?" Dì tôi dường như đã đoán được tôi muốn làm gì, thân thể bà khẽ run lên. 

"Dì của ta nói muốn giúp ta mở hậu cung, cho nên cháu trai nhỏ của ta, ta sẽ không biết xấu hổ coi mình như hoàng đế một lần. Từ nay trở đi, dì và mẹ ta sẽ luôn là hậu cung bên phải và bên trái của ta. Tương lai bất kể ai đến, họ cũng sẽ không bao giờ tốt bằng hai người..."

Khi tôi cảm thấy cơ thể dì tôi đột nhiên thư giãn, tôi biết rằng mình lại đã có được câu trả lời đúng nhất. Đúng là dì tôi muốn giúp tôi mở hậu cung theo cách xấu, nhưng cũng đúng là dì sẽ ghen tị. 

"Người thân thiết với Chu chính là Trì. Ở với tôi lâu như vậy, cuối cùng tôi cũng có chút tiến bộ."

Dì tôi không phủ nhận điều đó. Cô mỉm cười mở rộng vòng tay tôi, quay người ôm lấy mặt tôi, dùng đôi môi ẩm ướt hôn lên môi tôi: “Vậy bây giờ anh nhất định phải nhớ lời tôi nói.”

…

"Mẹ ơi, nước trong máy lọc nước này thật tuyệt vời. Chỉ uống một ngụm nhỏ, con không khát chút nào, cũng không buồn ngủ nữa!"

Cô gái tóc hai bím hào hứng bước tới chỗ người phụ nữ xinh đẹp đang cầm chiếc cốc giấy. 

Nhìn thấy chất lỏng chảy tràn trong cốc giấy trước mặt, cô nuốt một ngụm nước bọt mà cô không biết có tồn tại nhưng vẫn không uống. 

Là một người trưởng thành và có trình độ học vấn cao, cô ấy đương nhiên không có vấn đề gì với chỉ số IQ của mình. Ở đây nhiều ngày như vậy, cô đã hoàn toàn nhận thức được sự tàn khốc của thế giới này. Và cốc nước trước mặt, chỉ cần nghe những lời con gái nói, hẳn là rất quý giá. Cô không biết liệu mình có đủ khả năng chi trả hay không, nhưng sau khi lang thang trên biển một ngày, cô thực sự khát nước và mệt mỏi. Nếu ly nước tưởng chừng như bình thường này thực sự có tác dụng mạnh mẽ như con gái bà nói, nhất định sẽ giúp bà tìm được cha của con mình nhanh hơn, nên trong giây lát, bà thực sự do dự. 

"Sao cậu không uống đi? Dù sao cũng chỉ là một ly nước thôi. Lưu Vũ hiện tại phát triển rất tốt, khi nào có thời gian tôi có thể trả lại cho người khác..."

Nhưng ham muốn thể xác quá khó để cưỡng lại. Cuối cùng cô cũng tìm được lý do để thuyết phục chính mình. Nhưng cô biết đó chỉ là sự tự lừa dối bản thân nên cô không khỏi cảm thấy áy náy, tay không khỏi run rẩy. 

"Ồ!"

Nhưng ngay khi tay cô sắp chạm vào cốc nước, một cơn gió mạnh đột nhiên thổi từ phía sau cô, khiến mái tóc đen của cô bay tung, lập tức có tiếng gầm rú từ phía sau lưng cô. 

Hàng loạt thay đổi đột ngột khiến cô run lên vì sợ hãi. Ly nước cô vừa cầm trên tay cũng rung lắc dữ dội, rơi xuống đất, bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Cái cổ mảnh khảnh của cô có chút cứng ngắc khi âm thanh phát ra từ nơi nước trong đôi mắt hình quả hạnh của cô chợt run lên, bởi vì trong tầm mắt cô là một móng vuốt thép lạnh lẽo, và bên dưới móng vuốt thép, trên hòn đảo đá mà cô biết là không thể phá hủy, dường như có một cái lỗ sâu như bàn chân cô. 

Đôi mắt cô chợt hoảng hốt, cô thậm chí còn không nhận ra rằng bắp chân của mình đã bị một vết thương lớn do sỏi phóng ra. Cô quay lại và dang rộng vòng tay để chặn cô gái có hai bím tóc đuôi ngựa. 

Ánh mắt cô cũng dõi theo móng sắt đang nhanh chóng thu lại, nhìn về phía chủ nhân của móng sắt. 

"Đây là... thực sự ở cùng một thế giới sao?"

Cuối cùng khi cô nhìn rõ người, đôi mắt kiên định của cô đột nhiên có chút bối rối, bởi vì sự kết hợp trước mắt thực sự nằm ngoài dự đoán của cô. Cô thực sự không ngờ rằng chủ nhân của hòn đảo này lại giống mình, một người lớn có một đứa trẻ, nhưng chính vì điều này mà cô càng khó chấp nhận hơn. 

Bởi vì cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng cô và người kia thực sự đang sống trong cùng một thế giới. 

Chàng trai phía trước có vẻ bằng tuổi con gái anh, còn người phụ nữ bên cạnh tuy không lớn bằng anh nhưng lại có nét quyến rũ của một quý cô trưởng thành, cả về ngoại hình lẫn khí chất.

Quần áo và tình trạng của hai người khiến cô cảm thấy vô cùng chói mắt. So với sự xanh xao và xấu hổ của chính cô, sự lười biếng của hai người trước mặt thật là quá đáng. Đôi má hồng hào, mái tóc mượt mà và óng ả cùng chiếc áo choàng tắm trắng nõn nà, thoải mái và rộng rãi không tì vết trên người khiến người ta không thể trải nghiệm được cảm giác sống sót trên đảo hoang từ cơ thể mình. Thay vào đó, họ dường như đang trải qua một kỳ nghỉ nhàn nhã trên hòn đảo này. 

Sau đó, khi ánh mắt cô chuyển từ người phụ nữ sang chàng trai trước mặt, cô không thể rời đi được nữa trong giây lát. 

Khuôn mặt nhỏ bằng lòng bàn tay của thiếu niên trắng trẻo, hồng hào, dáng vẻ thanh tú nữ tính nhưng lại không hề mang lại cho hắn một chút cảm giác yếu đuối nào. Nó chỉ khiến mọi người cảm thấy thân thiện và dễ thương. Đôi mắt sáng và khóe miệng hơi móc của anh ấy thể hiện sự tự tin và lịch sự mạnh mẽ.

“Đứa trẻ ở độ tuổi này phải như thế này…”

Giọng bà trầm và cay đắng, mặc dù sau khi gặp con gái ở thế giới hoang đảo này, bà đã cố gắng hết sức để dành cho cô những điều tốt nhất. Khi chỉ có thể quấn hai mảnh vải quanh những bộ phận quan trọng trên cơ thể, bà đã may xong một chiếc váy đơn giản cho con gái mình. Nhưng vào lúc này, bộ váy đen xám trông quá xấu xí đối với nhau. 

Dù không quay lại nhưng sự run rẩy của cơ thể nhỏ nhắn dựa vào lưng vẫn khiến bà cảm thấy sự tự ti của con gái mình, điều này càng khiến bà cảm thấy tội lỗi hơn. Nhưng lúc này, cô không còn cách nào khác ngoài nghiến răng chịu đựng để chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Điều quan trọng nhất lúc này là giải thích cho người khác lý do tại sao họ lại xuất hiện trên hòn đảo của mình. 

"Ừ, xin chào, hai mẹ con chúng tôi bị gió thổi tới đây. Thực xin lỗi, nếu không tiện thì chúng ta có thể rời đi ngay bây giờ."

Mặc dù tâm lý căng thẳng đã tan biến đi rất nhiều nhờ làn gió xuân do chàng trai có khuôn mặt thanh tú, khí chất hiền lành mang đến nhưng cô vẫn rất xấu hổ khi cho rằng mình đến không mời mà lấy đồ của người khác khi chưa được phép. 

Tôi nghe những gì cô ấy nói nhưng tôi không trả lời vội vì tôi vẫn chưa chiêm ngưỡng cơ thể cô ấy xong. 

Sau khi đến gần, tôi có thể nhìn rõ dáng vẻ và hình dáng của hai mẹ con nhờ sự trợ giúp của ánh trăng. Tôi đã quyết định rằng tôi sẽ không bao giờ để họ rời đi nữa. Suy cho cùng, dù là mẹ hay con gái thì cặp mỹ nhân này thực sự rất hợp khẩu vị của tôi. 

Hai người tuy tâm trạng không được tốt, đặc biệt là mẹ ở phía trước, vẻ mệt mỏi trong mắt bà gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường nhưng vẫn tràn đầy sức quyến rũ. 

Tuy khuôn mặt trái xoan điển hình không dễ dàng quyến rũ như khuôn mặt trái xoan nhưng nét dịu dàng len lỏi giữa đôi lông mày và đôi mắt xanh trong sáng cũng quyến rũ không kém. Dưới chiếc cổ ngỗng thon thả, từ ngực đến chân đều đầy đặn nhưng không có chút mỡ thừa nào. Cơ thể ngọc bích giống như hiện thân của khí chất dịu dàng và trong trẻo của cô, khiến người ta muốn say. 

Mặc dù lúc này cô đang mặc quần áo rất đơn giản, chỉ có hai dải vải quấn quanh ngực và hông, khiến cô trông có chút xấu hổ nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến mùi êm dịu trên cơ thể cô. 

Cô ấy giống như một loại rượu ngon được rót vào một chiếc chai vỡ, điều này sẽ chỉ mang đến những bất ngờ vô tận cho những ai phát hiện ra cô ấy, đồng thời khiến những người phát hiện ra cô ấy phải mong chờ cô ấy. Nếu cô ấy kết hợp với những dụng cụ tốt nhất thì phản ứng hóa học sẽ xảy ra dữ dội như thế nào.

Đặc biệt, cặp vú trên ngực của cô bị lộ ra một nửa, bộ ngực đỉnh tuyết tỏa sáng mờ ảo dưới ánh trăng. Những vết da thịt sâu do lớp vải bó sát tạo ra không hề làm tổn hại đến vẻ đẹp của cô ấy mà còn giúp tôi cảm nhận được sức nặng, độ thịt và sự mềm mại của cô ấy một cách trực quan hơn. Lúc này tay tôi đã cảm thấy hơi ngứa.

“Thật ra chỉ cần đáp xuống đảo thôi thì chẳng là gì cả.”

Tôi chợt lên tiếng, khiến người đẹp thắc mắc tại sao người trả lời lại là tôi mà không phải người bên cạnh. Tuy nhiên, thấy không có người lớn xung quanh tôi phản đối nên cô ấy cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

"Cảm ơn rất nhiều!"

Cô ấy thực sự rất lịch sự. Dù tôi chỉ là một đứa trẻ nhưng cô ấy vẫn sẵn sàng gọi tôi là "bạn" vì cô ấy đã xâm phạm lãnh thổ của tôi. Loại người này thực sự khiến tôi có chút thương cảm, nhưng đáng tiếc là cô ấy không bao giờ nên cúi đầu như vậy. 

Cặp ngực béo đáng lẽ phải có cúp F đung đưa khi cô ấy cúi đầu, mắt tôi hơi lóa trước những làn sóng da thịt lăn tăn. Khi cô ấy cúi xuống, khe ngực hoàn toàn hướng thẳng vào mắt tôi chặt đến mức tưởng như có một đường đen vẽ lên toàn bộ cơ thể. Nó thực sự phù hợp với khẩu vị của tôi. Ai đã khiến tôi thích nó, thậm chí còn được sự cho phép của dì tôi! 

Bây giờ tôi phải chịu đựng sự dằn vặt của lương tâm mình! 

Và chiếc nơ của cô vừa tiết lộ cô con gái đang trốn đằng sau cô. Thực sự, chẳng trách dì tôi lại nói tôi thích nó...

Khuôn mặt nhỏ nhắn mang tính biểu tượng và đôi tóc đuôi ngựa đôi đã là một sát thủ đối với những người quan tâm đến chiều thứ hai như tôi. Ngoài ra, cặp ngực khủng trên ngực của cô lại to một cách vô lý so với độ tuổi 14 và thân hình nhỏ nhắn, gầy gò của cô. Tôi thực sự nóng lòng muốn được nếm thử ngay con thú cái nhỏ bé này. 

Tôi đang nghĩ điều này trong đầu, nhưng tôi không hề lơ là việc quan sát xung quanh. Suy cho cùng, người ngoài đảo vẫn phải chú ý để tránh bị lật úp, và đúng như dự đoán, tôi cũng thu được một điều thú vị. 

Có lẽ vì cái cúi đầu của mẹ quá đột ngột nên mẹ không ngờ khuôn mặt của mẹ lại đột nhiên lộ ra trước mặt tôi nên khi lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi bím tóc, vẻ mặt của mẹ không hề dễ thương như bây giờ. Tuy nhiên, vì biểu cảm ban đầu của cô ấy chỉ thoáng qua nên tôi không nhìn rõ được biểu cảm lúc đầu của cô ấy là gì, nhưng dù thế nào đi nữa, một người như vậy cũng khá thú vị. 

"Ahem..." Tôi đột nhiên hắng giọng, khiến hai mẹ con nhìn tôi, rồi tôi nói: "Đột ngột đáp xuống đảo cũng được, nhưng vấn đề là, cậu đã chạm vào nước của tôi... Cậu có muốn trả lại không?"

"Đương nhiên rồi! Xin hãy cho tôi một cái giá. Nếu bạn có thể cho tôi mượn hòn đảo tượng đài, tôi có thể liên hệ với bạn ngay bây giờ..."

Tôi hơi chết lặng khi thấy vẻ mặt nhẹ nhõm của cô ấy khi làm theo lời tôi. Xem ra cô thật sự còn chưa uống một ngụm, nếu không cô sẽ không cảm thấy mình có đủ khả năng chi trả. 

Tôi liếc nhìn dì rồi hất cằm về phía máy lọc nước. Dì nhìn tôi trợn mắt trắng từ một góc mà hai mẹ con không thể nhìn thấy nhưng dì ngoan ngoãn bước đến máy lọc nước và lấy một cốc nước. Cô quay lại đưa cho mỹ nhân: “Cô có thể thử trước, cốc này miễn phí…”

Người phụ nữ xinh đẹp vẫn chưa hồi phục sau mối quan hệ giữa dì và tôi. Cô ấy thực sự không hiểu tại sao một người phụ nữ có vẻ trưởng thành lại nghe lời một chàng trai trẻ. Mãi cho đến khi giọng nói của dì truyền đến tai cô, cô mới chợt tỉnh dậy và cầm lấy chiếc cốc. 

"Cảm ơn."

Sau khi nhẹ nhàng cảm ơn lần nữa, cuối cùng cô cũng cầm chiếc cốc lên và đưa lên môi. Tuy nhiên, chỉ sau một ngụm nhẹ, cô đã không còn giữ được bình tĩnh nữa mà phát ra một tiếng ậm ừ khe khẽ, đôi mắt chợt mở to. 

Cùng với đó, trong cơ thể còn có một chút run rẩy, nguyên nhân là do tâm hồn hoảng sợ. Khi vừa uống một ngụm nước, mệt mỏi tích tụ trong cơ thể tan biến nhanh chóng như ánh nắng ấm áp chiếu trên tuyết, cô biết đây có lẽ là chuyện nghiêm trọng. 

“Nước này…”

Giọng nói của cô ấy lắp bắp và cô ấy có chút hoảng sợ nên tôi không còn cố tỏ ra tự phụ nữa mà nói: “Nhìn vẻ mặt của cô ấy, chắc cô ấy đã cảm thấy thứ nước này không bình thường. Vậy cô nghĩ bây giờ thứ nước này đáng giá bao nhiêu?”

"Ồ, nhân tiện, tôi thấy bắp chân của anh bị trầy xước bởi những mảnh đá mà Vuốt Bay vừa nhặt lên. Tôi khuyên anh nên đổ nửa cốc còn lại lên vết thương, cẩn thận bị nhiễm trùng."

“Có lẽ nào…”

Những gì tôi nói thực ra rất thẳng thắn. Đương nhiên là người lớn cô cũng có thể hiểu được. Nếu tôi dám nói ra thì chứng tỏ tôi biết 100% rằng thứ này quả thực có tác dụng. Nhưng cô thực sự không muốn thử, bởi vì sau khi thử, đồng nghĩa với việc giá hoàn trả sẽ lại tăng lên.

Nhưng bây giờ cô không thể không thử. Rốt cuộc, con gái bà đã uống nước rồi, và quả thật chính bà đã làm đổ một cốc. Dù thế nào đi nữa, việc bồi thường là một kết quả được định trước. Nếu bây giờ cô không dùng nước này để chữa vết thương, nếu bị nhiễm trùng, chẳng phải cô sẽ mất vợ và phải trả giá sao! 

Nghiến răng bạc, cô nhặt chiếc chăn bông đắp lên vết thương. Khi nước chạm vào bắp chân nhưng không trượt dọc theo da như chất lỏng thông thường, tim cô lỡ nhịp. Mặc dù có thể nhìn thấy vết thương đang lành lại với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được trong chớp mắt nhưng cô lại không cảm thấy vui mừng chút nào. 

Tôi thấy lông mày cô ấy co giật và khóe miệng nở một nụ cười: "Em tên gì?"

"Quý Nhạc Thanh." Cô ấy trả lời khá yếu ớt.

"Quý Nhạc Thanh, ngươi thật xinh đẹp." 

Ngay khi cô ấy nói xong, tôi lặp lại tên cô ấy và khen ngợi cô ấy một cách chân thành. Suy cho cùng, cái tên nhẹ nhàng này thực sự rất phù hợp với tính cách dịu dàng của cô.

"Nhưng chỉ cần cái tên nghe hay thì chúng ta vẫn phải thương lượng về giá cả." Tôi chỉ vào các phương hướng khác nhau trên đảo: “So với những gì các bạn đã thấy, trên đảo của tôi không thiếu đồ ăn thức uống, nên hiện tại chúng tôi chỉ chấp nhận sỏi làm một loại nguyên liệu, một nghìn viên một cốc, các bạn nghĩ mình sẽ trả như thế nào?”

"Một... một ngàn?!"

Sắc mặt Quý Nhạc Thanh nhất thời tái nhợt, mơ hồ trở lại trạng thái lúc mới đặt chân lên đảo. Một ngàn viên sỏi, mặc dù bây giờ hầu hết mọi người đều cho rằng đó là phế phẩm, giá vẫn rất thấp, nhưng dù một miếng bánh mì có thể đổi lấy một miếng, là giá mua tối thiểu, cũng phải hai nghìn viên mới có thể trả xong món nợ của bà và con gái. 

Nghĩ đến đây, cô ấy run lên, nhưng như chợt nhớ ra điều gì, cô ấy ngước đôi mắt hình quả hạnh mờ ảo lên nhìn tôi. Khi cô ấy nhìn thấy khuôn mặt vẫn tươi cười của tôi, một nụ cười gượng gạo hiện lên trên môi cô ấy. Lúc này, cô cũng hiểu ra câu hỏi kỳ lạ vừa rồi của mình, tại sao một người phụ nữ có vẻ trưởng thành lại nghe lời con trai nên quay lại nhìn cô mình một lần nữa. 

Tại sao dì vixen của tôi cần tôi thông báo trước cho cô ấy? Cô ấy có lẽ biết rõ hơn tôi muốn làm gì tiếp theo, nên khi ánh mắt của Quý Duyệt Thanh lướt về phía cô ấy, cô ấy lập tức đáp lại một vẻ mặt thông cảm, rồi nhanh chóng biến mất, như thể sợ bị tôi nhìn thấy. 

Tôi nhìn vẻ mặt của dì, khóe miệng giật giật dữ dội. Phim truyền hình nhiều đến thế, nếu không trở thành nữ hoàng điện ảnh thời đó thì thật đáng tiếc. 

Dì tôi nhận thấy ánh mắt của tôi, và bà gần như cong môi bối rối. 

Khi tôi và dì trao đổi ánh mắt, tâm trạng của Quý Nhạc Thanh càng ngày càng cay đắng. Hai ngàn mảnh sỏi chắc chắn là một con số thiên văn. Dù có nói với chồng cũ cũng chưa chắc cô ấy sẽ hiểu được. Cô cũng muốn đưa ra lời đề nghị ngược lại, nhưng với tư cách là một bác sĩ, cô thực sự không thể mở miệng được, bởi vì trong thâm tâm cô, giá nước này thực sự đáng giá từng xu. Xét về hiệu quả của loại nước này, nó vô cùng gần với thần dược của xác sống và xương của người chết. Và hai nghìn miếng sỏi chẳng qua là 2.000 miếng bánh mì và 2.000 chai nước. Họ đơn giản là không thể so sánh được. Làm sao cô ấy có đủ can đảm để mặc cả.

So với sự cay đắng của cô, cô bé nấp sau lưng khó có thể kìm nén được ngọn lửa trong mắt. 

Trong khi chúng tôi nói chuyện, cô ấy vẫn lặng lẽ quan sát, tự nhiên cô ấy nhìn thấy sự trao đổi giữa ánh mắt của mẹ cô ấy là Quý Nhạc Thanh và dì tôi. Từ lúc đó cô bắt đầu hưng phấn.

Nếu không phải trả giá thì ở lại đây sẽ rất vui. 

Cô trốn sang một bên và lén nhìn dì với ánh mắt khao khát. Mái tóc vàng óng mượt mà, làn da hồng hào và chiếc áo choàng tắm trắng tinh trên người mà thoạt nhìn cô biết chắc chắn phải được làm từ chất liệu rất mềm mại, khiến cô ghen tị. Nhìn lại bản thân, nếu không phải cô tìm được một con lạch để gội đầu trong rừng nhiệt đới, cô không biết bây giờ mình sẽ cẩu thả đến mức nào. Điều quan trọng nhất là nhà...

Cô không muốn tiếp tục trí tưởng tượng nên nhìn lần cuối bức tường cao màu đỏ, nhắm mắt điều chỉnh lại vẻ mặt rồi đột nhiên bước ra từ phía sau mẹ. 

"Tôi ở lại đây làm con tin để mẹ chuẩn bị sỏi có được không? Cha tôi nên có một ít!"

Khuôn mặt to bằng lòng bàn tay căng thẳng, kiên nghị và nghiêm túc, đồng tử lang thang trong hốc mắt, nhưng vẫn không tránh khỏi lộ ra vẻ sợ hãi và rụt rè. 

Dì tôi và tôi thực sự gần như tin vào điều đó, nếu chúng tôi giống mẹ cô ấy và không để ý đến vẻ mặt cô ấy vừa rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

"Được rồi~~~"

Tôi mỉm cười nhẹ và vui vẻ đồng ý. Suy cho cùng, cuộc sống trên hòn đảo này quá nhàm chán. Dù rất vui vẻ và thoải mái khi được đến Yunyu cùng dì nhưng tôi không thể trông cậy vào dì suốt 24 giờ một ngày. Dù tôi sẵn lòng 100% nhưng dì tôi không thể đồng ý. 

Thế nên dù phát hiện em lolita ngực bự này có mùi trà xanh nhưng tôi cũng không trực tiếp bộc lộ. Dù sao thì, nếu tôi nuôi cô bé trà loli này làm thú cưng và huấn luyện nó từ từ, chẳng phải nó có mùi rất thơm sao? ! 

Về phần mẹ cô, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành còn đắm chìm trong cảm xúc do con gái mình sắp tới không thể thoát ra được, tôi đương nhiên sẽ không cho phép bà rời khỏi đảo. Tất cả những nhận xét vừa đưa ra chỉ là sự chuẩn bị cho sở thích tồi tệ của tôi. 

Một người vợ dịu dàng và một người mẹ xinh đẹp như vậy, sau khi trải qua hy vọng và tuyệt vọng xen kẽ, khi phát hiện ra bộ mặt thật của cô con gái tưởng chừng như ngoan ngoãn của mình, và cuối cùng vẻ đẹp tan vỡ sẽ ly kỳ đến mức nào, chỉ cần nghĩ đến thôi cũng khiến tôi có chút say mê...

Một loạt thay đổi tâm lý mà tôi cố tình kìm nén, hầu như không gây ra một chút gợn sóng nào trên nét mặt của tôi, tự nhiên không khơi dậy được sự cảnh giác của hai mẹ con. Tuy nhiên, bất chấp điều này, trong mắt người dì hiểu rõ về tôi, điều đó vẫn vô ích. 

"Thằng nhóc này~~~ cuối cùng cũng lộ bản chất thật của nó cho tôi biết ~~~"

Khi một tia điên loạn không đáng kể hiện lên trong mắt tôi, khi hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một chút vì tôi tưởng tượng ra một số mảnh vỡ đã được định sẵn sẽ xảy ra trong tương lai, dù chỉ là thoáng qua nhưng nó vẫn không thoát khỏi tầm nhìn sâu sắc của dì tôi. 

Nhưng cứ như vậy, thay vì khiến dì tức giận, lại thực sự khiến khóe miệng thanh tú của dì tôi cong lên thành một đường cong hơi đáng kinh ngạc. 

"Cái vẻ mặt đạo đức giả kinh tởm này trên khuôn mặt của tên nhỏ này thực sự... thực sự..."

Thủy Sâm Phi hơi cúi đầu nhìn thiếu niên ngồi bên cạnh, khuôn mặt như vương miện, mặc áo bào trắng, khí chất nhàn nhã vốn đã có chút duyên dáng. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương, cô không khỏi dùng chiếc lưỡi dài nhọn khẽ mở môi, lặng lẽ vòng quanh anh, giống như một con rắn đỏ quyến rũ, thèm muốn con mồi trước mặt. 

Dù đứa cháu trai này có lẽ sẽ lớn lên như thế nào nhưng bà vẫn sẽ hài lòng hơn khi thấy cháu phát triển theo hướng mà bà mong đợi nhất. 

Dù ở bên cạnh nhưng anh ấy cư xử rất tốt và rất dễ thương trong hầu hết các tình huống. 

Nhưng cháu trai nhỏ của bà đành phải duy trì sự vâng lời giả tạo này và kìm nén lời nói của chính mình. Cô thực sự không thể tưởng tượng được đứa trẻ trước mặt sẽ làm gì để thu phục chị cả và chị hai. 

"Hơn nữa, bạn có thể cảm thấy thành công hơn khi ôm một đứa cháu trai mạnh mẽ dưới háng mình và trêu chọc nó."

"Tôi thực sự cảm động khi có thể đứng lên bảo vệ mẹ mình khi còn trẻ như vậy nên tôi sẽ ngoại lệ và cho phép điều đó."

Giọng nói đột ngột vang lên bên cạnh khiến Thủy Sâm Phi hoảng hốt. Tuy nhiên, vì phải giữ hình tượng "chủ nhân" của cháu trai trước mặt hai mẹ con nên bà không thể trợn mắt cho cậu bé như thường lệ. Cô chỉ có thể nghĩ trong lòng: “Anh có thể lớn hơn người khác bao nhiêu tuổi?”

Nói đến đây, tôi cũng liếc nhìn dì, sợ theo thói quen, dì sẽ trợn mắt nhìn tôi hay gì đó, phá vỡ sự sắp xếp của tôi. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, tôi quay mặt đi, và lòng tôi đã định sẵn. 

Tôi thấy dì tôi trên mặt tràn đầy ý cười, trong đôi mắt dài và hẹp của dì cũng không có một chút đùa giỡn. Dù tôi vẫn nhận ra điều gì đó kỳ lạ nhưng dì lại nhìn tôi với vẻ mặt như vậy, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Trái tim tôi chỉ tràn ngập cảm xúc. 

Cô ấy có thể vào sảnh và vào bếp, có thể làm gái điếm trên giường và làm tiểu thư quý phái. Với một người vợ như vậy thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa...

"Không!"

Khi tôi lớn tiếng trả lời cô gái, người phụ nữ xinh đẹp cuối cùng cũng phấn khích và phản ứng. 

"Không được à?"

Tôi nhìn cô ấy với vẻ tiếc nuối khi cô ấy lại đứng trước mặt con gái tôi. 

"Đúng!"

Mặc dù mỹ nhân có chút bối rối không hiểu tại sao tôi lại cư xử như vậy, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi nói với giọng kiên quyết. 

"Nhưng ta cũng đang tiến thoái lưỡng nan, dù sao trên hòn đảo này hết thảy đều không hoàn toàn thuộc về ta, điều kiện này vốn đã rất nhân từ đối với ta, ta cũng không thể làm gì được."

Vừa nói tôi vừa giả vờ cong tay sang bên phải. 

“Nhưng cô ấy không gọi anh là Chúa…”

“Anh đang nghĩ gì vậy…Tất nhiên không phải cô ấy rồi.” Giọng điệu chậm rãi của tôi lúc này đột nhiên dừng lại, khiến cô ấy càng ngạc nhiên hơn, sau đó cô ấy thở dài nói: “Em không thấy hơi buồn cười khi một đứa trẻ gầy gò như tôi có thể thống trị mọi thứ ở đây một mình sao?”

"Này~~" Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt hơi sửng sốt của cô ấy, tôi nhận thấy dòng suy nghĩ của cô ấy đã bắt đầu lệch khỏi sự hướng dẫn của tôi. Tất nhiên, tôi sẽ không cho cô ấy quá nhiều thời gian để suy nghĩ về phản ứng của cô ấy. Cô lập tức thở dài một hơi dài đầy kiêu ngạo, rồi cúi đầu thật sâu. Khi nhớ lại quá khứ với mẹ, cô nói: “Thật ra khi nhìn thấy hai mẹ con như thế này, tôi thực sự rất…”

“Tôi thật ghen tị…” Tôi lại chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi mắt to có chút ngấn nước, nhìn thật sâu vào cô ấy. Sau đó tôi lập tức ngẩng đầu lên hít một hơi, như sợ rơi nước mắt. Cho dù một lúc sau tôi mới quay lại, nụ cười trên mặt, trong mắt mỹ nữ lại tràn đầy vẻ bất đắc dĩ: "Dù sao mẹ tôi vẫn chưa tìm được. Kỳ thật, nếu tôi có thể làm đủ cho hòn đảo này, cho cô một cốc nước cũng không sao, nhưng... tôi thực sự..."

Như người ta thường nói, lời nói dối xuất sắc nhất có bảy phần trăm là sự thật và ba phần trăm là sai. Chưa kể những gì tôi đang nói vào lúc này, không hề cường điệu khi nói rằng đó là sự thật chín phần trăm. 

Bởi chỉ cần tôi chạm vào ký ức về mẹ, chỉ cần nhớ lại hình dáng dịu dàng như nước đó cũng đủ khiến tôi lo lắng, lo lắng, khiến giọng tôi cay đắng và run rẩy. Khi tôi nghĩ đến việc sớm đưa cô ấy trở lại, sự khẩn cấp trong giọng nói của tôi không hề sai chút nào!

"Hóa ra..."

Mọi thứ đều đúng như tôi mong đợi. Những cảm xúc thật lòng mà tôi bày tỏ cũng đủ khiến tình mẫu tử tràn ngập trong trái tim người phụ nữ xinh đẹp đó chảy vào tôi. Sau khi cơ thể cô ấy khẽ run lên, ánh mắt cô ấy thay đổi, ngược lại, cô ấy lộ ra một chút thương hại và yêu thương đối với tôi, người có địa vị cao. 

"Vậy nên... đừng làm khó tôi quá... được không? Con gái của ông... chúng tôi nhất định sẽ chăm sóc nó thật tốt..."

“Tôi…” Sóng ánh sáng Yingying nhảy múa trong đôi mắt đẹp của cô. Lúc này, cô phải thừa nhận rằng mình đã do dự. 

Chàng trai trước mặt cô, người mà cô cho là xuất sắc cả về ngoại hình lẫn tính cách, chắc hẳn cũng là con cưng của mẹ cô. Dù rất yêu quý con gái nhưng bà không thể làm được, hy sinh người khác vì con gái mình. 

Mỹ nhân mở miệng, lại không thể nói: "Được, ta đồng ý." Tuy rằng đối phương nói sẽ chăm sóc tốt cho con gái, nhưng con gái còn nhỏ, làm sao có thể yên tâm được. 

"Đừng do dự, trừ phi ông bằng lòng ở lại đây, để con gái ông đi tìm cha nó chuẩn bị đồ đạc."

Nhìn thấy sự do dự hiện lên trong đôi mắt hình quả hạnh đang hé mở của cô ấy, tôi lập tức đánh ngay khi bàn ủi còn nóng. Tất nhiên, giọng nói của tôi vẫn nhiệt tình như vậy, nghe như thực sự là vì lợi ích của cô ấy. 

"Ừ...vâng..." Cô ấy lắp bắp và nhìn tôi lần nữa. Một lúc sau, đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập sự buồn bã. 

“Tôi không thể để con gái tôi chở chiếc thuyền đó vượt qua hàng chục dặm biển còn lại”.

Nhớ lại cảm giác trôi dạt trong đại dương bao la này, cảm giác bất lực trước sự thăng trầm của con thuyền, nếu không có con gái đi cùng, ngay cả bà cũng cảm thấy sợ hãi chứ đừng nói đến một đứa con gái mới mười bốn tuổi. 

"Tôi...tôi...tôi đã hứa...tôi sẽ đi...tôi sẽ lấy nó sớm nhất có thể..."

Nói xong, bà lập tức quay người lại, một tay quàng qua đôi vai gầy của con gái, một tay giữ lấy đầu nhỏ của con, ấn sâu mặt vào bộ ngực đầy đặn của con. Bà dường như muốn nắm bắt từng phút, từng giây trước khi chia tay, để rút ra từ con gái, để thu lại chút năng lượng, và cho mình dũng khí để đối mặt với những sóng gió dữ dội sau đó. 

"Anh Doanh... Ở lại đây mấy ngày, mẹ nhất định sẽ nhanh chóng thu được hai nghìn tệ..."

Con số thiên văn mà tôi yêu cầu lại hiện lên trong đầu tôi. Khoảnh khắc tuyệt vọng khiến giọng nói của cô có chút nghẹn ngào, nhưng cô lập tức điều chỉnh lại bản thân và nói tiếp: “Mẹ sẽ nhanh chóng thu thập mọi thứ, đưa bố con đi cùng và đưa con về.”

Để con gái không sợ hãi, bà đã cố gắng hết sức chịu đựng mọi áp lực. Thậm chí không có một chút lo lắng hay bối rối nào trong giọng điệu du dương và nhẹ nhàng của cô ấy. Con số rõ ràng khiến cô cảm thấy có chút tuyệt vọng, nhưng chỉ nghe âm thanh của nó, dường như nó chỉ ở trong tầm tay cô.

"Được rồi! Mẹ! Con tin mẹ! Mẹ nhất định sẽ sớm đến đón con!" 

Sự dịu dàng của người đẹp khi làm mẹ dường như là vô bờ bến, cô gái tóc hai bím cũng đáp lại tình yêu của mẹ bằng giọng nói thanh tú. Nhưng điều trái ngược với điều này là đôi mắt thanh tú trong sáng của cô lúc này lại tràn đầy oán hận. Khi khuôn mặt cô hoàn toàn được bao bọc trong làn da mềm mại đầy đặn của mẹ, không ai có thể nhìn thấy biểu cảm của cô nữa, cô đương nhiên không có lý do gì để tiếp tục che giấu và đè nén cảm xúc của mình. 

Bởi vì cha cô quanh năm lênh đênh trên biển, ngôi nhà từng ấm áp giờ đã hoàn toàn trở thành thế giới của con chồn cái đó. Môi trường áp lực cao sẽ gây ra sấm sét nếu cô không thích nó không chỉ khiến cô học cách kiên nhẫn mà còn khiến cô học cách sử dụng mọi thứ xung quanh, trong đó đương nhiên bao gồm cả vẻ đẹp của chính cô. 

Từ con mắt của những người qua đường, các bạn cùng lớp và thậm chí cả giáo viên, cô đã sớm nhận ra vẻ ngoài khác thường của mình và tận dụng sớm. Với thái độ thờ ơ của mình, cô đã thu hút được sự khen ngợi của một nhóm chó liếm vì đã hỗ trợ cô sống sót sau sự ngược đãi của mẹ kế. 

Sau khi đặt chân lên đảo, cô vẫn suy nghĩ như trước. Ngay cả khi đó, cô cũng không muốn lợi dụng mẹ mình một cách điên cuồng, cho đến khi nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp tóc vàng. 

Chuyện gì đang xảy ra với hình dáng đó vậy? Thân hình mảnh khảnh và dáng người duyên dáng khiến cô chỉ cần liếc nhìn một cái là cảm thấy tuyệt vọng. Chỉ cần liếc nhìn một cái, cô đã thực sự cảm thấy tự ti so với vẻ ngoài mà mình từng rất tự hào. 

Chưa kể cô chỉ lặng lẽ đứng đó nhưng ánh mắt như xuyên thấu tâm hồn cô, toát ra một áp lực khó tả. Rõ ràng cô đang đứng cạnh chàng trai, mơ hồ giống như một người hầu, nhưng những động tác tinh tế của cô luôn bộc lộ sự cao quý và lạnh lùng khó tả, biến thành một vực sâu không đáy ngăn cách cô với bên ngoài, khiến việc vượt qua và tiếp cận trở nên khó khăn. 

Vì tính khí khác thường của mình, cô gái đã nhiều lần nghi ngờ liệu mối quan hệ thực sự giữa nhóm trước mặt có phải là những người hầu mà họ nói hay không, nhưng mỗi khi những nghi ngờ nảy sinh từ tận đáy lòng cô, chúng sẽ tan thành từng mảnh trong một khoảng thời gian ngắn. 

Chỉ vì khí chất cao quý đó mà trong lòng cô vô cùng khao khát và hy vọng sau này lớn lên mình sẽ trở thành một nữ thần như vậy. Đôi mắt tuy đang cười nhưng vẫn khiến cô cảm thấy lạnh cả người. Ngay khi chạm vào cậu bé ngồi trên ghế Taishi, chúng sẽ lập tức biến thành một chiếc lò xo mềm mại và dẻo dai. Sự dịu dàng trong đó chỉ tỏa ra một chút thôi cũng khiến người ta không khỏi muốn đắm chìm trong đó. 

Cảm giác như có điều gì đó trói buộc tâm hồn cô với chàng trai bên cạnh đã xua tan hoàn toàn mọi nghi ngờ của cô. Trong lòng cô ngoài tò mò xem chàng trai đã làm gì để biến sự kiêu ngạo này thành một chiếc vòng tay dành riêng cho mình, cô gái chỉ thấy tràn ngập niềm vui. 

May mắn thay, may mắn là mẹ cô đang ở đây thay vì một mình ra đảo. Mặc dù lúc này mẹ cô có chút xấu hổ nhưng cô đã nhìn thấy trước đây mẹ mình trông như thế nào. Chỉ cần nàng nghỉ ngơi thật tốt, mặc dù vẫn không bằng được nữ nhân kiều diễm kiều diễm trước mặt, nhưng nàng cũng sẽ không giống như mây bùn như bây giờ. 

Và sau đó thêm vào bản thân mình, tôi sẽ có cơ hội nhận được sự ưu ái từ cô ấy, tôi nên có nó...

Nhưng tôi không nên, tuyệt đối không nên, mẹ ruột của tôi! Người phụ nữ ngu ngốc này lại muốn rời đi! 

Ý nghĩ để cô ấy đi đồng nghĩa với việc mọi suy nghĩ của cô ấy đều trở nên vô ích. Cảm giác này thực sự khiến cô có chút không thể chịu đựng được, nhất thời cô vô cùng lo lắng! 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm cách nào để mẹ tôi không rời đi! 

Nghĩ đi nghĩ lại, dường như cách duy nhất là để mẹ cô ở lại trước, sau đó mới từ từ nghĩ ra cách này. Cô nhẹ nhàng đẩy xác mẹ ra. Mỹ phụ cũng nhạy bén nhận ra ý đồ của con gái mình, hơi thả lỏng sức lực. 

"Mẹ~~~"

Giọng cô gái nhẹ nhàng, khi ngẩng mặt lên lần nữa, đôi mắt cô ngấn nước trong veo, tràn ngập sự miễn cưỡng sâu sắc: "Mẹ, mẹ có thể ở đây cả đêm không? Con không nỡ để mẹ đi ~~~ ôi ô ~~~ Mẹ ~~~ Và biển về đêm quá nguy hiểm ~~~ Mẹ chỉ có thể quay lại cứu con khi mẹ an toàn trở về, phải không ~~~"

Mỹ phụ trong mắt hiện lên vẻ thống khổ, con gái kêu lên bất đắc dĩ khiến bà không biết nên từ chối như thế nào, những gì con gái nói cũng không phải sự thật. 

Cô ngước mắt lên, càng đi sâu, khung cảnh càng trở nên tối tăm hơn khi cô càng đi sâu vào biển. Trong mắt cô, nó đáng sợ như một lỗ đen có thể nuốt chửng cả ánh sáng. Tiếng sóng vỗ vào bờ khiến cô có cảm giác như được trở lại thuyền. Cô lại một lần nữa cảm nhận được sự lạnh lẽo của nước biển trên người, cơ thể không khỏi khẽ run lên. 

Khi Tiểu Trà đề cập đến việc muốn mẹ ở lại đây cả đêm, cô bé đột nhiên cao giọng tỏ ra có ý gì đó quá rõ ràng, khiến tôi bật cười. Xét thấy mẹ tôi mặt mỏng, sợ mẹ xấu hổ khi nói ra, tôi có nên chủ động mở đường cho mẹ không? 

Nhưng ngay từ đầu tôi đã không muốn để cô ấy đi. Hiện tại con gái bà đang giúp đỡ tôi, đương nhiên tôi bằng lòng mượn con lừa của Slope. Khi thời cơ đến, tôi chủ động nói: “Sao anh không ở lại đây qua đêm? Sáng mai chúng ta khởi hành nhé?”

"Cái...cái gì?! Tôi có thể ở lại chỗ bạn một đêm được không?"

Cô có chút không tin, nhưng rõ ràng trong giọng nói có chút kinh ngạc không thể chịu nổi, nhưng sau đó cô như nhớ ra điều gì đó, lo lắng mím môi.

"Đừng lo lắng, đây là miễn phí. Dù sao, nếu ông giữ con gái mình ở đây, ông phải sắp xếp một chỗ cho cô ấy." Tôi mỉm cười và chủ động xoa dịu nỗi lo lắng của cô ấy. Tôi muốn đứng dậy sắp xếp chỗ ở cho họ, nhưng khi nhìn thấy dì tôi từ khóe mắt, tôi chợt cảm thấy trong lòng có điều gì đó, giơ tay phải lên: "Thẩm phi."

"Hả?" Nghe được danh hiệu này từ miệng tôi, cô tôi nhất thời không có phản ứng gì, không khỏi nhẹ nhàng lẩm bẩm. Tuy nhiên, cô nhanh chóng điều chỉnh lại. Cô ấy khoanh tay trước bụng mỉm cười, cúi xuống nói nhỏ vào tai tôi: "Dạ~~~Sư phụ~~~"

Trong giọng nói ngọt ngào của dì tôi có chút nghiến răng nghiến lợi, khiến da đầu tôi có chút tê dại, nhưng cảm giác thật dễ chịu! 

Người phụ nữ xấu không thể chịu đựng được tôi và bất lực. Loại hưng phấn đối nghịch với Thiên Cương này, thật sự khiến cho ta lúc nào cũng cảm thấy thoải mái, nhưng hiện tại không phải lúc hưởng thụ. 

"Vâng!!!"

Tôi ho hai tiếng, hắng giọng để che đậy hoạt động bên trong của mình lúc này: “Trong di tích đảo còn có bản vẽ xây dựng nhà gỗ, anh có thể xây dựng tạm thời và sắp xếp cho hai mẹ con ở trong đó.”

“Là chủ nhân~~ Sầm phi tuân lệnh~~~”

Chị dâu tôi khẳng định là có nhưng khi nói tên thì nói rất rõ ràng. Tuy nhiên, cô đứng thẳng lên mà không nói thêm lời nào, bước đi duyên dáng về phía hai mẹ con. Tuy nhiên, đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy lặng lẽ đặt sau lưng và siết chặt thành nắm đấm, cô ấy vẫy tay với tôi trong khi vòng eo đung đưa trong gió. 

"Nó bị hỏng rồi. Có vẻ như khi chúng ta quay lại nó sẽ được dọn dẹp sạch sẽ."

Lời gợi ý của dì khiến tôi hét lên trong lòng rằng có chuyện gì đó không ổn, nhưng tôi không thể nói là mình hối hận. Dù sao thì tôi cũng tận hưởng cảm giác phấn khích khi tự sát nên đương nhiên phải trả giá ~~~

"Lại đây mẹ..."

Khi dì đến gần, người phụ nữ xinh đẹp dường như đã nhìn thấy điều gì đó. Mí mắt cô run rẩy, tầm nhìn của cô đột nhiên trở nên đầy rẫy những người bảo vệ. Cô kéo con gái ra sau bằng trái tay.

Tôi cũng không thể trách cô ấy được, dù sao thì tôi và dì cũng ra ngoài chỉ để tắm thôi. Lúc này dì tôi vừa bước tới, chiếc váy áo choàng tắm rộng thùng thình bay tứ tung, để lộ đôi chân xinh đẹp. Những dấu vết gợi tình tràn ra từ gò má đầy đặn của dì tôi từ từ chảy xuống quanh đôi chân đầy đặn của dì, lộ ra một cách tự nhiên trước mắt dì. 

"Theo ta, tối nay nghỉ ngơi thật tốt, cố gắng về sớm đón người."

Người dì đi bộ cho đến khi cách hai mẹ con hơn một mét trước khi dừng lại. Với nụ cười nhân hậu trên môi, cô nhẹ nhàng nói như đang thuyết phục một người bạn, nhưng không đợi họ trả lời, cô đi thẳng về phía tượng đài trên đảo, để lại mỹ nhân đứng đó ngơ ngác một lúc. 

Dù đời sống tình dục vợ chồng của họ đã bị gián đoạn năm sáu năm vì chồng cô quanh năm đi biển và cô không có hứng thú với khía cạnh đó nhưng suy cho cùng cô vẫn là phụ nữ và cô vẫn hiểu những điều này. 

Khi cô mơ hồ nhìn thấy dấu vết trên hai chân dài của vị khách ở khe hở giữa váy và váy, cô vẫn có chút không thể tin được. Nhưng khi cô thực sự đến gần hơn, kết hợp với mùi thơm thoang thoảng từ chiếc áo choàng tắm mà cô vô tình lắc lắc, cũng đủ để cô xác nhận sự nghi ngờ của mình. 

"Nó là của ai?"

Cô đầy kinh ngạc nhưng không dám thể hiện ra ngoài, nhưng đôi mắt hé mở không khỏi mở to hơn. 

"Có thể nào..."

Nghĩ thầm trong lòng, cô ấy lén ngước mắt lên nhìn về phía tôi, nhưng lại vô tình bắt gặp ánh mắt của tôi. 

"Quả nhiên là dì của ta! Nhìn một cái là ngươi thực sự biết ta muốn làm gì!"

Mùi nồng nặc thuộc về tôi trên người dì tôi cố tình trôi đến chóp mũi mỹ nhân cùng với chiếc váy tưởng chừng như vô tình rung chuyển khiến ánh mắt của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp không ngừng thay đổi, đồng thời cũng khiến tôi, người ngồi phía sau nhìn họ cũng phải trầm trồ. 

Tuy nhiên, trong lúc ngưỡng mộ dì, mắt tôi đã nhìn vào đôi mắt hình quả hạnh của người đẹp với vẻ mặt đầy ngây thơ và khao khát. Kết hợp với làn da xinh xắn, dễ thương mà mẹ đã ban tặng cho tôi quả là sát thủ lớn đối với một người phụ nữ như cô. 

"Làm sao tôi có thể nghi ngờ anh ấy...Mặc dù anh ấy cũng mặc cùng một chiếc áo choàng tắm, nhưng một đứa trẻ dễ thương như vậy...không nên...không...phải là người khác mà anh ấy nhắc đến!"

Hiệu quả đúng như tôi mong đợi. Chỉ với một ánh mắt chạm nhau nhất thời, người đẹp không khỏi xấu hổ vì những suy nghĩ bẩn thỉu của mình. Cô ấy lặng lẽ quay mặt đi chỗ khác và không dám nhìn thẳng vào tôi nữa. Tuy nhiên, sự xấu hổ này vẫn chưa đủ để chữa lành hoàn toàn quyết tâm đang dao động của cô, khiến bước đi của cô trở nên lung lay và trở nên yếu đuối. 

"Quả nhiên không phải người phụ nữ nào cũng khó đối phó như bốn người nhà tôi... Cho dù loại ngu ngốc mềm yếu ngây thơ này đã sinh ra một đứa con... cô ấy vẫn dễ đối phó như vậy..."

Nhìn tư thế của cô ấy, tôi thầm vui mừng vì cô ấy có thân hình êm dịu, gợi cảm và khuôn mặt mềm mại, duyên dáng như vậy. Cô ấy rơi vào tay tôi. Bạn vẫn muốn rời đi phải không? 

Cũng là muốn nói cho nàng biết, hòn đảo này không phải là nơi an toàn cho cô con gái nhỏ như bông hoa của nàng, nếu không sáng mai nàng thật sự nhất quyết muốn rời đi thì thật là đáng sợ. 

"Tiếp theo, xem đêm nay tiểu Chaluo giúp ta thế nào... Có một đứa con gái như vậy thật đáng thương... Để ta giúp ngươi nhìn ra bộ mặt thật của cô con gái ngoan của ngươi..."

Giữa lúc đang thở dài, ánh mắt tôi lại hướng về dì. Khi ngón tay ngọc của dì tôi chạm vào màn sáng, một ngôi nhà giống hệt ngôi nhà gỗ chúng tôi từng ở hiện ra cách con thuyền gỗ của hai mẹ con họ không xa, khiến tôi giật mình. Tôi không khỏi nhớ đến cảnh tôi nói với dì một cách khoa trương rằng chúng tôi đã có nhà để ở vào ngày đầu tiên tôi mới đến đảo. Tuy mới cách đây không lâu nhưng có lẽ vì đã trải qua quá nhiều nên tôi có cảm giác mơ hồ về việc thời gian đã trôi qua như thế nào. 

“Ngôi nhà gỗ nhỏ này tuy đơn giản và chật hẹp nhưng có thể coi là ngôi nhà may mắn của ta.”

Thở dài một hơi, tôi thấy hai mẹ con đã theo dì tôi vào nhà gỗ. Tôi cũng đứng dậy khỏi chiếc ghế Taishi dưới gầm ghế, đến chỗ máy lọc nước, cởi áo choàng tắm, đổ đầy một xô nước rồi đổ lên người. 

Vì việc tắm vịt quan mà tôi mong mỏi trước khi ra ngoài đã định phải hy sinh vì ý định thu nhận hai mẹ con này, nên tốt nhất tôi nên tắm nhanh và quay về trước, nghĩ cách đặt dấu ngoặc kép cho hình phạt sắp tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

"Sụp đổ..."

Dưới ánh trăng sáng, giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng, những giọt sương lăn trên bờ vai thơm và cánh tay sáng ngời, những tia sáng nhỏ bé ẩn hiện trong sương mù, phác họa nên vẻ đẹp ly kỳ, duyên dáng và duyên dáng. 

Bàn tay ngọc dẫn chiếc khăn mỏng lau ngang ngực, khiến khối mềm mại không ngừng run rẩy. Đầu bàn tay đung đưa, vạch ra những đường ham muốn, rồi cuối cùng đi lên cổ, quấn lấy tấm lụa vàng. 

又抬起玉臂,看其上再无一丝脏秽,才轻盈一笑，转首回眸:“小家伙,快要等急了吧～～～”

玉腿摆荡莲步婷婷间随手摘过衣装,皓婉一转,便若柔云天降,缓缓笼下。

"Bạn đang ngủ à?"

Đẩy cửa bước vào phòng, cô hơi nghiêng người thì thấy một chàng trai đang ngủ ngon lành trên giường, nhưng làm sao anh ta có thể giấu được điều đó khỏi mắt cô? Lông mi của anh khẽ run lên, khóe miệng cô hiện lên một tia trêu chọc.

Thủy phi tần không trực tiếp vạch trần. Ngược lại, như thể thực sự không phát hiện ra cháu trai mình đang giả vờ ngủ, bà cẩn thận vén một góc chăn lên rồi leo lên giường. 

"Thật dễ thương..."

Xoay người nhìn sang bên, ánh sáng dịu nhẹ trên khuôn mặt đứa cháu trai nhỏ khiến cô cảm thấy mơ hồ. Bộ lông tơ mềm mại khẽ đung đưa theo hơi thở của anh khiến tim cô ngứa ngáy. Mặc dù cảm thấy hơi giống những nữ thần tượng đó, nhưng cô không khỏi giơ tay lên và vươn tới. 

也正是这轻轻一抚,却让她心头一颤。

“要不就算了吧,就让他在装睡下去好好睡觉吧……”

Thủy phi tần cảm thấy trong lòng có chút chua chát. Rốt cuộc, cô ấy đã đánh giá cao bản thân mình. Vốn dĩ cô chỉ muốn để tiểu tử huấn luyện hai mẹ con, để hắn hợp tác với cô tốt hơn, thu phục chị cả và chị hai, thỏa mãn mùi vị tà ác trong lòng cô. 

Nhưng vừa rồi tiểu tử nhìn hai mẹ con, trong mắt hắn mơ hồ mà điên cuồng dục vọng chiếm hữu cũng đủ để cho nàng biết tương lai tiểu tử sẽ mở ra hậu cung, còn nàng, người mở cửa cho hắn, có lẽ sẽ không dễ dàng đóng lại. 

Anh nghĩ rằng trong tương lai sẽ ngày càng có nhiều phụ nữ trên đảo. Cho dù trong lòng anh ta có địa vị phi thường, anh ta cũng không thể làm được điều này hàng ngày trong một đêm chỉ với hai người như thế này. 

看似平常的一幕随之突然变得珍贵起来,水岑妃竟不忍心,不舍得去戳破了……

"Ừm~~~"

Không ngờ bên tai đột nhiên vang lên tiếng thì thầm, cậu bé quay người sang một bên đối mặt với anh, rồi từ từ mở đôi mắt ngái ngủ, nhưng sau khi nhìn mình rồi lại nhắm lại, vẻ mặt càng nhẹ nhõm hơn trước. 

“小姨回来了啊……不好意思啊小姨……我太困了就睡着了……”

Mặc dù đứa cháu trai nhỏ của cô đang giả vờ ngủ, nhưng ánh mắt coi cậu như báu vật và chỉ khi nhìn thấy cô mới có thể cảm thấy yên tâm khiến cô không thể phát hiện ra một chút đạo đức giả nào. Điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng, nhưng cũng khiến cô cảm thấy buồn cười, không khỏi muốn trêu chọc anh. 

“Dì của ta không về, nhưng Sầm phi đã về rồi~~~”

Đúng như dự đoán của bà, đứa cháu trai nhỏ của bà run lên vì tội lỗi và lông mi của nó cũng run rẩy. Cái nhìn thú vị này khiến bà càng thêm tò mò xem cháu trai nhỏ của mình muốn nói gì. 

Không ngờ, thân hình nhỏ nhắn đột nhiên cong về phía anh. Hai cánh tay mảnh khảnh nhưng lúc này mạnh mẽ đột nhiên xuyên qua eo anh, ôm chặt lấy cơ thể anh, bụng anh cũng áp chặt vào người anh. 

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn làm gì?" Dì tôi hơi cau mày. Những cánh hoa bị tôi sưng đỏ vẫn sưng tấy đau đớn, chất nóng cứng lại dính vào bụng cô khiến cô có chút khó chịu. 

"Không có gì đâu, tôi chỉ nhớ dì thôi."

Tôi ngẩng đầu tựa cằm vào bộ ngực mập mạp mềm mại của dì, tạo một vết lõm thật sâu. Nói xong, tôi lập tức cúi đầu, dụi mũi vào khe ngực của dì, hít một hơi thật sâu. 

Tôi không có thần thông nên không nhìn ra được người khác đang nghĩ gì, nhưng giác quan cơ bản nhất của tôi vẫn cho phép tôi phát hiện ra sự bất thường của dì tôi đêm nay. Suy cho cùng, tôi đã bộc lộ quá nhiều khuyết điểm khi giả vờ ngủ. Nếu bình thường tôi có thể tránh làm mất lòng dì bằng cách giả vờ ngủ thì đáng lẽ tôi đã bị vểnh tai dậy từ lâu rồi, nên sự bất thường của dì tôi đơn giản là rõ ràng. 

Về nguyên nhân của sự bất thường của dì tôi, không khó để đoán dựa trên niềm đam mê mà tôi thể hiện với hai mẹ con ngày hôm nay và thời điểm mẹ tôi sắp tới thăm đảo. 

Sở dĩ làm như vậy thừa nhận là tôi tham lam thân thể của dì, nhưng quan trọng hơn là tôi cũng muốn làm cho dì cảm thấy thoải mái. Tôi cố tình thể hiện sự khao khát của mình với cô ấy trước mặt dì, đồng thời cho cô ấy thấy rõ rằng cô ấy hấp dẫn tôi đến mức nào và tôi không thể sống thiếu cô ấy đến mức nào.

Bạn có thể làm được điều đó. 

Nhưng tôi cũng có tinh thần trách nhiệm, đó là điều tôi phải làm, tôi phải làm để mang lại đủ sự an toàn cho người phụ nữ đã định mệnh chiếm giữ một vị trí quan trọng trong lòng tôi mãi mãi này, cho dù cô ấy cực kỳ tự tin thì cũng không hề thiếu chút nào. 

"Nhớ tôi? Nhớ tôi làm gì? Muốn tôi dạy cho một bài học hả, con thú biến thái~~~"

Giọng dì tôi có vẻ khó chịu nhưng dì không có ý đẩy tôi ra. Nụ cười trên khuôn mặt cô ấy trở nên rạng rỡ hơn vì sự quan tâm của tôi, điều này càng khẳng định suy đoán của tôi. Tôi càng can đảm hơn, chân tôi bất ngờ đá ra khỏi giường, trực tiếp đẩy dì tôi đang nằm nghiêng trên giường. Vốn dĩ tôi là mặt đối mặt với cô ấy, bây giờ tôi mặt đối mặt với cô ấy, nhưng bây giờ chúng tôi mặt đối mặt từ trên xuống dưới. 

"Tiểu súc sinh, ngươi đang tìm cái chết!"

Sau khi dì tôi phản ứng lại, Lima trừng mắt nhìn tôi nhưng vẫn không hề vùng vẫy. Anh lặng lẽ ấn vào phía dưới tôi, chỉ là một đôi tay ngọc giả vờ nhéo cổ tôi, hai ngón tay cái của anh từ từ nhéo vào quả táo của tôi. Cảm giác đó không phải là sự trừng phạt nhưng khiến cổ họng tôi ngứa ngáy và lòng tôi lo lắng. 

"Con cũng không muốn... Nhưng dì ơi, con thực sự nhớ dì. Bây giờ con nhớ dì, sau này con sẽ còn nhớ dì nhiều hơn nữa..."

Đi được nửa đường thì tôi không thể chịu nổi nữa. Hương thơm ấm áp của hoa lan ở gần trong tầm tay khiến tôi mê mẩn, nóng lòng muốn ấn nó vào cái miệng đỏ mọng của dì. 

“Ờ~~~Ờ~~~”

Đôi môi đỏ mọng của dì tôi bị tôi chặn lại, dì chỉ trút bỏ nỗi hoảng sợ do tai nạn gây ra bằng hai tiếng ậm ừ nhẹ nhàng, sau đó hai cánh tay ngọc ôm lấy cổ tôi. 

"Ừm~~~"

Sự hợp tác của dì khiến tôi càng thêm hào hứng. Không thể đợi thêm một giây nào nữa, tôi thè lưỡi ra, nhưng vừa ra khỏi miệng đã bị vướng vào một mùi thơm ấm áp và dịu dàng.

Ngọn lửa trong lòng tôi bùng lên dữ dội với sự đụng chạm này. Chiếc lưỡi rộng của tôi áp vào chiếc lưỡi thơm ngát của dì và thâm nhập vào miệng dì. Tôi giống như một con thú hoang đã nhiều ngày không uống nước, giống như một lữ khách gặp phải một cây dâu trên sa mạc. Tôi tìm kiếm hương thơm của dì một cách thèm khát và say sưa, quấn lấy đôi môi dịu dàng của dì. 

"Hmm~~~Con thú nhỏ~~Hmm~~~nhẹ nhàng~~~mút~~~~ đau quá~~~Tôi đi đây~~"

Thân hình gầy gò thấp bé của tôi vặn vẹo điên cuồng trên thân hình đầy đặn và trưởng thành của dì khiến cả người dì run rẩy. Mãi đến khi tôi miễn cưỡng hít một hơi thật dài mới hôn dì vì thèm đôi môi thơm của dì. Kết quả là tôi không thể tiếp tục duy trì nụ hôn sâu. Tôi chỉ có thể quấn chặt cơ thể mình, làm ướt nó rồi chuyển thành những nụ hôn nhỏ. Cuối cùng, cô ấy đã có thể truyền tải một chút vẻ quyến rũ qua khe hở. 

Nhưng làm sao tôi có thể nghe thấy điều này vào lúc này, cho đến khi dì tôi đưa bàn tay xinh đẹp của mình vào giữa bộ ngực gần nhau của chúng tôi, mò mẫm núm vú của tôi rồi dùng móng tay véo nhẹ vào đó. 

“Xì~~~”

Cơn đau ở vùng nhạy cảm sẽ luôn dữ dội hơn, và giống như một phản xạ căng thẳng, cánh tay đỡ bên hông của dì tôi đột nhiên siết chặt và nâng đầu tôi lên. 

"Ta đã nói là không mà mà~~~ tiểu thú! Dì của ta nói~~tại sao~~~ tại sao ngươi không nghe~~~"

Sau khi mất đi sự tắc nghẽn, dì tôi cuối cùng cũng có thể thở thoải mái. Khi cô ấy thở hổn hển, hương thơm ấm áp quyến rũ khiến tôi gần như say đắm. Đôi mắt nheo lại của cô lóe lên sóng, bộ ngực cao lớn kiêu hãnh lên xuống, da thịt run rẩy không ngừng. Ngay cả giọng điệu trách móc của cô cũng bị biến thành một câu nói tâng bốc bởi tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát được. Làm sao nó có thể đe dọa tôi được.

Thấy tôi không thể nhịn được nữa, dì tôi lại giơ tay bóp cổ tôi lần nữa. Hai ngón cái của cô ấy cũng bắt đầu ấn vào quả táo của tôi lần nữa. 

"Nhưng hôm nay ta rất vui, tiểu thú đối xử với dì ta như vậy cũng không sao. Tuy nhiên, nếu sau này hắn đối xử với mẹ ngươi theo tiêu chuẩn kép, nếu ngươi đối xử với dì như chó sói và cư xử như chó sữa với dì, dì ngươi sẽ tức giận ~~~"

Dì tôi dường như biết dù thế nào đi nữa cũng không thể ngăn cản được sự nhiệt tình của tôi nên dì không còn ngăn cản tôi một cách mù quáng nữa mà đã thương lượng các điều khoản với tôi. 

"Vâng!"

Tôi gật đầu thật mạnh và tất nhiên tôi chọn cách vui vẻ chấp nhận, vì tôi chưa bao giờ nghĩ đến tiêu chuẩn kép nào cả. Đến lúc đó, cái mông mập mạp của mẹ nhất định sẽ không thoát khỏi kết cục bị tôi đầy vết tát. 

"Vậy thì~~~cứ đến đi~~~"

Vẻ xảo quyệt đặc trưng của người dì lại hiện lên ở khóe miệng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy phủ đầy mây đỏ khiến tôi nuốt khan. Đôi mắt phượng nửa mở đầy vẻ quyến rũ và phong phú đến nỗi chúng lấp lánh một màu hồng nhạt. Đôi môi đỏ mọng run rẩy khi hương hoa lan tỏa ra. Màu mờ nhòe trên đôi môi tươi tắn khiến tôi bối rối: “Thật ra dì cũng rất nhớ dì.”

"Vậy thì sao?"

Bạn có thể làm được điều đó không?

"Thủy Cen phi, ngươi quá quyến rũ..."

Lần này tôi không gọi cô ấy là dì, sau đó tôi nóng lòng muốn lại biến thành một con ma dâm đãng, cắn chặt đôi môi ngày càng xinh đẹp của dì. 

Nhưng lần này rõ ràng chỉ hôn thôi cũng không thể làm tôi thỏa mãn được. Khi đang mút lấy đôi môi thơm phức của dì, tôi miễn cưỡng rút cánh tay bên hông dì ra, dần dần dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên tay dì. Trên cơ thể tôi, hai bầu vú dày trên ngực của dì trở thành điểm tựa cho cơ thể tôi, cho phép tôi rảnh tay và đi theo những đường cong như quả bầu của eo và hông của dì, từ từ trèo qua cặp hông rộng đầy đặn của dì cho đến khi tôi nắm lấy gấu áo choàng tắm của dì.

"Teng!"

Khi tôi dùng một lực bất ngờ, áo choàng tắm của dì bị tôi kéo chặt lại. Sau khi dì tôi nhận ra ý định của tôi, dì không từ chối mà buông tay ra. 

Chiếc áo choàng tắm đã mất đi độ bám và không thể cản được sức lực của tôi nữa. Nó bị kéo ra khỏi người dì tôi và rơi xuống đất. Lúc này, cuối cùng đã không còn rào cản giữa tôi và dì nữa. 

"Ừm~~~Hmm~~~"

Khi cặc tôi cảm nhận được sự mềm mại và êm ái của bụng dì, tiếng thở hổn hển phát ra từ đôi môi đang cắn nhau của chúng tôi càng lúc càng nặng nề hơn. Mọi lời tán tỉnh lúc này đều trở nên thừa thãi trong mắt tôi. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là trong khi tận hưởng hương thơm trong miệng của dì bằng lưỡi, tôi cũng cần sử dụng cặc của mình để trải nghiệm lại sức nóng và độ căng giữa mông của dì.

Đôi chân đang quỳ ở hai bên người dì của tôi từ từ bắt đầu cử động. Dì tôi dường như đã chờ đợi rất lâu. Đôi môi quyện vào nhau của chúng tôi không cần phải tách ra để nói bất cứ điều gì, cũng không cần phải mở đôi mắt đang nhắm lại để tận hưởng sự vướng víu để giao tiếp. 

Khi tôi cử động chân, tôi liên tục cảm nhận được sự vuốt ve mượt mà của hai bắp đùi tròn trịa và đầy thịt của dì khi chúng cọ vào chân tôi. Một lúc sau, tình huống ban đầu là dì tôi chụm hai chân dưới háng tôi đã chuyển sang việc tôi quỳ giữa hai chân dang rộng của dì. 

Khi tôi nhấc mông lên và rút cặc ra khỏi bụng dưới của dì, dì cũng làm như vậy và đẩy cái mông béo, rộng gần gấp đôi vòng eo của tôi, xuống háng tôi. 

Vì vậy, quy đầu của tôi lội qua rãnh mông sâu, dày và dính của cô ấy và tìm thấy lỗ thịt nơi không khí nóng đang phun ra và nước đang chảy róc rách. 

Chỉ là lúc này tôi và dì đã quá say. Cả tôi và cô ấy đều quên mất sự thật rằng lúc này cơ thể cô ấy vẫn còn đỏ và sưng tấy.

"Pfft!" 

Đây là lần đầu tiên những nụ hoa bụ bẫm của dì nở ra chào đón tôi. Đếm không hết nhưng cảm giác vẫn như lần đầu nhìn thấy, ngây ngất và gây nghiện như ngày nào.

"Ờ-huh~~"

Đôi mắt phượng mờ ảo của dì bỗng trở nên trong trẻo. Không phải vì thoải mái mà là vì đau đớn.

Âm đạo vốn đã sưng tấy đỏ bừng lại bị thân thịt dày hung dữ của tôi đâm đến tận cùng. Dù sau bao nhiêu lần vui vẻ, dì cũng đã dần thích nghi với kích cỡ của tôi. Ngay cả trong nụ hôn nồng nàn và tán tỉnh vừa rồi, âm đạo của dì tôi không chỉ trở nên mọng nước bên trong. Nước rất dồi dào, dòng nước chảy róc rách phủ lên cặp mông to của cô một lớp nước nhờn. Phần mông dính và trơn khiến chúng trơn trượt và làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường. Nhưng dù vậy, vết đỏ cũng chỉ là vết đỏ, cô vẫn cảm thấy khó chịu. 

Cô ngẩng cao đầu, sau đầu áp chặt vào gối, khuôn mặt thanh tú lấm tấm mồ hôi, dì cô dường như còn muốn nói gì đó, nhưng hàm răng nghiến chặt đã chặn hết lời nói, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, nhưng cô chỉ có thể phát ra vài tiếng "huýt sáo". 

Tôi cũng cảm nhận được sự khó chịu của dì qua âm hộ của dì, từ sự đau đớn của con cặc đang siết chặt bởi những khối thịt xinh đẹp lao vào từ mọi hướng. Bởi vì thương thím nên nhất thời không dám cử động, nhưng thực ra tôi cũng không cần cử động, bởi vì cảm giác vặn vẹo, bóp chặt mang lại khoái cảm quá mạnh, cho dù so với chủ động đẩy của tôi cũng không kém. 

Cho đến khi dì tôi cong người và ngã ngửa xuống giường. Thậm chí vì ngã quá mạnh nên lớp mồ hôi mịn trên bụng cô cũng biến thành những giọt nước mù mịt và bắn tung tóe. Trong phút chốc, hương thơm dịu dàng nữ tính lan tỏa quanh chóp mũi cô trong phòng trở nên nồng nàn hơn một chút. 

Cặp mông béo săn chắc của dì tôi đến nỗi có lúm đồng tiền hai bên, lúc này cuối cùng cũng thả lỏng. Ngay lúc đó, cặp mông đầy đặn gần như có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Những làn sóng thịt gây ra bởi sự thư giãn sau khi thắt chặt là sự giải thích gần như hoàn hảo về sự mềm mại và dịu dàng. 

"Hừm~~Ừ~~~"

Khi hai viên thịt lớn run lên, dì tôi cuối cùng cũng hít một hơi thật sâu, đôi lông mày khép kín của dì từ từ thả lỏng ra một chút, đôi mắt phượng hẹp có thể nhìn tôi qua một khe hở. 

"Thật là một con thú nhỏ~~~Tôi không biết phải thương xót người ta chút nào~~~Có phải vì tôi có người mới không~~~~"

Dì tôi lại bắt đầu trêu chọc tôi, khi cặp mông béo của dì thả lỏng, tôi cũng cảm thấy lỗ mật ép chặt vào cặc tôi đã trở lại mềm mại như thường. Tôi biết dì tôi đã dần dần thích nghi với điều đó. Cảm giác dòng nước suối dồi dào và ấm áp quấn chặt quy đầu sâu trong cái hố ngoằn ngoèo khiến tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi từ từ đẩy vào. 

"Guji~~~"

Thực sự có quá nhiều chất lỏng trong người dì nên tôi chỉ nhẹ nhàng và từ từ bơm ra ba đến năm phân rồi nhét vào lại. Có tiếng rít ở đó, vài sợi chất lỏng dính trực tiếp vắt ra từ giao hợp và phun lên chân và bụng dưới của tôi. 

"Còn nói! Vẫn nói! Là bởi vì có người mới, ngươi biết không?"

Đôi mắt lấp lánh trong mắt dì tôi đã bị con cặc của tôi làm phân tán. Lỗ mũi cô hơi nở ra, liên tục thở ra hơi thở nóng bỏng, nhưng trên môi vẫn nở nụ cười khinh thường: "Anh nói không... nếu không có bạn tình mới, anh sẽ trút lòng tham của mình lên tôi, và không quan tâm nếu tôi chưa bình phục ~~~ Tôi không chỉ là một con thú nhỏ~~ mà còn là một kẻ vô tâm nhỏ bé ~~~"

"Không!"

"Gooji!"

Tôi tức giận đáp lại dì, đồng thời cong người lại, đùi tôi đập vào cái mông to và đầy đặn của dì phát ra âm thanh “bụp”, khiến từng đợt da thịt di chuyển dọc theo vòng eo nhấp nhô của dì về phía thân trên. Hai bộ ngực béo ngậy chỉ bị quấy rầy lắc lư từ bên này sang bên kia, thậm chí còn va vào nhau phát ra âm thanh “bụp”, đánh ra vô số giọt nước li ti, rồi thoát ra khỏi cơ thể qua cái đầu đang cong trên gối. 

Kết quả là dì đã bình phục và mở mắt trở lại nhưng vẫn không chịu buông tay. 

"Bạn đã nói không mà~~~ Nhắc đến chuyện đó tôi rất phấn khích~~~Ừ~~~"

"Thật sự không phải! Dì! Con chỉ là đột nhiên nghĩ tới mẹ con sắp tới, con sẽ không thể mỗi ngày ở bên dì như thế này nữa. Con không khỏi nhớ dì. Cho dù lúc này con đang ôm dì, hôn dì, thậm chí đụ dì, cháu vẫn không cảm thấy cơn khát của mình đã dịu đi!"

"Được rồi~~~Tôi chỉ trêu thôi mà~~~ trêu anh mà~~~Nhìn bộ dạng của anh mà xem~~~"

Đối với dì tôi, vẻ xấu hổ của tôi cũng thú vị như nhìn thấy khuôn mặt trần trụi của dì lộ ra dưới mình. Nó mang lại cho cô ấy niềm vui bất tận nên cô ấy luôn vui vẻ trêu chọc tôi dù ở bất cứ đâu, kể cả trên chiếc giường đầy dục vọng này.

Chân phải của dì tôi đang buông thõng bên cạnh tôi từ từ nhấc lên. Đôi chân dài, trắng và mịn màng của cô ấy đung đưa trước cú va chạm của tôi, và đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy hướng về phía mặt tôi. 

"Bố..."

Ngay khi đôi chân ngọc nhỏ của cô ấy giẫm lên mặt tôi, có một âm thanh nhẹ nhàng phát ra, chân của cô tôi rút lại, âm hộ dày đặc của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi. 

"Cậu thực sự không từ chối bất cứ ai đến đâu~~~con thú nhỏ~~~"

Dì tôi mỉm cười dịu dàng, duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mình rồi thọc ngón chân vào miệng tôi. 

Chiếc lưỡi vừa liếm lòng bàn chân hồng hào của tôi lập tức tiến về phía trước, quấn quanh những ngón chân ngọc mềm mại, thơm như táo tàu. Tay tôi cũng dính thẳng vào đôi chân xinh đẹp trước mặt, vuốt ve chúng một cách vu vơ như đang chơi đàn tỳ bà. Dù là sự mềm mại của cặp đùi tròn trịa hay độ đàn hồi của bắp chân thẳng tắp, tôi đều không thể đặt xuống. 

Tiếc là bây giờ tôi quá lùn, đôi chân đẹp đến ngỡ ngàng của dì lại quá thon thả. Chúng phải uốn cong một chút để chân chúng có thể thẳng hàng với miệng tôi. Kết quả là tôi không thể ôm trọn đôi chân xinh đẹp vào vòng tay của mình. Trong khi vuốt ve cô ấy, tôi cũng có thể cảm nhận được sự êm ái của cô ấy bằng ngực mình. 

"Tiểu thú ~~~"

"Hả?"

Khi nghe thấy dì đột nhiên gọi mình, dù không muốn buông ra nhưng tôi đã nhổ ngón chân của dì ra và đáp lại bằng một âm thanh. Tiếng “bốp” tôi phát ra khi nhổ ngón chân ra không bị che lấp bởi những tiếng tanh tách và ùng ục bên dưới chúng tôi. 

Khi nhìn thấy đôi mắt dì lấp lánh vì đôi môi và những sợi tơ do ngón chân mẹ kéo ra, tôi biết rằng niềm đam mê của tôi đối với cơ thể của dì không phân biệt bộ phận nào rất có ích cho dì. Tôi lập tức lè lưỡi cạo một lớp từ dưới lên trên trên lòng bàn chân mềm mại và hồng hào của cô ấy. 

"Tiểu thú ~~~"

Đôi mắt dì tôi nhất thời mờ đi, chiếc lưỡi thô ráp của tôi cọ xát vào lòng bàn chân nhạy cảm của dì. Cảm giác nhột nhột khiến toàn thân cô khẽ run lên. Cô mở miệng và buông ra một lời mắng nhẹ khác. Tuy nhiên, nó quấn quanh cặc tôi và âm hộ mềm mại của cô ấy bị kích thích và co thắt, nhưng không khó để tôi biết rằng dì tôi không mắng tôi. 

“Mày nói sau khi mẹ mày đến là không được đụ dì mày, nên mày hứng lắm… Nhưng sao mày lại quên… ăn thịt dì mày trước mặt mẹ mày… phải không… a~~~”

Nói được nửa chừng, dì tôi không thể tiếp tục vì con cặc của tôi đã bắt đầu đập kích thích trong âm hộ của dì. Lực mạnh đến nỗi cái lỗ thịt béo ngậy của cô không thể chịu nổi. Nó bị khuấy động thành một mớ hỗn độn, nhịp đập hoang dã thậm chí còn truyền thẳng vào bề mặt cơ thể cô qua cái bụng gầy. 

So với hoạt động ở phần dưới cơ thể, đầu óc tôi đầy khó chịu. Tôi đã nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ đến và tôi không thể chạm vào dì trước khi đưa bà đi. Tại sao tôi lại quên rằng tôi vẫn có thể ăn nó một cách bí mật? Rõ ràng trước đây tôi đã tưởng tượng ra cảnh thú vị khi bí mật đụ dì tôi sau lưng mẹ tôi! 

"Dễ hưng phấn như vậy sao? Hả?"

Dì tôi trêu chọc nhưng dì thấy tôi vẫn đang đắm chìm trong suy nghĩ của riêng mình và không nghe thấy gì. Cô ấy lập tức nhấc mông lên, nhân cơ hội để tôi đẩy cặc về phía cô ấy rồi chủ động va vào tôi. 

"Ừm~~~"

Cái chết tiệt này sâu đến mức dì tôi và tôi gần như rên rỉ cùng một lúc. Sau khi dì tôi kẹp quy đầu của tôi bằng cổ tử cung chặt chẽ của mình, dì đã thành công khiến suy nghĩ của tôi quay trở lại với dì. 

“Đừng hưng phấn khi tôi nhắc đến mẹ của bạn ~~~ Nếu không, nếu tôi lén ăn sau lưng bà ấy và tôi phấn khích đến mức xuất tinh sớm ~~~ tôi sẽ trừng phạt bạn thật nặng ~~~”

"Vậy... chúng ta có nên chuẩn bị giải mẫn cảm trước không?"

Thấy dì tôi nhắc đến mẹ tôi sẽ trở nên đặc biệt phấn khích, tôi một tay nắm lấy đùi dì, tay kia nghịch đôi chân xinh đẹp của dì, liếm lòng bàn chân dì, nói với giọng khát nước. 

"Hả? Phương pháp giải mẫn cảm thì thế nào? Con thú nhỏ này nên dạy cho dì của con một bài học đi ~~~" Đôi mắt cáo của dì tôi nheo lại quyến rũ, giọng nói nhớp nháp đến mức sắp rút ra sợi tơ. Với vẻ ngoài của cô ấy, làm sao cô ấy có thể không đoán được tôi đang nghĩ gì! 

Nhưng vì dì muốn tôi dẫn đầu nên tất nhiên tôi sẽ không từ chối. Tôi khó nhọc nuốt nước bọt trong miệng và nói với giọng khô khốc. 

"Ví dụ như mẹ tôi hiện đang ở trên đảo...trong phòng khách ngay ngoài cửa..."

Lời vừa dứt, làn da mềm mại của đôi chân xinh đẹp dưới tay tôi bỗng trở nên căng cứng. Đó mới chỉ là sự khởi đầu, dì và cháu trai của chúng tôi đã rất phấn khích. 

"Chị...Xiaolan...Xiaolan không có ở đây với em...chị đi tìm chỗ khác...chỉ nhìn thôi..."

Người dì đột nhiên bước vào cảnh tượng trong giây lát, đôi mắt cáo hẹp hơi nheo lại đột nhiên mở ra, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại để kìm nén tiếng thở hổn hển, nhưng đôi khi lông mày của cô ấy sẽ mở ra khi tôi đụ cô ấy, nhưng nỗi sợ hãi lẽ ra cô ấy phải cảm thấy sau khi tiếng rên rỉ ra ngoài lại không thiếu chút nào, không thiếu một thứ gì, như thể mẹ cô ấy thực sự đang đứng ngoài cửa. 

Ham muốn dâng trào trong cơ thể tôi mạnh mẽ đến mức tôi phải nghiến răng để kìm nén. Tư thế hiện tại của dì tôi giống như một thùng dầu đang cháy bị đổ ra từ không khí loãng. Ngọn lửa dữ dội trực tiếp thiêu rụi sự tỉnh táo của tôi. Tôi nắm chặt đôi chân dài đứng trước mặt bằng cả hai tay và nhanh chóng vung eo làm điểm tựa. 

“Bụp bang bang!!!”

Vòng eo của tôi nhanh đến mức có một dư ảnh mờ nhạt. Với lực quá mạnh, bìu của tôi gợn sóng rất lớn, đập vào âm đạo dày đặc của dì như một con lắc. Bộ dạng của dì tôi bây giờ thực sự không thể chịu nổi. Bây giờ tôi không chỉ muốn trải nghiệm cảm giác kích thích không đứng đắn khi cõng mẹ trên lưng mà còn muốn đụ âm hộ của dì một cách chân thành! 

Bạn có thể dùng chân đánh vào cặp mông béo của cô ấy một cách điên cuồng và mạnh mẽ để cảm nhận được phản hồi sốc từ cặp mông to tròn của cô ấy. 

Dì tôi rõ ràng cao hơn tôi rất nhiều, nhưng lúc này khi tôi đụ dì, cả người dì như con thuyền giữa biển sâu, lên xuống theo sóng. Tuy nhiên, dì tôi có vẻ muốn trải nghiệm kịch bản giết chóc này một cách nghiêm túc. Bàn tay xinh đẹp của cô ấy dần dần tiến về phía tôi, chạm vào mu bàn tay tôi rồi liền đưa hai ngón tay ra nhéo vào da thịt tôi, vặn mạnh. 

"Ash~~~"

Tôi thở hổn hển, ngẩng mặt lên định nói thì cô tôi cũng nhìn về phía tôi, đôi mắt xinh đẹp biết nói hiện lên vẻ oán hận kéo dài, trách tôi quá thờ ơ, lại rụt rè, như thể rất sợ bị người ngoài phát hiện.

“Tôi không nói là tôi không chơi với anh…”

Miệng tôi đột nhiên bị chặn lại. Tôi đè nén cảm giác tê dại ở eo, cố gắng bắt chước giọng điệu của mẹ: “Sầm phi, con đang làm gì trong nhà vậy? Sao lại ồn ào như vậy?”

“Vẫn chưa phải là anh…”

Đôi mắt nheo lại của người dì dần mờ đi khi những làn sóng da thịt và bộ ngực liên tục phát ra từ bên dưới bà. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy từ từ mở ra trong vô thức, và cô ấy gần như đã nói ra. 

Lúc này, tôi lại làm như chính mình, ném đôi chân xinh đẹp của dì ra giữa chúng tôi, nhanh chóng vỗ phần thân trên của dì vào người dì. Hai bộ ngực béo đang đung đưa trên người cô ấy lập tức bị tôi đè xuống, đôi môi đỏ mọng đang chuẩn bị nói cũng bị tay tôi ngậm chặt. 

"Ừm..."

"Cô ơi! Cô đang nói gì vậy! Ở ngoài là mẹ tôi!"

Kênh trút giận của dì tôi đột nhiên bị tôi chặn lại, trong mắt dì lộ rõ ​​vẻ bất mãn và tủi thân. Nhưng nàng là Thủy Cen phi, nàng rất nhanh chóng điều chỉnh chính mình. Cô ấy đưa tay ra nhéo vào bàn chân của tôi, hơi hé miệng ra rồi ấn ngón trỏ của tôi vào miệng cô ấy. Sau đó nàng mút nói: "Chị, là bởi vì... bởi vì em đang tập sâu... squat..."

"Squats? Squats có tạo ra âm thanh chói tai không?" Tôi bắt chước giọng điệu của mẹ và hỏi dì, nhưng đồng thời, với tư cách là người xúi giục, tôi dùng chân đập vào cặp mông béo của dì và phát ra âm thanh răng rắc to hơn. Việc cosplay này đã trở thành một hành động quấy rối dì tôi một chiều. 

Dì tôi cũng để ý, bà liếc nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, ngậm ngón tay tôi như ngậm kẹo mút vào miệng rồi rút ra. 

"Ồ ~"

Có tiếng như rút nút chai, nước bọt bắn tung tóe khắp nơi, ngón tay thò ra. 

"Tiểu thú ~~~"

Dì làm cử chỉ môi như thể rất sợ người ngoài nghe thấy, rồi nói: "Bởi vì~~~bởi vì tôi đặt một cái ghế ngồi xổm dưới mông~~mông~~~nó chỉ là động tác squat tiêu chuẩn khi mông tôi chạm vào ghế ngồi xổm~~~Hmm Ha~~~tôi chỉ~~~ chỉ mặc một chiếc quần lót ~~~ Hai cái mông to của tôi đã ướt đẫm mồ hôi ~~~ tôi đập mạnh xuống ghế ngồi xổm, tất nhiên rồi~~~ nó sắp gãy~~~Ừ~~~"

"Đổ vỡ!"

Tôi giơ tay vỗ vào bộ ngực đang lắc lư của dì. Một vài dấu vân tay lộn xộn đột nhiên xuất hiện trên ngực trái của dì tôi, điều đó thật sốc nhưng cũng thật choáng váng.

"Nói dối, đừng nói dối mẹ tôi." 

"Ừ~~~"

Dì tôi thở hổn hển, vội vàng ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mình, đau khổ nhìn vết tát ở hai bên ngực, nhưng đúng lúc này, tôi đột nhiên rút cặc ra khỏi cái lồn ướt át của dì với một tiếng càu nhàu. 

Tôi có thể đụ cơ thể của dì tôi cả trăm năm và không bao giờ cảm thấy mệt mỏi dù có làm điều đó một vạn lần, nhưng tư thế này thực sự không thể mang lại cho tôi niềm vui trọn vẹn. Trước khi dì tôi kịp phản ứng khi dì rơi vào khoảng trống trước sự ra đi đột ngột của con cặc tôi, tôi đã khéo léo di chuyển sang một bên và đẩy tay mình lên cơ thể mịn màng và mềm mại của dì. 

Thi thể của dì tôi bị lật lại, âm hộ vẫn chưa đóng kín đang phun ra hơi nóng. Khi tôi đẩy mạnh, chất lỏng màu trắng đục bị cặc tôi biến thành bột nhão chảy ra, rơi xuống giường, dần dần tạo thành một “vòm kem” ở giữa chân dì, phần trên treo vào lỗ âm đạo của dì. 

Nhìn thân hình nhấp nhô của dì từ bên cạnh, tôi co giật ngón trỏ, lập tức ngồi lên cặp mông cao mập của dì. Tôi cầm cặc của mình, chĩa nó vào cái lồn đang bốc hơi của dì tôi rồi đẩy nó ra ngay lập tức. 

"Ừm~~~"

Dì phàn nàn rằng tôi không giữ được biểu cảm của dì nên tôi đã dùng cặc của mình bẻ gãy nó một cách dễ dàng. Vị trí này thỏa mãn hơn nhiều so với vị trí đối diện vừa rồi. Vừa rồi chúng tôi phải phối hợp với nhau để thâm nhập sâu vào cổ tử cung, nhưng bây giờ tôi chỉ cần nằm sau lưng cô ấy và nhẹ nhàng nâng eo lên là đủ. 

Cơ thể nhỏ nhắn của tôi áp vào cơ thể ngọc ngà cao lớn của dì tôi, làn da hơi màu lúa mì của tôi bao phủ làn da tuyết hồng mềm mại của dì, giống như bầu trời xanh bị đất đen bao phủ. Mọi đạo đức trên thế giới đều trở nên điên cuồng trong cảnh đồi trụy và bẩn thỉu này. 

Tôi đặt tay lên đôi vai thẳng của dì và nghịch cằm dì như thể tôi đang dùng ngón tay khoan vào miệng dì. Không ngờ tôi vừa ấn nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của dì, dì đã chủ động thè lưỡi ra đón ngón tay tôi tiến vào. 

Bạn phải biết rằng tôi đã lên kế hoạch để thất bại. Tôi đã nghĩ ra nhiều cách để nói điều đó, thậm chí tôi còn định trồng dâu tây khắp cái cổ thanh tú của cô ấy nếu dì tôi cắn tôi. Tuy nhiên, tôi không ngờ việc đó lại dễ dàng đến vậy nên sự phấn khích của tôi lúc này không thể diễn tả bằng lời! 

Có vẻ như sự kích thích do người ngoài cửa chưa tồn tại nhưng sẽ sớm xuất hiện mang lại quá mạnh. Dì hôm nay có vẻ đặc biệt dâm đãng và dâm đãng. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Mức độ phấn khích cao độ khiến đầu óc tôi trở nên bối rối, và những lời vô nghĩa liên tục tuôn ra từ miệng tôi. Cái mông to béo của dì tôi nằm dưới người tôi như một miếng bọt biển, và nó phồng lên khi tôi ấn xuống. Nhưng vừa đứng lên một chút thì nó lại sưng lên run rẩy. Sự run rẩy vi tế của phần thịt mềm mại lan xuống bụng dưới và đùi tôi, khoái cảm mà nó mang lại khiến tâm hồn tôi run rẩy. 

Trút giận một lúc, cuối cùng tôi cũng có thể chú ý đến kịch bản của mình, sau đó lại một lần nữa đảm nhận vai mẹ: "Sầm phi, em có nghĩ chị em em ngốc không?! Nói cho anh biết đi! Tiểu Lan có ở trong phòng em không!"

"Vâng... vâng!"

Vốn dĩ tôi chỉ muốn thêm kích thích vì sắp xuất tinh nhưng không ngờ dì lại trả lời như thế này. Tôi hơi ngượng ngùng khi trả lời câu hỏi, nhưng những gì dì tôi nói sau đó càng khiến tôi choáng váng hơn.

"Giờ chị gái tôi đã đoán ra rồi ~~~ Đúng vậy ~~~ Tôi sẽ không giấu bạn đâu ~~~ Người trong phòng chính là đứa con trai yêu quý của bạn ~~~ Đứa con trai mà bạn nghiêm ngặt đề phòng tôi không dây vào đang đổ tinh dịch vào mông chị ~~~ Đúng vậy ~~~"

Lượng thông tin trong lời nói của dì quá nhiều khiến tôi chợt ngừng phấn khích. 

"Hmm~~~con thú nhỏ~~tại sao~~tại sao cậu không đụ tôi nữa?"

Phản ứng của tôi khiến dì tôi cười khúc khích hai lần, rồi như không thể chờ đợi được nữa, dì vặn cái mông béo của mình và dùng âm hộ của mình để mài cặc tôi. 

"Dì...đây là kịch bản à...hay..."

"Tất nhiên đó là sự thật." Cô tôi hơi ngửa đầu ra sau, đôi mắt xinh đẹp lướt đến khóe mắt: "Không phải tôi đã nói với cô rồi sao? Cô thực sự không nghĩ rằng chính cô đã chinh phục được cô tôi, chứ không phải cô của tôi đã hạ bệ cô ~~~ Cô không coi đó là trò đùa ~~~"

"Con có còn nhớ chuyện xảy ra vào ngày sinh nhật thứ mười bốn của con không ~~~ Nếu mẹ con không cẩn thận như vậy ~~~ con đã là dì của con vào thời điểm đó ~~~ Đúng vậy ~~~"

Với tiếng thở hổn hển quyến rũ của dì tôi, những hình ảnh hiện ra trước mắt tôi và chúng đột nhiên kết nối với nhau. Một số vấn đề đang làm phiền tôi đột nhiên được giải quyết. Nhưng tôi không trách mẹ tôi. Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được em gái và con trai mình ở bên nhau? Tôi chỉ đói, đói đến mức mắt đỏ bừng và lỗ mũi phun ra lửa. Bây giờ, tôi chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc tình dục đã đánh mất nửa năm qua! 

"Con thú nhỏ sắp biến thành một con bò nhỏ lần nữa ~~~"

Hơi thở nóng hổi phả vào cổ dì tôi, nhuộm chiếc cổ ngỗng trắng ngọc của dì thành một màu hồng tươi. Trong nụ cười ngọt ngào của cô ấy, tôi hơi đứng thẳng lên, rồi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, rồi kéo cô ấy lại như một sợi dây cương. 

"À~~~"

Cảm giác treo lơ lửng ở phần trên cơ thể đột ngột khiến dì tôi hét lên, các cơ khắp người đột nhiên căng cứng hoàn toàn. Tuy nhiên, nhờ tỷ lệ mỡ cơ thể tuyệt vời nên không có khối lượng cơ bắp quá đáng nào xuất hiện. Những đường nét hơi phồng lên chỉ càng khiến thân hình cô thêm gợi cảm và tràn đầy sức sống. Kết hợp với làn da nhỏ giọt hương thơm và mồ hôi, nó trông giống như một lớp tinh dầu, còn cô ấy trông giống như một chú ngựa con xinh đẹp với những đường nét mịn màng và làn da sáng mịn. 

"Tiểu thú~~~ buông ra~~~"

Thái phi Thủy Sâm mắng cháu trai và yêu cầu thả cháu đi. Cô thực sự không thể chấp nhận được tư thế này. Không phải vì cô không thể kiểm soát trọng tâm cơ thể và cảm thấy bất an mà vì ở tư thế này, cơ thể cao 1,77 mét của cô sẽ hoàn toàn bị điều khiển bởi đứa cháu trai nhỏ cao hơn 1,5 mét của cô. Quan trọng hơn, ở tư thế này, do cơ thể căng thẳng nên cảm giác của cô về con cặc trong cơ thể trở nên rõ ràng hơn. Nếu lúc này được đưa cho một cây bút, có lẽ cô ấy sẽ có thể vẽ ra một bức tranh sống động chỉ bằng cách cảm nhận. Nếu cử động, cô thực sự không thể tưởng tượng được con cặc này sẽ mang đến bao nhiêu khoái cảm, cô sợ mình sẽ lộ ra vẻ mặt quá mức không chịu nổi. 

"Tiểu thú~~~Đây không phải là~~ah~~~~"

Dì chưa kịp nói xong thì tôi đã không thể đợi được nữa. Vòng eo của con chó đực khỏe mạnh hơi lùi lại, khi nó đang định đẩy về phía trước thì bàn tay đang giữ cánh tay của dì tôi cũng giật lại. 

Thân trên của dì bị tôi dùng sức kéo về phía sau, hai đỉnh tuyết kiêu hãnh treo trên ngực dì bỗng nhiên gợn sóng cuồn cuộn, thậm chí còn yếu ớt quạt gió, thổi bay phần tóc mái trên trán khiến chúng bay phấp phới. 

"Thoải mái không? Dì ơi~~~"

"Hmm~~~Tiểu thú~~~Thoải mái~~Dì thoải mái quá~~~Tiếp tục đi~~~"

Thủy Cen phi tuy không nhìn thấy nhưng vẫn có thể đoán được tư thế vừa rồi của nàng quyến rũ đến mức nào, nhưng nàng cũng không để ý tới nó. Cảm giác cô không thể điều khiển được trọng tâm cơ thể mà chỉ có thể được đỡ bởi bàn tay của cháu trai và con cặc nằm sâu trong cơ thể khiến các giác quan của cô vô cùng rõ ràng. Niềm khoái cảm mãnh liệt cũng vô cùng kích thích, kích thích đến mức cô không thể nói gì trái ý muốn của mình. 

"A~~~A~~tiểu thú~~~tiểu thú~~~ lại di chuyển rồi~~~"

Cơ thể không thể điều khiển được trọng tâm, toàn bộ phần thân trên do cháu trai kéo lên chỉ có thể va đập qua lại khi anh đụ cô. Một cặp vú bự nảy lên dữ dội quạt lên quạt xuống, thổi lên từng cơn gió thổi vào cằm, gây ra khoái cảm say đắm. Cô không thể mở mắt, và cô thực sự cảm thấy như đang ở trên không trung. Mái tóc vàng sáng đung đưa qua lại dường như đang bay điên cuồng theo cơn gió mạnh trong không khí, cọ vào má và bồng bềnh trên vai cô. Cô cảm thấy ngứa ngáy đến nỗi đầu óc cô tê dại.

"Hô hô hô~~Dì~~Dì giỏi quá~~~đẹp quá~~~đẹp quá~~~"

Tôi quên mất khi bắt đầu, tôi không cần phải nắm tay dì để kéo cái mông béo của dì vào cặc mình nữa. Dì tôi sẽ ngồi cứng trên háng tôi. Cái mông to béo của cô ấy lắc qua lắc lại, nhô lên phần thịt trắng nõn, và âm thanh mà nó tạo ra khi áp vào bụng dưới của tôi ngày càng to hơn. 

Tôi nhìn vào lưng dì tôi từ phía sau. Mái tóc vàng bồng bềnh của cô ấy che khuất tầm nhìn của tôi, đổ ra vô số giọt mồ hôi thơm ngát. Dưới ánh trăng trắng sáng, thỉnh thoảng nó phản chiếu ánh sao. Cô ấy đẹp như nữ thần trong làng nhạc cổ điển phương Tây và say đắm lòng người. Và “dây cương” của nữ thần này lúc này đang nằm trong tay tôi và bị tôi điều khiển. Cơ thể và tinh thần của tôi dần dần trôi theo khung cảnh này. 

Mãi cho đến khi một cảm giác lạnh buốt chạy dọc sống lưng và ập thẳng vào tâm trí, toàn thân tôi bắt đầu run rẩy trước luồng khí lạnh này, tôi mới chợt tỉnh dậy. Tôi biết mình sắp xuất tinh và không quan tâm đến điều gì khác nên tôi giật mạnh cánh tay của dì. 

"À~~~~"

Người dì rên rỉ, cổ ngỗng cuối cùng cũng duỗi thẳng và lắc lư, thậm chí còn có những đường gân mơ hồ lộ ra. Cặp mông rộng và béo ép chặt vào bụng dưới và bắp chân của tôi. Phần thịt mềm mại theo những đường cong của cơ thể tôi và biến thành hình dạng của tôi, nhưng nó chỉ ở đó trong vài giây. Cơ thể cao lớn của cô nhanh chóng sụp đổ như một tác phẩm điêu khắc băng đang tan chảy nhanh chóng. 

Nhưng vào lúc này, Tĩnh Quan của tôi đột nhiên mở rộng. 

Tinh dịch đặc và nhớp nháp phóng ra từ mắt ngựa, cái bụng phẳng lì của dì tôi từ từ phình ra. Tôi không còn nhìn thấy hình dáng con cặc của mình qua cái bụng mềm mại nữa, nhưng tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng “phù, phập, phập” phát ra từ dưới cái bụng căng tròn và căng phồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Gió mạnh dịu đi, mưa rào cũng ngừng, chỉ để lại làn gió nhẹ thỉnh thoảng thổi qua, thổi vài làn sóng mỏng manh trên biển, mang theo vài tia nước, giống như lời thì thầm của mỹ nhân, khiến người ta cảm thấy sảng khoái, sảng khoái. 

Trăng sáng treo cao trên bầu trời, cho dù thỉnh thoảng có những đám mây từ xa bay đến che đi sự sáng chói của nó, chúng cũng khó có thể dừng lại một lát trước khi bị gió thổi bay. Dường như có một vị tiên trên mặt trăng không vui khi cung điện bị ô nhiễm bởi bụi bặm, và giống như một nữ thần trong vũ trụ hơi khó chịu khi những viên ngọc bị phủ đầy bụi. 

Ánh sáng rực rỡ lan tỏa khắp trời đất, đom đóm màu biển nhuộm tự nhiên đáp xuống đảo đá và rơi vào bức tường đỏ. Nhưng ngay khi nó xuyên qua cửa sổ, bắn vào hai người đang ôm chặt trên chiếc giường lớn dưới cửa sổ, sự lạnh lẽo dưới ánh trăng đột nhiên tan vỡ, sau khi tiếp xúc với những tiếng rên rỉ mê hoặc không ngừng lang thang trong phòng, nó trở nên nhuốm một chút mơ hồ, hóa thành một quả cầu ánh xuân mờ sương, từ từ kéo hai người vào trong đó. 

Trên giường lớn, khuôn mặt thanh tú của Thụy Cen đang dựa vào giường, hai bầu ngực biến thành bộ ngực dày dặn làm điểm tựa nâng đỡ thân hình cao lớn đầy đặn của nàng. Như một con chó cái động dục, cô quỳ trên giường, mông cao lên. 

Hai đôi môi đỏ mọng quyến rũ yếu ớt tách ra, hơi ẩm từ phần thân dưới của cô thoát ra, hương thơm càng ngày càng sền sệt, những tiếng rên rỉ không chịu nổi không ngừng tuôn ra từ khóe miệng. Nó đã làm ướt một mảnh khăn trải giường nhỏ bên mặt cô, lại dính ngược vào mặt cô, khiến khuôn mặt vốn luôn đầy kiêu ngạo của cô trông có chút lộn xộn. 

"Hừm~~~ Hừ~~~"

Tuy nhiên, giọng nói và tiếng thở hổn hển đáng xấu hổ này không hoàn toàn vô dụng. Thời gian trôi qua, cảm giác gợn sóng trong cơ thể cô như một làn sóng khiến cô run rẩy cuối cùng cũng bị trục xuất khỏi cơ thể. Trong cơn cực khoái mà cháu trai vừa mang đến cho cô, lý trí nằm ngoài tâm hồn cô cuối cùng cũng quay trở lại trong đầu cô, dần dần xua tan làn sương mù che phủ đôi mắt cô. 

Thủy Sâm phi phục hồi tinh thần lại, lập tức cảm giác được một cỗ nóng nóng đè lên lưng mình. Cân nặng này lúc bình thường không là gì, nhưng bây giờ cô gần như bị cháu trai bóp chết, cô thực sự không thể chịu nổi. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cơ thể cũng vặn vẹo. Không ngờ, chỉ cần vặn nhẹ vòng eo thon gọn, cô đã trực tiếp kéo lồn mình ra, đùa giỡn với hơi nóng thấm sâu vào cơ thể. 

"Ừm~~~"

Âm đạo vốn đã sưng tấy đỏ bừng giờ phút này thật sự không thể chịu đựng được khoái cảm, dư vị vừa tiêu tán một chút lại bị khuấy động hoàn toàn. Dù cô phản ứng nhanh chóng và nghiến răng kịp thời nhưng một tiếng rên rỉ thấu xương vẫn phát ra từ đôi môi đỏ mọng mím chặt của cô. 

"Ừ~~ con thú nhỏ~~~"

Rõ ràng là đã ba lần. Chỉ trong vòng vài giờ từ tối đến giờ, tiểu thú đã xuất tinh vào người mình ba lần, lần nào cũng nhiều, nóng và mạnh như vậy, sao cặc vẫn chưa mềm hẳn. 

"Ừm~~~"

Thủy Cen vừa mới nghĩ đến điều đó, hình ảnh mình bị cháu trai kéo đi, giống như một con ngựa cái bị nó điều khiển bằng dây cương, hiện lên trong đầu bà như một cánh cửa quay, bị hắn cưỡi điên cuồng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức bị nhuộm một lớp màu đỏ thẫm. 

"Con thú nhỏ này, tôi bảo hắn thả hắn ra, nhưng tôi thực sự đã chống lại hắn."

Thủy Sâm Phi xấu hổ đến mức đầu óc gần như đang bận nghĩ đến việc sau này sẽ dạy cho con thú nhỏ này một bài học như thế nào, nhưng dường như tất cả suy nghĩ của bà đều tập trung vào việc sau này sẽ dạy cho tôi một bài học như thế nào, nên vào lúc này, bà không có ý định thoát ra. 

"Ừm~~~"

Chỉ là con thú nhỏ bị ép vào người cô như một vũng bùn không muốn yên nghỉ dù chỉ một giây. Sau khi xuất tinh, cơ thể căng thẳng của anh mới thả lỏng, sau đó anh bắt đầu làm trò tinh nghịch, cố tình đưa miệng vào sát tai cô khiến cô không chịu nổi và lại bắt đầu thở hổn hển. Đôi tai mỏng manh và thanh tú của cô cũng run lên vì bị kích thích. Ngay sau khi lấy lại được chút sức lực, chúng tan biến như tuyết rơi dưới ánh mặt trời. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp..."

Đôi tai hồng của dì như bông hoa đào đung đưa trong gió, toát lên vẻ cám dỗ khiến tôi không thể cưỡng lại được. Nằm trên người nàng như một cục bùn, tôi không nhịn được mà không muốn níu kéo. Tôi thè lưỡi cạo nhẹ vào gốc tai dì, rồi mở miệng cắn nhẹ vào chóp tai dì. 

"Ừm~~~"

Người dì rên rỉ, quỳ trên giường đỡ lấy cặp mông mập mạp, hai đùi tê dại vì hơi nóng ẩm ướt tỏa ra từ chóp tai, suýt chút nữa thì ngã xuống. 

"Chà ~~~ con thú nhỏ này, rõ ràng là ngươi đã ~~~ khỏi bệnh rồi, sao ngươi không nhanh chóng ra ngoài đi!"

Dì tôi đã cố gắng hết sức để lên sóng như trước. Thật ngạc nhiên là cô ấy vẫn có thể thể hiện tư thế kiêu hãnh như vậy dù bị tôi đè xuống. Tuy nhiên, dưới áp lực mạnh mẽ của cô, cô vẫn thở hổn hển, điều này khiến tư thế của cô có vẻ hơi gượng ép. 

"Dì ơi, con yêu dì nhiều lắm~~~"

Tôi áp mũi vào chiếc cổ ngỗng thon thả của dì và ngửi mùi hương say đắm của dì. Tôi thì thầm với giọng say mê. Bị hấp dẫn bởi mùi thơm quyến rũ này, tôi không khỏi thè lưỡi.

"Ừm~~~"

Cái lưỡi nóng bỏng của tôi trêu chọc cái cổ nhạy cảm của dì. Dưới sự kích thích của hơi nóng dính, làn da mỏng manh của dì tôi ngày càng hồng hào và hấp dẫn. Cho dù lúc này đôi tay trần của cô đang nắm chặt ga trải giường, cô vẫn không khỏi kêu lên một tiếng. Cô rên rỉ vài tiếng, nhưng sau khi hít một hơi thật sâu để kìm nén cơn đau nhói, cô buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: "Đồ súc vật nhỏ này! Anh vẫn nói yêu tôi ~~~ Ờ ~~~ Nếu anh có chút nhân tính thì bây giờ anh sẽ không ép tôi nữa."

Tôi đặc biệt thích khi dì gọi tôi là tiểu thú, bởi vì danh hiệu này gần như liên tục nhắc nhở tôi rằng người mà tôi quan hệ tốt hàng ngày này không chỉ có vẻ đẹp vô song và khuôn mặt xinh đẹp mà còn có quan hệ huyết thống và đạo đức với tôi. Vì vậy, mỗi lần được dì gọi như vậy giữa ga trải giường, tôi đều thấy phấn khích cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Cộng thêm tình thương đọng lại trong giọng nói có vẻ khinh thường của dì lúc này, tôi thực sự không nỡ rời đi. 

“Bởi vì lực hút của anh quá mạnh nên tôi không thể đi xuống được~~~”

Tôi thoải mái thừa nhận rằng mình tham lam với cô ấy, nhưng quan trọng hơn là tôi muốn tận dụng khoảng thời gian dịu dàng quý giá này để an ủi dì, bởi vì lý trí trở lại, tôi dần dần có cách hiểu khác về một số điều so với trước đây. 

Lúc ra ngoài tắm rửa, tôi vừa xuất tinh xong, nhưng vì bị dì trêu chọc trước khi ra ngoài và dáng người duyên dáng của dì nên tôi suýt chút nữa không rơi vào thời hiền triết. 

Và tôi nhìn thấy hai mẹ con đang trong tình trạng bị dì dụ dỗ như vậy. Tôi kinh ngạc đến mức trong đầu tràn ngập suy nghĩ làm cách nào để nhanh chóng chinh phục và sở hữu chúng để có thể thực sự bắt đầu cuộc sống hậu cung của mình. Sau đó tôi lại quan hệ tình dục với dì nên tôi không thể quan tâm và không có thời gian để sắp xếp suy nghĩ. 

Nhưng với lần xuất tinh cuối cùng mãnh liệt đến mức không còn sót lại một giọt nào, thời gian của hiền nhân bị xác thịt đè nén trực tiếp dâng lên trong trạng thái chồng chất, lý trí theo sau cũng hoàn toàn nhấn chìm dục vọng trong phút chốc. Tôi chợt nhận ra rằng tiếng chiếc thuyền chở hai mẹ con cập vào hòn đảo của chúng tôi không chỉ là khúc dạo đầu cho sự bắt đầu chính thức của cuộc sống hậu cung của tôi mà còn là sự kết thúc cho ngày ngọt ngào giữa dì và cháu chúng tôi.

Mặc dù kể từ lần cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ tôi trong bản sao đó, tôi biết rằng cuộc sống giữa tôi và dì, nơi chúng tôi có thể tận hưởng tình yêu của nhau mà không hề đắn đo, đã bước vào thời gian đếm ngược, nhưng sự xuất hiện của hai mẹ con họ trước tiên chắc chắn đã đẩy nhanh quá trình này. 

Dù vừa rồi tôi đang vui vẻ nhưng dì tôi đã lợi dụng mẹ tôi để ra đảo, và chúng tôi có thể tận hưởng cuộc ân ái thú vị hơn bằng cách quan hệ sau lưng dì để xoa dịu tôi. Lúc đó tôi hoàn toàn đắm chìm trong bầu không khí mà dì đã tạo cho tôi. Nhưng sau khi bình tĩnh lại, tôi vẫn cảm thấy sau này đánh đổi sự kích thích hàng chục phút mỗi lần lấy tình yêu kéo dài hơn mười giờ mỗi ngày bây giờ cũng không đáng. 

Không biết dì có cùng suy nghĩ với tôi không, nhưng tôi nghĩ là dì có, nên dù lúc này toàn thân dì mềm nhũn nhưng dì vẫn chịu được sức nặng của tôi. Mặc dù cô ấy muốn tôi đi xuống hết lần này đến lần khác, nhưng cơ thể cô ấy không hề có dấu hiệu vùng vẫy. 

Nhưng vì tham lam nên tôi sẽ không hài lòng với việc đầu cơ chút nào. Tôi muốn có được một sự khẳng định rõ ràng. Tôi muốn biết rõ ràng rằng dì tôi cũng giống như tôi, nghiện khoảng thời gian chỉ thuộc về hai chúng tôi này, ngày nào cũng làm việc lúc mặt trời mọc và nghỉ ngơi khi mặt trời lặn. Mặc dù thô sơ nhưng nó rất thoải mái.

“Bởi vì tôi không thể chịu được việc phải xa dì mình.”

Lời nói của tôi dường như là để đáp lại lời dì yêu cầu tôi đừng ép dì nữa, nhưng chúng nghe có vẻ đặc biệt mơ hồ và thậm chí có chút vô nghĩa. Nó khiến mọi người thắc mắc lý do không buông bỏ là gì, nhưng tôi cố tình làm vậy vì bản thân nó đã là một khảo nghiệm. Nếu dì cũng như tôi lúc này, lòng đầy bất đắc dĩ muốn buông bỏ lần này thì nhất định dì sẽ hiểu. 

Khi những lời còn sót lại của tôi vừa dứt, căn phòng đột nhiên trở nên im lặng. Ngay cả tiếng thở giữa dì và cháu chúng tôi cũng bị gián đoạn vào lúc này. Nhưng trong sự im lặng tột độ này, khóe miệng tôi chậm rãi nở một nụ cười. Mặc dù lúc này tôi đang nằm sau lưng dì nên không nhìn thấy biểu cảm của dì, nhưng khi cảm nhận được sự run rẩy đột ngột trong cơ thể mỏng manh của dì, tôi biết rằng mình lại đúng. Dì tôi cũng giống như tôi, cảm thấy rất bất đắc dĩ vì khoảng thời gian này chỉ thuộc về hai chúng tôi. 

Lúc này, đang hài lòng với phản ứng của dì, tôi chợt cảm thấy vừa rồi mình thật ngu ngốc. Tôi thực sự hoàn toàn tin tưởng những gì dì tôi nói. Cô ấy đồng ý rằng tôi sẽ chấp nhận hai mẹ con để thử khả năng chinh phục phụ nữ của tôi. 

Mặc dù xác thực có khả năng người phụ nữ xấu tính này có ác cảm không tốt về mặt này, nhưng theo tôi vào lúc này, đây chắc chắn không phải là yếu tố chính. Bây giờ tỉnh táo lại, tôi không tin rằng một chút mùi vị tồi tệ cũng có thể lấn át được khao khát độc quyền trong lòng dì. 

Nghĩ đến đây, tim tôi đập kịch liệt, trong đầu tôi đột nhiên xuất hiện một suy đoán táo bạo. 

Dì tôi đã biết từ lâu về tham vọng của tôi đối với mẹ. Chẳng lẽ bà ấy muốn tranh giành cái gọi là hoàng cung với mẹ tôi sao...

Ý tưởng này vừa nảy ra, tôi đã không thể nhịn được nữa, càng nghĩ càng thấy có khả năng xảy ra. Mặc dù tôi không biết làm thế nào để giúp dì tôi hạ gục hai mẹ con này, nhưng tôi nghĩ đi nghĩ lại và thấy đây là khả năng duy nhất. 

Về vấn đề dì tôi có dám làm như vậy không, trước đây tôi e rằng dì tôi sẽ không có suy nghĩ như vậy, bởi vì dì biết rõ chiều cao đặc biệt của mẹ tôi trong lòng tôi hơn ai hết. 

Nhưng bây giờ tôi thực sự không thể nói được, bởi vì khi nhìn vào bên trong bản thân, tôi đã phát hiện ra rằng một bóng dáng khác đã xuất hiện ở nơi từng là nơi mẹ tôi ở. 

Tôi không biết sự cải thiện này bắt đầu khi nào, nhưng tôi nghĩ nó không hoàn toàn có thể theo dõi được. Có lẽ đó là sự ấm áp mà tôi cảm nhận được khi run rẩy trong tiếng sấm trong đêm đầu tiên đến đây vì lo lắng cho hoàn cảnh của mẹ. 

Có lẽ trong lúc tôi đang hoảng sợ và tê liệt trước con quái vật đỏ tươi hôi hám đó thì tôi nghe thấy hàng loạt tiếng bước chân lao về phía mình. 

Có lẽ vì chúng ta nhận thức rõ ràng mandala đang lặng lẽ xuất hiện xung quanh mình nên tâm hồn run rẩy của chúng ta cộng hưởng với nó và không chống cự. Thay vào đó, chúng tôi để nó nở dần những cánh hoa đỏ tươi, rồi để nó dẫn chúng tôi đến chỗ diệt vong. 

Và với sự sáng suốt của dì tôi, tôi e rằng dì đã nắm bắt được những thay đổi này trong lòng tôi qua một số chi tiết. Nghĩ về nó với tốc độ này, tôi đột nhiên cảm thấy mọi thứ đều có lý. 

Nhưng khi biết mình bị dì lừa, tôi không hề tức giận. Suy cho cùng, âm mưu của cô ấy chỉ là để có được nhiều hơn từ tôi, vậy cô ấy bị sao vậy. 

Cùng lúc đó, tôi thầm tặc lưỡi trong lòng. Đó chỉ là lúc chúng tôi thay phiên nhau leo ​​lên thang và nhìn ra bên ngoài. Chỉ trong vài phút, cô đã có thể bình tĩnh kìm nén cơn ghen của mình, sau đó lấy ra lợi ích và thậm chí còn bịa ra một lý do nghe có vẻ rất hợp lý. Phản ứng này quá nhanh, tức là cô ấy sẽ không làm hại tôi, nếu không tôi sợ sẽ xảy ra cảnh tượng buồn cười, tôi bị cô ấy bán đi, tôi giúp cô ấy đếm tiền. 

"Dì ơi, dì thật dễ thương."

Hài lòng, tôi không nhịn được mà thì thầm vào tai dì. 

Lời nói vẫn vô nghĩa như trước nhưng dì tôi rõ ràng hiểu ý tôi. Không biết lúc này cô lấy đâu ra sức lực, vòng eo thấp bỗng nhiên thẳng lên. Không ngờ tôi đang nằm trên lưng cô ấy thì bất ngờ bị ngã. Con cặc hơi cứng của tôi, giống như một quả chuối chín, tuột ra khỏi âm hộ của cô ấy với một âm thanh “bốp”.

Tốc độ và lực của cú trượt đột ngột này gần giống như một cơn co giật dữ dội. Tuy nhiên, lẽ ra đây phải là một động tác rất hưng phấn nhưng lại thực sự không thích hợp để bùng nổ vào lúc này. 

Bởi vì lúc này, tôi chỉ nằm trên người dì không nhúc nhích, cảm giác được những đợt sóng yếu ớt ở lưng dưới. Tôi đột nhiên bị kích thích bởi điều này, và nó đột ngột bùng nổ. Đột nhiên, tôi cảm thấy thực sự khó chịu, xương khớp ngứa ngáy và da đầu tê cứng. 

Dì tôi trông cũng khó chịu không kém. Cô đã có ba lần quan hệ tình dục mãnh liệt liên tiếp. Âm đạo của cô vốn dĩ cực kỳ chật hẹp và to như cái bánh bao hấp, thậm chí còn không thể khép kín hoàn toàn. Giữa hai môi âm hộ sưng đỏ, thực ra có một cái lỗ to bằng đồng xu một tệ, giống như một cái suối có nước trắng chảy ra. Dì tôi đang định đứng dậy thì loạng choạng suýt nữa thì quỳ xuống. 

"Con thú nhỏ!!!"

Dì tôi quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, rồi lại nghiến răng nghiến lợi, gồng người và từ từ đứng dậy. 

Lúc này, mông cô ấy vẫn đang rỉ nước ra ngoài, càng lên cao thì tiếng “bụp” của những thứ đó rơi xuống chân tôi càng lúc càng lớn.

Nước da trắng hồng của dì tôi, cái mông béo như quả đào chín. Nó lắc lư khi cô run rẩy đứng lên, và phần thịt béo ngậy của nó được thể hiện một cách sống động qua các lớp sóng thịt.

Nhưng không ngờ sau khi dì đứng dậy, dì lại không hề rửa tay. Thay vào đó, cô ấy đột nhiên quay lại, giơ chân ngọc lên và giẫm lên ngực tôi.

"Ờ!" 

"Anh vẫn còn rên rỉ! Tôi đã bảo anh đừng làm vậy, anh thật thô lỗ. Anh thực sự không biết mình là ai phải không?"

Dì tôi rất không hài lòng với cách cư xử làm người tốt của tôi nhưng lại được lợi. Sau đó, tôi không hề né tránh nó chút nào. Lời nói của tôi chỉ thẳng vào chiếc giường và nơi tôi đã làm rách háng mình.

Nhưng tôi chợt muốn trải nghiệm cảm giác phấn khích khi nhảy múa trên đầu mũi dao. Thay vì trực tiếp thừa nhận sai lầm của mình, tôi muốn trêu chọc dì nên giả vờ như không biết gì, liếc nhìn vào giữa chân của dì, rồi cười đáp: "Đẹp không? Dì ơi, dì có thể đi đến gương trong phòng tắm và nhìn. Người màu đỏ và có những thứ màu trắng trên đó, nên dì không cảm thấy mình giống một quả mận mùa đông phủ đầy tuyết."

"Két~~~"

Cô tôi mím chặt đôi môi đỏ mọng, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng răng cô nghiến chặt, bàn chân ngọc cô giẫm lên ngực tôi đột nhiên ấn mạnh xuống, lập tức khiến tôi cảm thấy tức ngực. Tuy nhiên, cô ấy rõ ràng là rất đo lường. Ngay khi tôi sắp ho thì lực đó biến mất. 

"Con không phải rất tự hào về dì của mình vì đã hành hạ dì ấy như thế này sao?"

"Không, không!"

Tôi hít một hơi thật sâu để giải tỏa sự tức giận trong lồng ngực, vội vàng xua tay nói rằng có một số việc thật quá đáng, nếu còn dám tiếp tục trêu chọc cô ấy, dù không chết nhưng cũng có thể tôi sẽ không thoát khỏi một trận đòn. 

"Làm sao có thể! Ai không biết, người anh yêu nhất chính là em!"

"Thật là một tên khốn!"

Dì tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nhưng rõ ràng là không muốn quá vướng vào chuyện này nên giận dữ liếc nhìn tôi, nghiêm nghị nói: "Tuy nhiên, tốc độ phản ứng của con vượt quá dự đoán của ta. Ta nghĩ rằng ta sẽ phải đợi cho đến khi xong việc, ám chỉ nhiều lần thì con mới hiểu."

"Bây giờ đã tính toán xong, tôi phải đưa thỏa thuận ba phần vào chương trình nghị sự trước." Dì tôi cau mày và giọng điệu rất không vui. Vì tôi đã đoán ra được suy nghĩ của mình nên cô ấy đương nhiên không cần phải kìm nén sự bất mãn của mình nữa. Sau đó, không cho tôi thời gian để từ chối, dì tôi tiếp tục:

"Đầu tiên, ngươi có thể có hậu cung, nhưng số lượng không thể vượt quá tám!"

"Được rồi!" Sau khi nghe điều này, tôi đã đồng ý mà không hề do dự. Tám người tưởng như không nhiều nhưng thực ra lại rất nhiều. Suy cho cùng, sau khi hạ gục mẹ và dì tôi, chỉ riêng ba người họ cũng đủ chiếm phần lớn thời gian và sức lực của tôi. Năm cái còn lại được dùng để trát, thực ra là đủ. Tôi sợ tôi không thể chăm sóc được nữa, và...

Nghĩ tới tính cách của dì, khóe miệng tôi giật giật. Người phụ nữ lạnh lùng đó, huống chi muốn bắt được cô ta còn khó khăn đến nhường nào, thật sự có thể cho phép tôi cùng cô ta làm tám việc sao? ! 

Dì tôi không hề tỏ ra ngạc nhiên trước câu trả lời gọn gàng của tôi. Có lẽ cô ấy đã cân nhắc những điều tôi nghĩ trước khi đưa ra điều kiện này. 

“Thứ hai, điều kiện tiên quyết để anh tiếp nhận một người phụ nữ là phải được mẹ anh hoặc anh chấp thuận.”

Sau khi nghe điều kiện thứ hai của dì, tôi không khỏi choáng váng. Tốt lắm, bây giờ chúng ta bắt đầu quyết định vị trí phải không? Nhìn bề ngoài, tình trạng này có vẻ là để kiểm soát. Trên thực tế, đây không phải là một trong những quyền của người vợ trưởng thời cổ đại sao? 

Và cô ấy nói ngay rằng một trong số họ phải thông qua cô ấy hoặc mẹ tôi. Ý của cô ấy trong bóng tối là nói với tôi rằng trong tương lai, cung điện chính chỉ có thể được chọn từ hai người họ. 

Trong lúc đang thở dài, tôi quên trả lời dì kịp lúc. Mặc dù cô ấy mơ hồ đoán được tôi đang nghĩ gì qua vẻ mặt thay đổi của tôi, nhưng xét cho cùng thì đó là về địa vị tương lai của tôi và không có chỗ cho sự cẩu thả. Bàn chân ngọc giẫm lên ngực tôi hơi nâng lên, dùng ngón chân pha lê nâng cằm tôi lên, khiến tôi tỉnh táo lại, lạnh lùng nói: "Cái gì? Cô không đồng ý à?"

"Tôi đồng ý! Làm sao tôi có thể không đồng ý? Có hai người trông chừng tôi, tôi càng yên tâm hơn. Điều đó giúp tôi đỡ phiền phức khi không nhìn thấu được con mụ mưu mô nào đó và gây ra hỏa hoạn trong hậu cung."

“Đại khái là thế.”

Vẻ mặt dì tôi nhẹ nhõm hẳn. Cô ấy nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên một chút và định rút chân lại, nhưng tôi bất ngờ hành động và nắm lấy chân cô tôi trong tay. 

Đôi chân thanh tú và thanh tú của dì tôi cũng lấm lem một lớp mồ hôi thơm ngát trong lúc ân ái mãnh liệt. Kết hợp với làn da mỏng manh mịn màng bên dưới, bọn họ có cảm giác vô cùng ấm áp và ẩm ướt, giống như một khối ngọc bích béo tốt nhất, khiến người ta lúc nào cũng muốn chơi đùa. 

Và khi vừa chạm vào cằm tôi, mùi hương tỏa ra từ bàn chân ngọc này tuy không thơm nhưng lại vô cùng hấp dẫn. Ngón trỏ của tôi đã cử động được rồi. Nếu không phải vẻ mặt không vui của dì, tôi cũng không dám ra tay. Lẽ ra tôi đã nắm bắt được nó từ lâu rồi. 

"Tôn sùng bàn chân có mùi."

Trên khuôn mặt lạnh lùng của dì tôi hiện lên một tia khinh thường. Tôi nhìn chân cô ấy với ánh mắt đầy ám ảnh. Cô tự nhiên biết mình muốn làm gì tiếp theo. 

Nhưng cô ấy vẫn để tôi chơi với cô ấy mà không hề rút chân ra. Rõ ràng nỗi ám ảnh của tôi về cô ấy bất kể bộ phận cơ thể nào cũng khiến cô ấy rất vui. 

"Đó không phải là tôn sùng bàn chân, mà là tôn sùng dì. Tôi rất thích nó vì nó mọc trên cơ thể của dì tôi."

Sau khi nhận ra điều này, tôi nói điều gì đó như "sắt nóng", rồi khi nói điều đó, tôi hết sức cẩn thận đưa nó lên miệng và mút những ngón chân trắng như pha lê như chà là ngọc bích vào miệng. 

"Tôi thực sự không thể làm đủ."

Dì tỏ ra bất lực, lại mắng tôi, sau đó mặc kệ tôi, để tôi véo liếm chân, rồi từ từ đưa ra điều kiện thứ ba. 

"Điều thứ ba là, sau này cho dù ngươi thật sự thu thập được tám con hậu cung, ngươi cũng phải ở cùng ta qua đêm ít nhất hai ngày một tuần."

"Đó là những gì tôi yêu cầu."

Học xong bài học trên, lần này tuy không muốn buông ngón chân ngọc trong miệng ra nhưng vẫn kịp thời nhổ ra và trả lời ngay, với giọng điệu đặc biệt khẳng định. Đừng nói là hai ngày, bốn bảy ngày cũng được. Rốt cuộc, dì tôi chỉ nói rằng tôi sẽ qua đêm với dì chứ dì không nói rằng sẽ chỉ có hai chúng tôi. Khi thời điểm đến, tôi sẽ ôm cô ấy cùng với những người phụ nữ khác, điều đó nên tính. 

"Hừm!"

Nhưng khi tôi định ăn lại ngón chân của dì thì dì khịt mũi và co giật bỏ đi. 

Và khi tiếng hừ lạnh này vang lên, hai con mắt cực kỳ lạnh lùng lập tức rơi vào mặt tôi, tôi không khỏi run rẩy toàn thân. 

"Bạn có để ý nữa không? Vừa rồi khi tôi nghĩ về điều này, rõ ràng là tôi đã kiểm soát được biểu cảm của mình! Bạn có thể đoán được điều này không?"

Tôi bối rối một lúc, nhưng tôi thực sự không biết mình đã rò rỉ lỗ hổng ở đâu. Tôi không hiểu tại sao dì lại nhận ra cảm giác bẩn thỉu trong lòng tôi, hay nói cách khác là dì tôi đã thức tỉnh được thứ gì đó, khả năng của truyện lồng tiếng? 

Bạn có thể nghe thấy giọng nói của tôi? ! 

Rốt cuộc, tôi có thể có một thứ như một hệ thống. Cho dù dì tôi thực sự có khả năng nghe được giọng nói của tôi thì cũng không có vẻ gì quá đáng. 

Nhưng nếu nó không thái quá thì nó không thái quá. Nếu đúng như vậy thì tôi vẫn còn đùa giỡn!

Trong lòng tôi thấy xót xa nhưng chỉ biết im lặng đứng trên giường chờ dì tấn công tiếp. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trốn thoát.

Nhưng không ngờ dì chỉ nhìn tôi vài giây rồi nhấc chân chôn xác tôi. Thấy dì sắp rời khỏi giường, tôi vội vàng ngồi dậy nắm lấy tay dì. 

Dì nhìn bàn tay tôi đang nắm, sau đó ngước mắt nhìn tôi, hơi cau mày: “Con lại làm gì nữa?”

Thấy dì hiểu lầm, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi biết mình nghe thấy giọng nói trong lòng của mình hay gì đó, nhưng tôi lại suy nghĩ quá nhiều: "Tôi chỉ thấy tư thế của em lúc rời đi có chút kỳ lạ, chắc vẫn còn đau. Xin em đừng ra ngoài tắm, anh sẽ rửa bát và đổ đầy nước vào bồn tắm cho em. Chờ một lát."

"Được rồi."

Dì không từ chối. Cô ngoan ngoãn thu đôi chân xinh đẹp vừa buông ra khỏi mép giường rồi lại lên giường. Tuy nhiên, cô ấy không nói gì với tôi nữa. Cô chỉ tìm một chỗ sạch sẽ rồi uể oải nằm xuống. Cô kéo chăn đắp lên nửa cơ thể đầy đặn và nóng bỏng của mình, rồi từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Thấy dì quả thực có chút mệt mỏi, tôi cũng không làm phiền dì nữa. Tôi bước xuống giường, nhặt chiếc áo choàng tắm rơi ở cạnh giường rồi mặc vào người. Sau đó tôi chạy vào phòng tắm, lấy trong tủ ra một chiếc áo choàng tắm sạch sẽ để thay rồi bước ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

“Chúng ta phải nhanh chóng đưa nước qua sân…”

Tôi vừa tắm rửa xong, chưa kịp mặc lại áo choàng tắm thì một cơn gió đêm khuya mát lạnh bất chợt xuyên qua cơ thể tôi theo làn hơi nước. Nó khiến tôi rùng mình vì lạnh và cau mày, nhưng nó cũng thổi bay hoàn toàn những suy nghĩ quyến rũ trong đầu tôi, khiến đầu óc tôi ngày càng sáng suốt hơn. 

"Đã đến lúc phải suy nghĩ cẩn thận về cách bắt chúng."

Với sự bình tĩnh này, tôi đưa mắt nhìn ngôi nhà gỗ mới toanh ở rìa bên kia hòn đảo. 

Chỉ cần nghĩ đến sự kinh ngạc mà hai mẹ con này mang đến cho tôi, tôi lại cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi không thể giúp được. Ánh trăng chiếu vào người cô biến thành sợi bạc tôn lên hoàn hảo đường cong cơ thể sang trọng của cô, thực sự là quá sáng và quá sâu. 

Nếu chỉ là dáng người đẹp của cô ấy thì sẽ không khiến tôi phấn khích đến thế. Điều thực sự thu hút tôi là đôi mắt của cô ấy. 

Khóe mắt trong hơi cụp xuống như mỏ phượng, khóe mắt ngoài vểnh lên như đuôi luan tạo nên đường eyeliner mềm mại khiến người ta phải trầm trồ vì nó tinh tế đến thế nào ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tuy nhiên, nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy cô ấy đang ríu rít như nước suối. Nỗi buồn và sự bi thương trong đáy mắt của Ying, tức là từ giờ phút này trở đi, đôi mắt này thực sự có thể nói được. Những đường nét của chúng nói lên vẻ đẹp của lối vào, sự dịu dàng của cô ấy và sự dịu dàng của hành lang bên dưới cô ấy. 

Và rõ ràng là tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để cô ấy đi. 

"Không biết cô bé Chaluo có nói gì với mẹ không, nhưng tôi không thể đợi được nữa."

Khi ý nghĩ này nảy sinh, tôi chợt nảy ra ý định lẻn tới xem có thể nghe được những cuộc trò chuyện riêng tư giữa hai mẹ con hay không, bởi kế hoạch của tôi là nghĩ cách giữ con gái dựa trên hành động của cô ấy. Bằng cách này, tôi có thể tạo ra hiệu ứng 1+1 lớn hơn 2, điều này sẽ rút ngắn đáng kể quá trình lập chiến lược. 

Ngay lúc ánh mắt tôi đang chớp chớp và đang do dự, tôi chợt nhận thấy cánh cửa ngôi nhà gỗ đằng xa khẽ chuyển động. 

"Có người đang đi ra? Đó có thể là ai?!" Tôi ở cùng căn nhà gỗ với dì được hơn nửa tháng. Tôi rất quen thuộc với kiểu chuyển động này. Mí mắt tôi giật giật và tôi trốn sau máy lọc nước. 

Khi tôi quan sát, cánh cửa đang từ từ mở ra đúng như tôi mong đợi. Khi nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn hiện ra dưới ánh trăng xuyên qua khe cửa, tôi cảm thấy vui mừng: “Hình như có người còn lo lắng hơn tôi.”

Cô lén mở cửa, rón rén ra khỏi phòng rồi cẩn thận đóng cửa lại. Không có âm thanh nào được phát ra cho đến khi kết thúc. Cô gái cuối cùng cũng dám lén lút thở phào nhẹ nhõm, cơ thể căng thẳng cũng có thể thả lỏng một chút. 

“Mẹ, đừng trách con gái của mẹ... Con thực sự không muốn sống cuộc sống như vậy nữa…”

Cô ấy thì thầm nhẹ nhàng khi vuốt ve mặt gỗ của ngôi nhà bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Khi cô và mẹ rúc vào nhau trong chiếc mũ trùm đầu để chống chọi với cái lạnh, cô đã rất mong ước một ngôi nhà nhỏ có thể che mưa che gió cho mình nên giờ đây cô đã thực sự đạt được ước muốn của mình. 

Và cô cũng không biết trí nhớ của mình có bị xáo trộn với hình dáng của ngôi nhà gỗ này hay không, nên cô cảm thấy hình dáng và nội thất của ngôi nhà này khá giống với những gì cô đã tưởng tượng. 

Ngoài ra, chiếc giường trong căn nhà gỗ này tuy không lớn nhưng nằm trên đó, tận hưởng hơi ấm do chăn bông mềm mại mang lại vẫn khiến cô cảm thấy thư giãn, dễ chịu. Ngay sau khi cô quấn mình trong chăn, mí mắt của cô bắt đầu đấu tranh. Nếu không phải thỉnh thoảng cô cắn đầu lưỡi để kích thích bản thân, có lẽ lúc này cô đã ngủ quên mất. 

“Mặc dù cabin đã rất tốt rồi, nhưng so với nó thì vẫn…”

Đưa mắt sang một bên, cô nhìn bức tường đỏ cao chót vót cách đó không xa. Trong chốc lát, cô giống như một cô bé bán diêm nhìn thấy bữa ăn thịnh soạn qua cửa sổ. Cổ họng tham lam của cô khẽ cuộn lên nhưng cô vẫn không thể rời mắt. Mãi đến khi một cơn gió biển thổi qua, cô mới run rẩy toàn thân khi mới chui ra khỏi chiếc chăn ấm áp. Cuối cùng cô miễn cưỡng nhắm mắt lại và lắc đầu thật mạnh. 

“Tôi không có thời gian để đọc nữa, nếu mẹ tôi tỉnh dậy mà phát hiện tôi không có ở đây, khi ra ngoài tìm tôi sẽ gặp rắc rối.”

Cô nhắm mắt lại, quay người lại rồi mới dám mở mắt ra. Cô nhìn quanh bờ, thấy chiếc thuyền mắc cạn trên bãi biển, liền đi thẳng tới. 

Đứng ở mạn thuyền, nhìn xuống mái chèo bên trong, đôi mắt cô giật giật một lúc, nhưng cuối cùng cô nghiến răng nghiến lợi, lấy nó ra rồi chậm rãi đi về phía bãi biển. 

"Nứt!"

Có lẽ mái chèo gỗ quá nặng, khi chạm xuống nước phát ra âm thanh rất lớn, nước bắn ra càng dữ dội hơn, thậm chí mạnh đến mức bắn thẳng vào mặt cô. 

Mặc dù trong lòng mắng mẹ mình là người phụ nữ ngu ngốc nhưng thực ra cô có lòng. Cô thực sự đã nhìn thấy tất cả sự tận tâm của mẹ dành cho cô. Mặc dù cô có thể nhìn thấy qua nhật ký trò chuyện của bố mẹ rằng mẹ cô vẫn yêu cha cô sâu sắc, nhưng qua những hồ sơ đó, cô cũng biết rằng nếu không phải cô sống một cuộc sống tốt hơn và được đàn ông che chở, mẹ cô sẽ không bao giờ chèo chiếc thuyền nhỏ vỡ nát vượt biển sớm như vậy. 

Nhưng để cô có cuộc sống ổn định hơn, dù rất sợ hãi nhưng mẹ cô đã không ngần ngại đưa cô lên thuyền, dùng mái chèo này xẻ sóng, chỉ để gửi cô về cho cha. Cách cô trả ơn mẹ là đẩy bà lên giường người đàn ông khác.

Nhưng cô không có lựa chọn nào khác. Mặc dù mẹ cô đã trải qua những thay đổi rõ ràng dưới sự kiểm soát của bà, không còn yếu đuối và sẵn sàng nhượng bộ như xưa, nhưng người phụ nữ đó thực sự rất đáng sợ. Cô vẫn lo lắng mẹ cô không thể đánh bại cô và sẽ lại mắc phải sai lầm tương tự. 

Và động lực ban đầu ủng hộ cô đi tìm cha bỗng chốc sụp đổ ngay khi cô đặt chân đến hòn đảo xa hoa không thể tưởng tượng này. Dù sao ban đầu cô đi tìm cha cũng chỉ là vì nguồn lực tốt hơn nên cô thực sự không thể thuyết phục bản thân rời đi. 

"Mẹ, con xin lỗi, nhưng ở đây..."

Cô thì thầm khe khẽ về phía ngôi nhà gỗ nơi mẹ cô đang ngủ. Cô hít một hơi thật sâu, muốn đi về, nhưng lại không khỏi nhìn quanh mỗi bước đi. Cho đến khi ánh mắt cô lại một lần nữa rơi vào núi hộp tiếp tế bên cạnh. Như thể đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, cô ấy dừng bước và đồng tử trong đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy nheo lại. 

“Nếu chỉ là một mái chèo, tôi có thể dễ dàng thay thế.”

Nghĩ đến đây, cô lại chuyển sự chú ý về chiếc thuyền gỗ. 

Đẩy nó xuống, đẩy thuyền xuống, nếu không bạn có thể lấy mái chèo ra chỉ bằng một cú bẻ. Chỉ cần mẫu thân rời đi, nhất định sẽ tìm được hai ngàn khối sỏi mang mình đi. 

Nhưng đẩy nó xuống sẽ cắt đứt hoàn toàn lối thoát. Lỡ như chủ nhân của hòn đảo này đặc biệt độc ác thì sao? 

…

Hai suy nghĩ đối lập đang đấu tranh quyết liệt trong đầu cô, hậu quả thậm chí còn ảnh hưởng trực tiếp đến cơ thể cô, khiến cơ thể nhỏ nhắn của cô run lên. 

"Có vẻ như anh ấy đã do dự..."

Tôi đã chứng kiến cảnh tượng này từ xa. Dù không biết chính xác cô ấy đang nghĩ gì nhưng tôi vẫn có thể đoán đại khái dựa trên sự vướng mắc lộ rõ ​​trong chuyển động của cô ấy. 

"Hãy để tôi giúp cô ấy đưa ra quyết định." Với nụ cười trên môi, tôi mặc áo choàng tắm vào, đưa tay lấy chiếc áo định thay rồi đi về phía cô ấy. 

Sau khi đến gần cô ấy, tôi cố tình hạ thấp bậc thang để đế dép có thể cọ vào mặt đảo, phát ra một tiếng “vù vù” nhẹ khiến cô ấy nhớ đến việc tôi đến mà không tỏ ra cố ý. 

"Bạn đang làm gì ở đây vào ban đêm?"

"À!" Cô gái trước mặt kêu lên, cơ thể run lên dữ dội, sau đó cô quay người lại, nhưng vẫn cúi đầu không dám nhìn tôi: “Tôi chỉ… tôi chỉ không ngủ được và ra ngoài hít thở chút không khí…”

Cô ấy lắp bắp khi trả lời, và cái đầu nhỏ của cô ấy cúi thấp nhất có thể. Cô ấy thực sự trông giống như một con thỏ nhỏ hoảng loạn sau khi bị sợ hãi. Cô ấy có một bầu không khí dễ thương khắp cơ thể. Nếu tôi không biết cô ấy đã chú ý đến tôi, có lẽ tôi đã thực sự tin cô ấy. 

Nhưng dù không trực tiếp vạch mặt cô ấy nhưng tôi vẫn rất vui khi trêu chọc cô ấy và vui vẻ. 

"Hít thở một chút. Tôi tưởng tôi đến đây để trông chừng con tàu của anh và ngăn chặn nó bị tôi phá hủy."

"À!" Mặc dù giọng nói của tôi đầy trêu chọc, và tôi biết đó là một trò đùa, nhưng lúc này cô ấy hơi nhạy cảm và hét lên sợ hãi trước lời nói của tôi. Cơ thể cô run rẩy, hai bàn tay nhỏ đặt trước bụng cô siết chặt lại một cách dữ dội. Sau hai ba hơi thở, cô mới chậm rãi nói: "Không, anh căn bản không cần phải làm như vậy. Nếu anh... nếu anh không muốn em và mẹ rời đi thì không cần phải phiền phức như vậy."

"Sao lại có phản ứng lớn như vậy? Quá dễ bị kích động."

Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi lẩm bẩm rằng cấp bậc của cô ấy thấp hơn tôi nghĩ rất nhiều. Tôi thậm chí còn hơi sợ rằng cô ấy sẽ tự nổ tung. Nếu điều đó xảy ra, ai sẽ cho tôi niềm vui mà tôi thiếu mất. 

"Nhìn thân thể của ngươi run rẩy như thế này, ta đáng sợ đến vậy sao? Chỉ là đùa thôi mà..."

Để xoa dịu sự căng thẳng của cô ấy lúc này, tôi giả vờ bất lực bằng giọng điệu nhẹ nhàng, lời nói đã có tác dụng. Tuy cô ấy vẫn không dám ngẩng đầu lên, nhưng tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy đang thầm thở phào nhẹ nhõm. 

"Không...không...bạn không hề đáng sợ chút nào..."

“Vậy tại sao cậu lại run rẩy?” Tôi giả vờ bối rối, một lúc sau tôi giả vờ như chợt ngộ. Tôi lắc chiếc áo choàng tắm trong tay rồi khoác thẳng lên người cô ấy.

"Bạn nên nói điều gì đó nếu bạn cảm thấy lạnh." 

"À!" Cô ấy lại hét lên, đồng thời cuối cùng cô ấy cũng ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên nhìn tôi. Nhưng khoảnh khắc ánh mắt chúng tôi chạm nhau, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trở nên hoảng hốt như bị điện giật, khuôn mặt xinh đẹp lại cúi xuống. 

"Cảm ơn... cảm ơn... nhưng cái này đắt quá. Tôi sẽ giặt sạch và trả lại cho bạn vào ngày mai."

Nhìn thấy cô ấy nắm chặt mép áo choàng tắm và quấn người lại, tôi cuối cùng cũng thoải mái hơn một chút, vì cuối cùng cô ấy cũng lộ ra một ít trà xanh cao cấp. Nếu cô ấy thực sự từ chối trực tiếp hoặc giả vờ trả lại cho tôi thì tôi sẽ thực sự thất vọng. 

"Anh chưa trả cũng không sao đâu. Những thứ như thế này ở bên kia tôi còn rất nhiều."

Tôi thờ ơ xua tay, nhưng đó là để từ bên cạnh tiết lộ cho cô ấy biết tài nguyên trong tay tôi nhiều hơn cô ấy tưởng tượng. Suy cho cùng, đối với loại trà xanh sùng tiền này, ngàn lời nói cũng không thật bằng một món quà vật chất nhỏ bé. 

"Ta còn phải trả lại. Dù sao, thứ này trên đời này xác thực quá giá trị."

Thấy cô ấy vẫn nhất quyết trả lại quần áo sau khi tôi nói lời này, tôi càng tin chắc rằng cô ấy chỉ đang cố gắng tìm lý do hợp lý để liên lạc với tôi bằng cách trả lại quần áo, và lúc này cô ấy không còn nài nỉ nữa. 

"Sao cũng được. Nếu cậu muốn trả lại thì chiều mai có thể gửi ra ngoài sân bên trái. Đó là phòng của tôi. Nhưng hiếm khi gặp được người cùng tuổi với cậu. Đêm nay trời khá đẹp, nếu cậu không buồn ngủ thì có thể nói chuyện với tôi một lát được không?"

Nói xong, tôi thấy bàn tay đang cầm áo choàng tắm của cô ấy chợt run lên. Dù không nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy lúc này nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự vướng mắc và do dự trong lòng cô ấy. Mãi đến ba, năm hơi thở sau tôi mới nghe được cô ấy nói.

"Đừng bận tâm."

"Không tệ, những động tác cơ thể và giọng nói này khá thuần thục." Tôi thở dài trong lòng rồi chỉ vào chiếc thuyền bên đảo: “Vậy chúng ta lên thuyền bên kia ngồi nhé?”

"Được rồi." Có vẻ như cô ấy đã đồng ý yêu cầu trò chuyện của tôi một lúc nên bây giờ thật khó để từ chối. Lần này cô ấy trả lời rất nhanh.

Sau khi cô ấy đồng ý, chúng tôi lần lượt đi về phía chiếc thuyền gỗ cách đó không xa. Tuy nhiên, khi chúng tôi đến nơi, đồng tử của tôi co lại một chút và không thể phát hiện được.

Chiếc thuyền gỗ tuy không lớn nhưng thực ra cũng có vài chỗ để bạn ngồi. Tuy nhiên, vì trong cabin có khoảng 5, 6 cm nước nên mọi thứ đều bị ướt. Vì vậy, chỉ có một vài nơi bạn có thể ngồi trên toàn bộ chiếc thuyền gỗ. Boong tàu vốn đã khô ráo do gió thổi liên tục, nhưng vì quá hẹp nên hai chúng tôi ngồi trên đó chứ chưa nói đến việc cạnh nhau. Dù sao, khoảng cách nhiều nhất không quá mười centimet. Về phần mạn thuyền thì quá hẹp, không thể ngồi vững được.

Nhưng tôi không muốn thay đổi vị trí, bởi vì nếu vị trí này được đảm nhiệm, nó chắc chắn sẽ cải thiện đáng kể tiến độ chinh phục cô ấy của tôi. Dù tôi không nghĩ ra được lý do chính đáng nào để mời cô ấy ngồi cùng mình nhưng tôi cũng không vội vì tôi nghĩ cô ấy sẽ giúp tôi đưa ra một lý do. Rốt cuộc thì bây giờ cô ấy muốn ở lại hòn đảo của tôi, điều đó có nghĩa là cô ấy đang yêu cầu tôi điều gì đó.

"Cậu đang tìm chỗ ngồi à? Tôi thấy bên đó khô ráo..."

Quả nhiên, không mất nhiều thời gian để giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy lọt vào tai tôi. Tôi lần theo ngón tay của cô ấy và thấy đó là boong mũi tàu hẹp.

Nhưng nếu đi thẳng thì ý đồ quá rõ ràng. Tôi vẫn phải biểu diễn. Sự ưa thích của tôi đối với cô ấy được cải thiện từng chút một dưới sự lãnh đạo của cô ấy. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể càng tin chắc rằng tôi thực sự thích cô, để cô có thể dám cắt đứt đường lui của cô và mẹ cô. Thế là tôi cau mày một cách tự phụ: "Đó, tôi cũng nhìn thấy, nhưng tầm nhìn của tôi quá hẹp. Bạn có sao không?"

"Không sao đâu. Tôi nhẹ hơn và có thể ngồi gần mũi thuyền hơn."

"Được rồi."

Tôi đáp lại, bước tới, sau khi ngồi xuống thì đúng như tôi mong đợi. Dù cô ấy đã cố gắng ngồi xa nhất có thể nhưng khoảng cách giữa vai chúng tôi vẫn chưa đầy mười centimet. 

"Không biết tên của ngươi là gì?"

"Hả?"

Nhìn thấy vẻ hoảng hốt trên mặt cô, tôi nhẹ nhàng mỉm cười: “Trước khi nói chuyện, các em phải làm quen với nhau trước nhé?”

"Lưu Thư Anh." Cô ấy nhẹ nhàng trả lời câu hỏi của tôi. Nói xong, đôi bàn tay nhỏ nhắn đặt trước bụng lại bắt đầu cựa quậy khó chịu. Một lúc lâu sau, họ ôm chặt lấy nhau như chợt quyết định, nhưng giọng điệu trong miệng cô vẫn rụt rè: “Còn anh thì sao?”

"Tôi tên là Trương Lan."

"Cảm ơn bạn..."

Nghe được lời cảm ơn nhẹ nhàng của cô, tôi tự cười một mình, nhưng vẻ mặt lại rất khó hiểu: "Hả? Chỉ là một cái tên thôi, có gì mà phải cảm ơn?"

"Sao có thể chỉ là một cái tên? Ngươi cho chúng ta chỗ ở tốt như vậy, lại cho ta mượn bộ váy này. Nếu không có đảo chủ khác, ngươi cũng không chuẩn bị yêu cầu chúng ta bồi thường cốc nước kia."

"Chỉ là một miếng bánh thôi, đừng để trong lòng." Tôi xua tay và nói không sao cả. Sau đó, tôi thậm chí còn "cân nhắc" chuyển chủ đề và nói: "Nhưng thực ra, tôi hơi tò mò tại sao bạn và mẹ bạn lại là hai người duy nhất trên thuyền."

Chủ đề này tưởng chừng như ngẫu nhiên xuất hiện nhưng thực ra nó là sản phẩm của sự cân nhắc kỹ lưỡng của tôi. Tôi đã nghĩ về điều đó khi tôi đang tắm trước đó. Với tinh thần trách nhiệm của đàn ông Trung Quốc, chỉ cần hình mẫu gia đình của họ vẫn khỏe mạnh, họ chắc chắn sẽ không mạo hiểm lớn như vậy để vợ và con gái đi tìm người. Bố, vậy là bố cô ấy đã mất, hoặc bố hoặc mẹ cô ấy đã ngoại tình. Nhưng theo quan sát của tôi, tuy mẹ cô ấy có điều kiện rất tốt để lừa dối nhưng tính cách của cô ấy chắc chắn không có khả năng lừa dối nên dù có ai lừa dối thì đó cũng phải là bố cô ấy. 

Và chẳng phải những người yêu trà xanh thích kích thích ham muốn che chở của đàn ông bằng cách tỏ ra yếu đuối, nên đối với cô, câu hỏi này chỉ là sự giúp đỡ kịp thời, giống như một chiếc gối khi cô buồn ngủ. 

“Tôi không còn cha nữa, tôi đã không có cha từ hai năm trước rồi…”

"Chúng ta tới đây." Khi nghe giọng nói của cô ấy, tôi lại cảm thấy vui vẻ. Đúng như dự đoán, cô ấy không né tránh câu hỏi mà bắt đầu lấy nó làm cái cớ! 

Hơn nữa, phản ứng của cô ấy còn mang đến cho tôi một bất ngờ không ngờ tới. Cô thậm chí còn để lại một cái đuôi khiến mọi người vô thức muốn nghe cô nói chuyện. Đánh giá về trình độ này, tôi e rằng cô ấy đã kể câu chuyện này cho nhiều người. 

"Tôi xin lỗi...tôi không cố ý..."

Trong lòng tôi thầm vui mừng nhưng bề ngoài cũng không hề kém cạnh nên nhanh chóng bày tỏ sự chia buồn. 

"Không sao đâu, mọi chuyện đã kết thúc rồi..."

Cô ấy cúi đầu xuống, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn, tôi thậm chí không thể nghe rõ. Nhưng đúng lúc tôi đang muốn an ủi cô ấy lần nữa để cô ấy chuyển sang bước tiếp theo thì cô ấy đột nhiên ngẩng mặt lên, dùng mu bàn tay lau nước mắt trên má rồi mỉm cười với tôi.

"Xin lỗi đã làm bạn cười." 

Dưới nụ cười này, tôi thực sự ngay lập tức rút lại nhận xét trước đó rằng cấp bậc của cô ấy quá thấp, bởi vì dù biết cô ấy đã lâu nhưng lúc này tôi không khỏi có chút cảm tình với cô ấy.

Người xưa vẫn nói, không có nỗi buồn nào lớn hơn sự đau lòng. Loại nỗi buồn ẩn sau sự rực rỡ và sự tan vỡ ẩn sau sức mạnh này còn đáng buồn hơn nhiều so với sự yếu đuối mù quáng, bởi vì nó khiến mọi người tự hỏi cái vỏ trứng mà cô ấy có thể giấu trong này được làm từ bao nhiêu nước mắt, và tự nhiên họ sẽ càng cảm thấy đau khổ hơn vì những gì đã xảy ra với cô ấy. 

Nhưng dấu vết rốt cuộc vẫn chỉ là dấu vết. Suy cho cùng thì tôi cũng đã ở với một con vixen như dì tôi rất lâu rồi. Cho dù là trà xanh cấp bậc thầy thì trong mắt tôi vẫn có một chút Karami. Nhưng vì tò mò về màn trình diễn sắp tới của cô ấy nên tôi vẫn sẽ hướng dẫn cô ấy các bước thực hiện. 

"Có lẽ ngươi không cần mạnh như vậy."

"Cái gì?" Cô ấy ngước mắt lên, như thể cảm nhận được điều gì đó trong lời nói của tôi, nên sâu trong đôi mắt hạnh lấp lánh của cô ấy vẫn còn một chút thích thú, giống như người rơi xuống sông nhìn thấy bãi cạn, như người ở sâu trong địa ngục nhìn thấy thiên đường. 

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt mình và cảm thấy khóe miệng mình giật giật. Thực sự có chút tàn nhẫn khi cô ấy áp dụng phương pháp này với một người đàn ông bằng tuổi cô ấy hoặc lớn hơn một chút, tức là vì tôi là trường hợp đặc biệt.

“Bởi vì tôi cũng không có cha.” Khi nói, tôi chuyển ánh mắt từ khuôn mặt cô ấy sang biển trước mặt, bởi vì khoảng không bao phủ trong bóng tối trước mặt có thể nhanh chóng chặn tầm nhìn của tôi và khiến mắt tôi sâu hơn.

"Cái này..."

"Bạn không tin điều đó à?" Vừa nói tôi vừa ngoảnh mặt lại tự cười: “Đúng rồi. Ai mà tin người mới quen một tiếng đồng hồ?”

"Không! Không!" Tôi vừa dứt lời, cái đầu nhỏ của cô ấy lập tức lắc lư hai cái như lạch cạch: "Tôi... không ngờ cô lại nói với tôi điều này..."

“Bởi vì tôi vừa nghe câu chuyện của anh, nên tự nhiên tôi muốn trả ơn cho anh và…”

"Và cái gì..." Cô ấy nhìn thẳng vào tôi với vẻ tò mò. 

"Hơn nữa ta cảm thấy ngươi rất giống ta ngày xưa, muốn khóc nhưng lại không dám. Muốn nói nhưng lại không có ai... Cho nên ta muốn... thông qua ngươi chuộc lại con người cũ của mình. Xin lỗi, là ta... ugh!!!"

Lời còn chưa dứt, tôi còn đang giả vờ nghiêm túc thì chợt cảm thấy ấm áp trong vòng tay, toàn thân chìm xuống. Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy sẽ lao vào vòng tay tôi như một chú chim én. 

Chuyển động này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi. Nếu bây giờ cơ thể tôi không được tăng cường sức lực thì tôi đã té nhào xuống thuyền rồi. 

Nhưng tôi phải thừa nhận rằng con bò nhỏ này khá thoải mái khi tôi ôm trên tay. Trên người cô tuy không có nhiều mùi thơm nhưng lại mềm mại và ấm áp. Hai bầu ngực khá lớn trên ngực cô lại càng co giãn hơn. Chúng vẫn run rẩy sau khi đánh vào tay tôi, khiến tim tôi run rẩy. 

Sau đó, tôi vừa thưởng thức sự co giãn của cơ thể thanh tú của cô ấy vừa xem thời gian trên bảng hệ thống, vô cùng thích thú đoán xem cô ấy có thể khóc được bao lâu. Sau đó tôi cứ mắc sai lầm hết lần này đến lần khác. Lúc đầu tôi tưởng cô ấy có thể khóc trong hai mươi giây, nhưng hóa ra là năm mươi giây, một phút rưỡi, hai phút, cho đến khi trôi qua trọn ba phút thì nó mới dừng lại. Vài phút sau, chiếc áo choàng tắm trên ngực tôi gần như ướt đẫm nước mắt của cô ấy, thậm chí tôi còn cảm nhận được một tia ấm áp đang dần lan tỏa trong lồng ngực. Chỉ khi đó tiếng khóc của cô ấy mới dừng lại và tôi cảm thấy cơ thể cô ấy cử động. Động tác tựa hồ muốn ngồi dậy, nhưng sức lực lại rất nhẹ.

Tôi lập tức hiểu ra, siết chặt vòng tay, nhẹ nhàng nói: “Khóc lâu như vậy chắc em cũng mệt rồi. Hãy nghỉ ngơi thêm một lát đi.” 

Thấy tôi nhường bậc thềm, cô ấy liền bỏ cuộc vùng vẫy không còn sức lực của mình và bắt đầu kể chuyện trong vòng tay tôi.

Tôi nghe mà cảm thấy có cảm giác gì đó trong lòng. Sau tất cả những nỗ lực khó khăn này, cuối cùng tôi cũng có thể thu được một số thông tin có giá trị!

Phải đến nửa tiếng sau, câu chuyện của cô mới đến phần về mẹ kế. Tôi ngạc nhiên đến mức không kìm được và thốt ra lời đầu tiên sau nửa tiếng: "Anh nói mẹ kế của anh là Tống Thị Á?! Bà ấy có phải là Tống Thị Á, người chủ trì hồ sơ cảnh sát không?!"

Sở dĩ tôi ngạc nhiên như vậy thực ra hoàn toàn là vì cái tên này đã quá quen thuộc với tôi, không chỉ tôi mà mọi người trong thành phố đều quen thuộc, và không quá lời khi nói rằng cái tên này thực sự khá nổi tiếng khắp cả nước. 

Sở dĩ rating của đài truyền hình khu vực chúng ta từ 8 giờ đến 8 giờ 30 tối thứ Sáu hàng tuần cao hơn nhiều so với các khoảng thời gian khác cũng là do chương trình phát sóng vào thời điểm này do cô dẫn chương trình. 

Cô thậm chí còn được nhiều đài truyền hình lớn mời, thậm chí các công ty điện ảnh, truyền hình cũng mời cô ra mắt. Tuy nhiên, có vẻ như chính vì không muốn rời xa quê hương nên cô đã ở lại đài truyền hình địa phương và chưa bao giờ rời đi. 

Và sở dĩ họ làm điều này đều chỉ vì một lý do, đó là người này quá biểu tượng.

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên biết cô ấy, đó là bức ảnh mà bạn cùng lớp cho tôi xem. Trong ảnh, bộ ngực của cô cao đến mức có thể kéo giãn cúc áo đồng phục cảnh sát của cô, và cặp mông của cô đầy đặn và tròn trịa đến mức có thể siết chặt độ tròn của chiếc váy ôm hông tiêu chuẩn tương đối lỏng lẻo và bảo thủ. Đúng vậy, mặc dù đôi chân của cô ấy chỉ đi một đôi giày da đế bằng bình thường mà không có bất kỳ chiếc tất lộn xộn nào, nhưng đôi chân xinh đẹp của cô ấy trông thậm chí còn dài và thon hơn. Làn da trắng như tuyết của cô ấy lọt vào mắt tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự mịn màng của làn da cô ấy ngay cả qua bức ảnh. 

Bức ảnh này đã gây ấn tượng sâu sắc với tôi lúc đó. Trong hai năm tiếp theo, về cơ bản tôi đã xem mọi chương trình của cô ấy! 

Cho nên khi nghe được nàng ác ma mẹ kế chính là Tống Thi Nha, ta thật sự không thể tin được, cho nên vừa rồi mới hỏi ra vấn đề. 

"Chà..." Sau câu hỏi đột ngột của tôi, cô ấy run rẩy vài lần trước khi nhẹ nhàng trả lời. Rồi cánh tay cô ấy quanh eo tôi lặng lẽ siết chặt hơn một chút. 

"Đừng sợ..." Tôi cảm nhận được sự sợ hãi của cô, nhẹ nhàng vỗ lưng cô: "Anh chỉ là quá bất ngờ thôi. Loại người đó thật sự sẽ cưới bố em sao? Bà ta sẽ đối xử với em như vậy, thậm chí còn để lại cho em một cái bóng lớn như vậy?"

"Anh thậm chí còn không tin tôi à?" Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách đáng thương bằng đôi mắt to ngấn nước. Nỗi sợ hãi trong cô ngày càng mãnh liệt, giống như một con cừu đi lạc cuối cùng cũng tìm được hang động để trốn, nhưng chưa kịp vui mừng, cô đã phát hiện ra đây thực ra lại là một hang sói đói khác. 

"Không không không, chỉ là lượng tin tức quá lớn, ta tạm thời không kịp phản ứng." Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ những tin tức nóng hổi như vậy? Tôi phải tìm cách để cô ấy tiếp tục nói. 

"Bạn có thể cho tôi biết thêm về danh tính thực sự của cô ấy không?"

Đôi mắt cô chớp chớp một lúc, như thể ký ức đó quá khó để cô dám nhớ lại, nhưng cuối cùng cô vẫn gật đầu: "Ừ... Anh muốn nghe... Em sẽ nói cho anh ấy biết..."

Hai tiếng “Anh” khiến lông mày tôi dựng lên, trong lòng không khỏi lẩm bẩm. 

"Ta không phải anh trai ngươi, mà là cha của ngươi. Nghĩ đến mẹ ruột của ngươi, ta cũng đang nghĩ đến cha của mẹ kế của ngươi..."

"Anh à, anh nhất định cho rằng cô ấy là nữ cảnh sát nên anh không thể tin được cô ấy sẽ đối xử với em như vậy."

"Đúng." Tôi gật đầu thừa nhận: “Dù sao thì cô ấy cũng là cảnh sát và là người dẫn chương trình nổi tiếng. Nếu bị phát hiện hành vi ngược đãi cô ấy, tôi e rằng cô ấy không những mất việc mà còn phải ngồi tù. Rủi ro lớn như vậy thật sự không thể tin được.”

"Ha." Liễu Thục Anh trong ngực tôi cười lạnh, nhưng trong tiếng cười lại lộ ra chút bi thương: “Bởi vì cô ấy có việc phải làm, cô ấy biết tôi không dám tố cáo cô ấy, hơn nữa cô ấy còn có thủ đoạn ngăn cản tôi tố cáo cô ấy.”

"Anh ơi, anh có biết không? Chính vì cô ấy là cảnh sát, cảnh sát lành nghề nên khi ngược đãi tôi càng tàn nhẫn và nghiêm khắc hơn. Cô ấy nghiêm khắc đến mức bề ngoài không có một vết thương nhẹ nào, nhưng lại có thể khiến tôi nằm trên giường cả tuần."

"Chết tiệt!" Nghe lời cô ấy, tôi lén lút liếm lưỡi. Tôi thực sự không ngờ rằng người từng khiến tôi ngưỡng mộ lại có thể tàn nhẫn sau lưng như vậy. 

"Mà trong kỳ nghỉ hè năm đầu tiên cô ấy đến đây, cô ấy đã còng tay tôi và nhốt tôi dưới tầng hầm suốt một tháng. Cô ấy còn còng tay tôi vào ống cống. Mỗi khi có người dùng phòng tắm, đường ống sẽ phát ra tiếng động. Tháng đó... tháng đó... wuwuwuwu..."

Lưu Thư Anh nép vào vòng tay tôi và kể cho tôi nghe về trải nghiệm bi thảm của cô ấy, nhưng có thể là vì trải nghiệm này quá kinh hoàng đối với cô ấy. Dù đã một năm trôi qua nhưng cảm xúc của cô vẫn không thể kiểm soát được. Cô nói càng lúc càng nhanh, nhưng đến cuối lại đột nhiên dừng lại, sau đó không thể tiếp tục được nữa. Nó đột ngột dừng lại và chuyển thành những tiếng khóc. 

"Được rồi được rồi, mọi chuyện đã xong rồi..."

Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, lúc này tôi thực sự thấy hơi tiếc cho cô ấy. Có lẽ điểm yếu của cô ấy lúc này vẫn là diễn, nhưng tôi tin rằng đây là kinh nghiệm của cá nhân cô ấy, bởi vì nếu không phải trải nghiệm của bản thân, tôi thực sự không thể tin rằng một cô gái mười lăm tuổi lại có thể có kỹ năng diễn xuất như vậy. 

"Cha cậu thì sao? Tại sao ông ấy không phát hiện ra..."

Sau đó, tôi lặng lẽ trấn an cô ấy một lúc, cho đến khi cảm thấy hơi thở của cô ấy đã ổn định lại thì tôi mới nhẹ nhàng hỏi, nhưng chờ mấy phút để thở thì vẫn không có phản hồi nào cả. Khi tôi tò mò nhìn xuống, biểu cảm trên khuôn mặt tôi lập tức trở nên tuyệt vời. 

"Cái quái gì vậy? Đang ngủ?! Trong vòng tay của một người mà bạn chỉ mới quen chưa đầy hai giờ? Đây có phải là thứ bạn nghĩ về trà xanh không?!"

Trong khoảnh khắc, tôi chỉ cảm thấy hơi tê dại và mất mát. Làm sao tôi có thể cõng cô ấy về ngôi nhà gỗ đó? 

Tiếng ồn lớn đến mức chắc chắn sẽ đánh thức mẹ cô. Nếu mẹ cô ấy phát hiện ra tôi tiếp xúc với con gái bà ấy, đến lúc bắt được bà ấy sẽ càng phải chống cự quyết liệt hơn. 

Nhưng đưa anh ta trở lại khu nhà? Điều đó là không thể. Nếu sáng sớm va vào mẹ thì mọi chuyện sẽ càng khó hiểu hơn. 

Cuối cùng, lựa chọn duy nhất còn lại của tôi là lay cô ấy dậy. Mặc dù loại hành vi khó hiểu này sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tốc độ bắt được cô ấy, nhưng ai đã khiến tôi thèm muốn cơ thể của mẹ cô ấy hơn cô ấy? Dựa trên nguyên tắc chọn cái ít tệ hơn trong hai cái ác, tôi chỉ có thể làm được điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

"Shuying~~Shuying~~~"

Không biết có phải lúc này tôi cố tình hạ giọng quá nhẹ, nhưng những tiếng gọi chỉ khiến lông mi cô run lên vài lần, rồi mất đi dấu vết như những viên sỏi nhanh chóng chìm xuống đáy biển sau khi gây gợn sóng. 

"Tôi ngủ rất ngon. Có vẻ như tôi thực sự kiệt sức rồi..."

Thấy gọi nhẹ cũng vô ích, tôi đành phải đưa tay nhéo vào khuôn mặt mềm mại của cô ấy rồi kéo nhẹ.

Động thái này thực sự hiệu quả. Ngay khi tôi dùng tay, tôi thấy lông mày của cô ấy nhíu lại, và thậm chí trước khi cô ấy mở đôi mắt cáo nhỏ của mình, sự không hài lòng đã truyền qua hàng lông mi run rẩy của cô ấy. 

“Anh vẫn chưa vui…”

Tôi nhìn tư thế của cô ấy mà cảm thấy buồn cười, còn thấy mũi cô ấy nhăn lại. Nó gần như là bản năng. Tôi ngay lập tức nghĩ đến việc cô ấy định làm và tôi trở nên vui tươi. Với tâm lý đang trêu chọc một con mèo, tôi đưa tay véo vào cánh mũi của nó trước khi nó kịp rên rỉ. 

"Ờ!"

Hơi thở và cảm xúc đồng thời bị chặn lại, cảm giác ngột ngạt gấp đôi đột nhiên khiến cô gái trong tay tôi mở mắt ra. 

Thấy cô mở mắt, tôi cũng không vội nói. Mãi cho đến khi thấy cô ấy bối rối nhìn quanh, rồi có vẻ hơi thất vọng vì nhận ra mình vẫn ở chỗ cũ sau khi tỉnh dậy, tôi mới nhẹ nhàng nói. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

"Ừm~~~"

Sau khi tôi nhắc nhở, cô ấy vẫn còn hơi choáng váng, phản ứng ngọt ngào như mơ. Cả người cô toát ra khí chất, giống như một chú mèo con nhầm người với mẹ vì thứ đầu tiên nó nhìn thấy khi mở mắt ra là con người.

"Anh chàng tốt..." Tôi chết lặng một lúc. Nếu không biết hóa trang trong trạng thái này quá khó khăn, tôi sẽ thực sự cảm thấy cô ấy đang cố gắng thể hiện kỹ năng diễn xuất của mình cho tôi một lần nữa. 

Nhưng suy cho cùng, điều đó có đúng hay không không quan trọng. Vốn dĩ tôi muốn cô ấy ảo tưởng rằng tôi có tình cảm với cô ấy, để cô ấy quyết tâm cắt đứt mọi lối thoát cho cô ấy và mẹ cô ấy, nên dù sự thờ ơ của cô ấy lúc này chỉ là giả vờ thì cũng sẽ không ảnh hưởng chút nào đến việc tôi sẽ làm tiếp theo. 

“Có phải vì nằm ở tư thế này sẽ thoải mái hơn không?”

Dù thân hình gợi cảm của cô ấy rất thoải mái khi cuộn tròn trong vòng tay tôi nhưng đã hơn một phút trôi qua cô ấy vẫn không muốn tự mình tỉnh dậy. Và sau này tôi còn có việc khác phải làm nên không có điều kiện để tiếp tục như thế này nên tôi không còn cách nào khác là phải làm điều này cho người đã gây ra chuyện lớn như vậy. 

Dường như thời gian đã trôi qua được một lúc nên sương mù trước mắt cô ấy không còn dày đặc nữa, trùng khớp với âm thanh lời nói của tôi. Lần này cô cuối cùng cũng nhận ra rằng sự dịu dàng xung quanh dường như cho phép cô dựa vào thực ra chỉ là ảo tưởng không phù hợp của chính cô. Sau đó cô ấy không còn quan tâm đến điều gì khác nữa và hoảng sợ nhảy ra khỏi vòng tay tôi. 

"Cái này... cái này, cái này... tôi, tôi, tôi..."

Sau khi rút khỏi vòng tay của tôi như thể đang chạy trốn, mặc dù lần đầu tiên cô ấy muốn nói điều gì đó nhưng có lẽ vì đầu óc quá bối rối nên những gì cô ấy nói sau khi mở miệng thật khó hiểu. 

"Không sao đâu, nghe xong câu chuyện của ngươi, ta tự nhiên sẽ thưởng cho ngươi một ít."

Thấy cô ấy bối rối, tôi lên tiếng đúng lúc và giải cứu cô ấy bằng giọng nói dịu dàng như nụ cười trên môi. 

Mặc dù cô ấy cúi đầu không dám nhìn tôi, điều này cũng khiến tôi không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng nhìn thấy hai bàn tay đang đan vào nhau trước bụng cô ấy đột nhiên siết chặt rồi đột nhiên thả lỏng hoàn toàn, tôi vẫn có thể thấy rằng cảm xúc của tôi đã được truyền nguyên vẹn đến trái tim cô ấy. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi tưởng mình chỉ đang đi tắm nhưng lại vô tình thu được nhiều thông tin hữu ích như vậy. Cảm giác bất ngờ như trúng xổ số này cũng khiến tôi thấy dễ chịu. 

Nhưng xét thấy bấy nhiêu cũng chưa đủ, đêm nay tôi không muốn phấn đấu thêm điều gì nữa, rồi đứng dậy chuẩn bị làm việc của mình. Nhưng khi tôi ngẩng mặt lên, vẻ mặt tôi chợt sững sờ. 

Khi tôi ngẩng đầu lên, bốn con mắt va vào nhau dữ dội. Đôi mắt vốn vô hình dường như đang bốc cháy vì một trong số chúng lúc này quá nóng, chủ nhân của cả hai cũng rơi vào trạng thái choáng váng như nhau, nhưng chỉ trong chốc lát.

"Ờ!" Cô gái rên rỉ, cảm thấy xấu hổ và tức giận hơn bao giờ hết. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gần như bị vùi vào cặp vú to trước ngực sang trọng đến mức trông rất không phù hợp với lứa tuổi của cô. Nhưng dù vậy, cô cũng không giấu được vẻ hồng hào trên khuôn mặt. 

So với cô ấy, nụ cười nơi khóe miệng của tôi ngày càng trở nên thiếu kiềm chế. Bây giờ cô ấy phát hiện ra tôi “thích” cô ấy yếu đuối và muốn thể hiện nhiều hơn trước mặt tôi, tất nhiên tôi sẵn sàng cho cô ấy một cơ hội. 

"Trông nó có đẹp không?"

Tôi đưa tay ra, nắm lấy cằm cô ấy, từ từ nâng mặt cô ấy lên, bắt chước cách dì trêu chọc tôi, với ánh mắt trêu chọc tương tự, nhìn thẳng vào mắt cô gái lolita ngực bự, trên môi nở nụ cười và thì thầm những lời hung hãn. 

Tôi và dì dù đã sống với nhau hơn mười năm và đã quen với sự trêu chọc của bà nhưng lần nào tôi cũng sẽ thất bại chứ đừng nói đến Lưu Thục Anh, người chưa bao giờ bị đối xử như thế này. 

Dưới tác động chưa từng có, cô ấy đúng như tôi mong đợi, đôi mắt cô ấy trở nên hoảng sợ, hơi nóng do trái tim đập rộn ràng của cô ấy trào ra từ chiếc mũi nhỏ của cô ấy thổi vào bàn tay rất nóng của tôi. 

"Con phải nằm trong tay dì như thế này mới phải. Chẳng trách dì thích trêu chọc con đến vậy. Cô ấy thực sự xứng đáng với biệt danh gái hư mà con đặt cho."

Nghĩ đến đây, niềm vui trêu chọc người khác trong lòng chợt bị một nỗi xấu hổ khó tả cuốn đi. Với những suy nghĩ như vậy, Lưu Thư Anh trước mặt tôi dường như biến thành một tấm gương, và thứ tôi nhìn thấy trong tấm gương này chính là con người trước đây của tôi. Suy cho cùng, tôi cũng giống như cây trà nhỏ rơi vào tay tôi lúc này. Tôi tưởng rằng những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi không bị phát hiện. 

"Thật ra tôi là người đồng sáng tác chú hề... mà cô gái ngực bự trước mặt tôi chỉ là một chú hề biểu diễn trước mặt tôi hai tiếng đồng hồ. Tôi đã biểu diễn trong mắt dì tôi được ba bốn năm rồi..."

Nghĩ đến câu nói này với nụ cười gượng, tuy trong lòng cảm thấy vui vẻ hơn, một loại hạnh phúc song hành với dì, nhưng vì tâm lý nam nhi luôn có trong lòng đã bị xâm phạm nên tôi cũng cảm thấy có chút xấu hổ, tự nhiên phải tìm một nơi để trút giận. Về phần trút giận vào đâu, có gì tốt hơn cây trà trước mặt này không? 

"Trông nó có đẹp không?" Tôi hỏi lại. 

"Ừm~~~"

Cô run rẩy và phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Mặc dù tôi ngay lập tức nhận ra ý nghĩa của việc trả lời tôi, nhưng trên khuôn mặt cô ấy vẫn có vẻ gì đó mà cô ấy không nghe thấy và không hiểu. 

Dưới con mắt hung hãn của tôi, cơ thể của Lưu Thư Anh theo bản năng thực hiện những động tác vùng vẫy, nhưng dường như cô ấy đã bị kìm nén bởi sự không muốn thoát ra, khiến những vùng vẫy đó dường như vô cùng nhẹ nhàng. 

Ngay sau đó, cô dường như nhận ra mình không còn cách nào tránh né, cô nhẹ nhàng nghiến răng nghiến lợi, rồi từ từ mở miệng như thể cuối cùng đã khắc phục được điểm yếu và dám nhìn vào trái tim mình. 

"Tốt... đẹp trai..."

Mặc dù âm thanh mỏng như tiếng muỗi vo ve.

"Đúng vậy." 

Tôi buông cằm cô ấy ra và nói với giọng hài lòng. Chỉ cần nhìn vẻ mặt của cô ấy, có vẻ giống như một giáo viên nghiêm khắc hài lòng với sự tiến bộ của học sinh và cuối cùng cũng bỏ bộ mặt lạnh lùng mà cô ấy giả vờ ra ngoài. 

"Hy vọng ngươi đừng trách ta, ta chỉ là cảm thấy ngươi quá thấp kém."

"Sau này muốn nói gì thì nói, dù sao cũng phải sống trên đảo một thời gian, như vậy mới có thể thoải mái hơn."

Nói xong, tôi làm động tác như sắp rời đi, nhưng rồi chợt nghĩ đến điều gì đó trước khi bước đi. Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy nói: “Nhân tiện, em không cần phải nghĩ xấu về anh như vậy, ban đầu anh cũng không muốn giữ em lại, nếu không phải hòn đảo này không hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của anh, anh đã rất vui lòng để em đi.”

Sau khi giọng nói rơi xuống, tôi không dừng lại nữa. Tôi nhấc chân lên gọn gàng và chuẩn bị rời đi. Nhưng khi đi ngang qua cô ấy, tôi nghe thấy ba chữ nhẹ nhàng dường như tan biến chỉ cần gió nhẹ thổi qua. 

"Có phải cậu vừa..."

Khi nghe ba chữ này, tôi biết suy nghĩ của cô ấy lại bị tôi dẫn dắt, nhưng đồng thời, trong lòng tôi cũng có một cảm giác mất mát không rõ, bởi vì tiền đề rằng suy nghĩ của cô ấy được tôi dẫn dắt là tất cả điểm yếu trước mặt cô ấy chỉ là diễn. 

"Tôi đã không biết cô ấy là ai trong một thời gian dài, nhưng tôi sẽ có những suy nghĩ như vậy."

Tôi cười nhạo chính mình. 

"Tôi... cho dù anh có thả tôi đi thì tôi cũng sẽ ở lại. Dù sao thì tôi đã gây ra tổn thất cho anh, người nên là tôi đền bù cho anh."

"Được rồi."

Tôi thờ ơ giơ tay lên, không quay đầu lại mà cố tình pha trộn một chút nhẹ nhõm trong giọng nói. 

Nhưng vừa mới nhấc chân rời đi lần nữa, tôi lại bị vấp ngã bởi giọng nói đó. 

"Và, đó! Tôi có thể gọi anh là anh trai được không?"

"Anh trai cổ điển..."

Tôi cảm thấy vui mừng, sau đó điều chỉnh lại cơ thể, làm như bị sốc nên tôi hơi loạng choạng. Sau đó, tôi nghe thấy một tiếng kêu từ phía sau, cùng một loạt tiếng bước chân vội vã và một cảm giác mềm mại quấn chặt lấy cẳng tay tôi.

"Anh ơi! Anh ổn chứ?" 

Trước khi tôi đồng ý, cô ấy đã bắt đầu hét lên như thế này, nhưng xen lẫn với giọng nói háo hức và quan tâm của cô ấy, thực sự khó có thể cảm thấy ghê tởm. Chà, nếu bạn không biết rằng cô ấy đang giả vờ háo hức.

"Không sao đâu, cảm ơn cậu." 

Tôi gật đầu và mỉm cười, ra hiệu rằng cô ấy có thể thư giãn, nhưng tôi không rời tay khỏi vòng tay cô ấy. Một mặt, tôi muốn truyền đạt cho cô ấy biết rằng tôi rất thèm muốn cơ thể của cô ấy, để cô ấy cảm thấy rằng mình đủ sức cạnh tranh với tôi. 

Mặt khác, tôi thực sự thèm muốn cơ thể của cô ấy. Suy cho cùng, do đã lớn tuổi nên làn da của cô ấy thực sự mịn màng và ẩm ướt, điều này có thể cảm nhận được qua quần áo. 

Và cặp ngực đầy gợi cảm của cô được kéo bởi cơ bắp cực kỳ trẻ trung của cô không hề chảy xệ, khiến người ta ảo tưởng rằng các định luật vật lý đã thất bại trên cơ thể cô. Khi áp vào cánh tay cô, chúng có cảm giác căng mọng và bồng bềnh, rất thoải mái. 

Nhưng bất lực, cô ấy thực sự biết xa gần, lạnh lùng và không thể để một người đàn ông đi theo mình quá dễ dàng, nên tôi chưa kịp nếm thử, cô ấy đã buông tay tôi ra. 

Vì mục tiêu cuối cùng của tôi là người phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn trong phòng nên tôi không thể hành động quá hăng hái nên phải kiềm chế bản thân. Tuy nhiên, chỉ sau khi bắt tay tôi mới không nhịn được mà bắt tay. 

Chính những hành động nhỏ của tôi đã khiến cô ấy ngày càng dạn dĩ hơn. 

"Cái đó, cái đó, cậu vẫn chưa trả lời tôi."

Nghe thấy âm thanh, tôi ngước lên nhìn cô ấy. 

Trong tầm mắt của anh, trên người cô hiện rõ một cảm giác căng thẳng. Đôi chân trần của cô co ngón chân lại, bám vào mặt đất bên dưới. Hai bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt chiếc áo choàng tắm trên người nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào cô. Tôi, trong làn nước uốn lượn, đầy hưng phấn, giống như một cô gái trẻ ở Hoài Xuân nóng lòng muốn thử thách nam thần mà cô hằng khao khát sau khi phát hiện ra rằng anh ta dường như có chút tình cảm với cô. 

“Anh không hét lên à?” Tôi trông bất lực. 

"À!" Cô tỏ vẻ không tin, nhưng sự hoài nghi đó nhanh chóng bị một sự ngạc nhiên cuốn trôi giống như hạt tuyết cuối cùng còn sót lại trên cây gặp phải nắng xuân. 

"Dừng lại đi, trời đã khuya rồi, nhanh về phòng ngủ đi."

Cảnh tượng một cô gái có ngoại hình và dáng người thanh tú, phấn khích đến mức run rẩy vì màn thể hiện lòng tốt nhỏ bé của mình đã có tác động thực sự lớn đến một người đàn ông. Dù biết cô ấy là ai nhưng lúc đó tôi không khỏi cảm thấy hơi choáng váng nên đã kịp thời cắt bỏ cảnh quay. 

"Vâng."

Dường như sự cám dỗ vừa rồi đã làm cô cạn hết can đảm và không còn đủ sức đứng trước mặt tôi nên lần này cô đồng ý rất nhanh. Sau một tiếng ngân nga nhẹ, Lima quay lại và chạy về phía cabin của họ. 

Tôi đứng đó nhìn bóng dáng cô ấy biến mất trước ngôi nhà gỗ mà khóe miệng không nhịn được nữa. Thành thật mà nói, bây giờ tôi có cảm giác rằng ngay khi chân trước của tôi lùi lại, chân sau của cô ấy sẽ đưa ra và đẩy hoàn toàn con thuyền của họ xuống biển. 

"Thật không biết mỹ phụ kia sau khi biết được nữ nhi cắt đứt đường thoát của mình sẽ có biểu tình như thế nào."

Sau khi cảm thấy hơi hưng phấn, tôi không ở lại nữa. Thay vào đó, tôi nhanh chóng bước đến máy lọc nước và lấy xô ra.

"Chuyện công việc, dì tôi còn chưa tắm."

…

"A~~~Cuối cùng cũng xong~~~"

Tôi đổ xô nước cuối cùng vào bồn tắm bên dưới. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi duỗi người ra. Mặc dù đối với tôi bây giờ, khối lượng công việc làm loại công việc này thậm chí còn không phải là khởi động, nhưng cứ chạy đi chạy lại thì quá nhàm chán! 

Vì vậy bây giờ sau khi hoàn thành nó, tôi vẫn cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng. 

Tuy nhiên, vì luôn muốn dì được nghỉ ngơi thoải mái sau khi tắm nên tôi không lãng phí quá nhiều thời gian. Sau khi vừa thư giãn và giãn cơ một lúc, tôi liền đi về phía phòng ngủ của dì tôi. 

Tôi cẩn thận mở cửa, vừa nhìn vào phòng ngủ liền cảm thấy kỳ lạ. Ánh trăng trong phòng ngủ này có vẻ sáng hơn so với lúc tôi nhìn ra ngoài vừa rồi. 

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ hệ thống lại khen thưởng cái gì?"

Bởi vì có hệ thống trong tay, bây giờ tôi thực sự cảm thấy dù có nhìn thấy một chiếc bánh từ trên trời rơi xuống cũng là hành vi hợp lý nên tôi lập tức bước vào nhà. 

Nhưng vì tôi vẫn đang nghĩ đến dì, nên dù lúc này tôi muốn tìm đứa bé nhưng sau khi bước vào, vật đầu tiên tôi nhìn vào chính là chiếc giường. 

Nhưng chỉ cần liếc nhanh như vậy, tôi đã không thể rời mắt được nữa, đôi mắt chỉ còn bị vấy bẩn bởi một tia sáng le lói đằng kia. Sự quyến rũ và nóng nảy đang lang thang trong học trò và trong tâm hồn tôi hoàn toàn tan biến trong hơi thở của tôi. 

Lồng trăng...gạc bạc...

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi rất muốn viết ra nhưng lại có quá nhiều suy nghĩ, thậm chí không thể bắt đầu. Tuy nhiên, tôi chỉ muốn ghi lại cảnh tượng trước mắt và khắc sâu vào tâm trí.

Tôi không còn cách nào khác là phải đạo rất nhiều kiệt tác của Masato để lưu giữ cảnh tượng này trong tim và mắt. 

Đẩy cửa ra, tôi nhìn thấy ánh trăng tràn ngập đom đóm, đẹp hơn nhiều so với những nơi khác. Tôi bị thu hút bởi ý tưởng về một kho báu nên đã tìm kiếm nó. Tôi ngạc nhiên khi thấy một người phụ nữ xinh đẹp nằm ngửa. Thân hình nàng như một bức tranh núi, mái tóc vàng óng như ánh mặt trời mọc, làn da trắng ngần như tuyết ngọc. Mái tóc của cô ấy mảnh và mảnh khảnh. 

Nếu cắt vai thành hình thì phần eo sẽ trơn như mong đợi. 

Cổ dài mà cổ đẹp, tinh túy lộ ra, hương thơm không thêm, hoa mận không bị kiềm chế, giống như một vị tiên bị trục xuất đến phàm trần, giống như hoa sen thánh nằm trong tuyết, giống như... nhưng không giống phàm nhân. 

"Dì..."

Nửa chép nửa viết, gom chữ thành câu, cuối cùng tôi mới dám thở phào nhẹ nhõm và đọc nhẹ nhàng như đang mơ. 

Vừa rồi tôi thực sự sợ đêm sẽ quá ngắn, hoặc một đám mây đen sẽ bất ngờ kéo đến và che đậy mọi thứ. Tôi sợ trước khi kịp khắc ghi hết cảnh tượng này vào lòng, khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt sẽ biến mất như một tia chớp trong chảo, nên dù đang chìm đắm trong suy nghĩ nhưng tôi vẫn luôn cảm thấy hồi hộp. Lúc này, tôi hoàn toàn hiểu tại sao lại có những nhiếp ảnh gia nằm im trong tuyết một lúc mà không cử động, chỉ để ghi lại một khoảnh khắc. 

Và khi sự yên bình mà khung cảnh thơ mộng và xinh đẹp này mang lại rút dần khỏi trái tim tôi, tôi nhìn dì với một chút tự trách. Về phần nó chứa gì thì tạm thời tôi không thể nói được, vì nó thực sự hơi quá nhiều và hơi phức tạp. 

Thế là tôi bước tới và nhẹ nhàng vén tấm chăn mỏng đang che nửa người dì tôi lên. Khi tôi nhìn thấy đôi chân trắng nõn ôm chặt của dì tôi chợt đỏ bừng và kinh ngạc, lông mày tôi lại giật giật. 

“May mà tôi có nước, nếu không việc đi lại của dì tôi chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng trong ba ngày tới.”

Nghĩ đến đây tôi không còn bận tâm đến điều gì nữa. Tôi lập tức đưa tay qua hốc chân của dì, còn tay kia từ từ nâng cánh tay của dì lên, đưa ra sau lưng người đẹp, dùng một lực, bế dì lên như một nàng công chúa. 

"Ừm~~~"

Dù tôi đã chuẩn bị tinh thần trước khi ôm dì nhưng sức nặng của dì và cảm nhận trực quan hơn về sự dịu dàng của cơ thể dì, sự đụng chạm vô cùng mềm mại vẫn khiến tôi bất giác rên rỉ.

"Có nặng không?" 

"Hả?" Giọng nói trêu chọc nhỏ nhẹ bên tai khiến tôi giật mình. Tôi vội quay đầu lại thì thấy đôi mắt quyến rũ của dì tôi đã mở ra và dì đang nhìn tôi đầy thích thú. 

"Không nặng đâu! Không phải vì dì của tôi đẹp quá sao? Tôi nhịn không được ~~~"

"Thật là một con thú nhỏ ~~~" Câu trả lời của dì tôi là một cái trợn mắt to, nhưng dù đôi mắt gợn sóng của dì có dịu dàng hơn hay những sợi da mèo mềm mại dần dần bò lên cổ tôi, tôi có thể thấy rằng dì tôi thực sự khá hữu ích. 

Tôi cũng phân tâm rồi vui vẻ ôm dì đi về phía phòng tắm bên kia. 

"Sao cậu lại đi? Hãy đến đây và bóp vai tôi."

"Hả?!" Sau khi đặt dì vào bồn tắm và chuẩn bị ra ngoài, tôi choáng váng một lúc. 

Khi vừa đặt dì vào bồn tắm, tôi đã lưỡng lự rất lâu mới đặt dì xuống vì thèm sự mềm mại của đùi dì và sự chạm vào của cặp vú đầy đặn áp vào ngực mình. Sau đó, cô cau mày và phàn nàn. Tôi tưởng hôm nay dì mệt, không muốn tôi chạm vào dì nữa nên chuẩn bị rời đi. Thế nên tôi không bao giờ mong đợi cảnh tượng bây giờ. 

"Không muốn à?" Dì tôi không quay đầu lại mà ánh mắt lại liếc về đuôi mắt. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi lại nhìn lại: “Nếu anh không muốn thì hãy quên đi.”

"Không đời nào!" Trông tôi có vẻ vui mừng, dù chỉ cách đó vài bước chân nhưng tôi vẫn chạy tới, cầm chiếc ghế giặt bên cạnh, ngồi sau lưng dì, nóng lòng muốn đặt tay lên vai dì.

"Sức mạnh thế nào?"

"Không tệ." Dì tôi nhẹ nhàng đáp lại, nhưng vừa nói xong, dì đã vặn vẹo vai.

Cô chưa kịp nói thì tay tôi đã chuyển sang chỗ khác và ấn nhẹ. 

"Hừm ~~" Cô tôi khẽ khịt mũi, chậm rãi quay đầu lại liếc nhìn tôi: "Sao con lại sáng suốt như vậy?" 

"Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, nếu không nhìn thấy nữa thì thật là quá đáng..."

"Đó là sự thật."

"Hả?!" Cảnh tượng dì vui vẻ chấp nhận sự cám dỗ của tôi khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi hét lên và đột nhiên mất kiểm soát sức lực trong tay, nó đột nhiên trở nên nặng nề hơn rất nhiều.

"Hmm~~" Dì tôi cau mày một lúc rồi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra điều đó. Tôi nhanh chóng thả lỏng ra nhiều rồi lại tiếp tục xoa xoa chỗ vừa ấn mạnh.

“Đó là lý do tại sao cậu lại phấn khích thế, con thú nhỏ.” Cô tôi quay đầu lại nhìn cô, khóe miệng có chút trêu chọc: “Không phải là cô tôn sùng cô quá mạnh sao?” 

"Không phải vấn đề là tệ sao?" Tôi nhìn lại như lẽ ra phải thế.

"Rất tốt."

Dì nói xong lại liếc tôi một cái rồi từ từ quay đầu lại. Nghe giọng nói vẫn bình tĩnh của cô ấy, tôi cong môi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bắn thẳng vào cô ấy, nhưng xét theo phản ứng của dì tôi thì nó không gây chết người chút nào.

"Nhưng chỉ nói thôi cũng không được. Nếu nỗi ám ảnh về dì quá mạnh, sao chúng ta không thay đổi điều khoản thứ ba trong ba chương thỏa thuận của chúng ta?" 

"Thỏa thuận thứ ba? Là ở với anh ít nhất hai đêm một tuần phải không?"

Bởi vì ấn tượng quá sâu sắc nên tôi gần như không cần phải suy nghĩ sau khi dì tôi nói, và nó hiện ra trong đầu tôi rất cụ thể: “Làm sao thay đổi được? Tôi chỉ có thể chấp nhận việc điều chỉnh tăng số ngày chứ không thể chấp nhận điều chỉnh giảm xuống”.

"Tôi cũng nghĩ vậy, vậy sao bạn không đổi thành khi tôi gọi và bạn phải có mặt ở đó?" Vừa nói, dì vừa nhẹ nhàng gạt tay tôi ra rồi quay người lại, dùng thân mình khuấy nước.

Trong cuộc gọi, tôi nhớ lại suy đoán rằng dì tôi sẽ tranh giành ngai vàng với mẹ tôi. Tôi sợ dì tôi sẽ ngẫu nhiên thi triển sức mạnh ở cánh đồng Shura phía sau. Tôi nhất thời không muốn nói, nhưng nhìn vào đôi mắt đẹp của Trì Chí, tôi có thể cảm nhận được sự nghiêm túc sâu sắc qua màu nước quyến rũ bên trong. Dù sao thì tôi cũng không thể từ chối được.

"Được rồi." Cuối cùng tôi đã dũng cảm đồng ý, rồi tôi nhìn chằm chằm vào mắt dì, cố gắng tìm kiếm sự ngạc nhiên nào đó, nhưng cuối cùng tôi lại thất vọng. 

Mặc dù sau câu trả lời của tôi, trong mắt dì tôi hiện rõ sự nhẹ nhõm sâu sắc. 

Nhưng tôi không thấy có gì bất ngờ, điều đó chứng tỏ sự lựa chọn của tôi rốt cuộc không thoát khỏi sự mong đợi của cô nên tôi vẫn cảm thấy khá thất vọng. 

“Điều này gần như có chút thuyết phục ~~~” Cô tôi mỉm cười hài lòng, quay lưng lại với tôi: “Con có thể tiếp tục nhấn.”

"Vâng!" Dù cảm thấy thất vọng nhưng tôi lập tức đặt tay lên vai dì. Suy cho cùng, việc ấn vai cô ấy thực sự là một kiểu thích thú đối với tôi.

Nhưng sau khi ấn một lúc, sự trơn tru giữa lòng bàn tay cũng không thể dập tắt được sự nghi ngờ trong lòng. Sau đó tôi thấy dì tôi lúc này đang nhắm mắt và trông như đang tận hưởng điều đó. Tôi nghĩ nó sẽ ổn thôi nên tôi ngừng kìm nén nó.

"Dì ơi, nếu vừa rồi con không đồng ý thì sẽ ra sao?" 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Sẽ không có chuyện như vậy đâu, chỉ là trong thời gian ngắn em sẽ không thể lên giường của anh được nữa."

Người cô vẫn nhắm mắt, khuôn mặt xinh đẹp thành thục không có biểu cảm gì ngoài sự lười biếng, giọng điệu ôn tồn đến mức dường như đang nói chuyện gì đó không liên quan gì đến mình.

Nhưng chính vì điều này mà nó càng đáng sợ hơn. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu dì nhìn chằm chằm và nói với ánh mắt cảnh cáo, vì khi đó tôi vẫn có thể sử dụng được. Dì đang muốn dọa tôi chậm lại, nhưng bây giờ ánh mắt này chỉ khiến tôi nhớ đến một câu, ý định thực sự muốn bỏ cuộc là không bao giờ làm ầm ĩ lên.

"Cái gì, cậu sợ à?" 

Như cảm nhận được nỗi sợ hãi tột độ của tôi, dì tôi từ từ mở mắt.

"Vâng." Vì dì tôi đã nhìn thấy nên tôi cũng không cần phải giấu. 

“Thật ra dì tôi không phải người quản lý như vậy, dì chỉ tự bảo đảm cho mình mà thôi.” Một nụ cười xuất hiện trên môi cô, rồi cô ngẩng đầu lên. Lúc này tôi mới cúi đầu xuống nhìn cô ấy. 

“Plop la la” nước phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, hai cánh tay củ sen nhô lên khỏi mặt nước nâng mặt tôi lên: “Dù sao trên người ngươi nồng nặc mùi cáo như vậy, thật là xúc phạm dì. Tiểu thú của ta thỉnh thoảng nên cho phép dì và ta thất thường một chút ~~~”

"Vâng!" Sau khi dì nói xong, tôi lập tức gật đầu chắc chắn, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy có chút kỳ lạ. Rõ ràng là dì tôi đã đồng ý cho tôi nhận hai mẹ con họ vào, nhưng rõ ràng là tôi không thể nói những lời này. 

"Anh muốn nói, tôi không đồng ý, không phải là tôi xúi giục sao? Nhưng ai nói anh đồng ý, cho nên anh không được ghen tị."

Không ngờ dì lại tiết lộ, người tôi run lên vì sốc. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng phát hiện, lúc này, dòng nước lấp lánh trong mắt dì tôi đang dần rút đi. Không có sự ngăn cản của họ, cuối cùng tôi đã nhìn thấy tấm lòng của dì tôi. 

"Nếu không có thân phận này, ta nhất định đều có ngươi cho riêng mình, ai lại muốn chia sẻ cho người khác?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt phượng đang ở rất gần mình, cố gắng tìm lại sự xảo quyệt, hay đùa cợt của người phụ nữ xấu xa năm xưa, để biết rằng cô ấy lại đang trêu chọc tôi, để vơi đi cảm giác tội lỗi trong lòng. Tuy nhiên, luôn có một khối lượng khó hiểu bị chặn ở đó, ngăn cản tôi bước vào. Tôi chỉ biết cố gắng dọn dẹp đống lộn xộn để mắt có thể nhìn sâu hơn vào đó. 

Bằng cách nhẹ nhàng bóc ra khỏi cái kén, sự mơ hồ ban đầu ngày càng trở nên rõ ràng hơn, và sự mơ hồ ban đầu dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

Tôi sắp xếp lại các chướng ngại vật, mắt tôi nhìn rõ những gì tôi muốn thấy, nhưng chẳng có gì ở đó cả. Đùa giỡn và xảo quyệt đã không còn nữa, chỉ còn sự miễn cưỡng, miễn cưỡng và miễn cưỡng... Không cần thiết phải giảm bớt cảm giác tội lỗi của tôi. Nó chỉ khiến tôi tự trách mình nhiều hơn mà thôi.

Ngay sau đó...

“Bùm~~~”

Sự nặng nề của tâm trí tôi cũng mang lại gánh nặng cho cơ thể tôi. Tai tôi chợt ù đi, mắt tôi chợt mờ đi. Trong nháy mắt, khung cảnh trước mắt dần dần thay đổi. Tôi dường như nhìn thấy bản thân đó với ánh mắt đầy tự hào khi tôi vừa nghĩ ra ý tưởng này. Tôi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt mình, từ sự tự mãn đó. Trong tâm, những gì tôi nhận thấy đều đầy ích kỷ. Tôi vừa trải qua sự bất đắc dĩ của dì vì thế giới giữa họ sắp kết thúc. Nhưng chỉ trong chớp mắt, tôi đã quên hết mọi thứ. Thay vào đó, tôi nảy ra ý định để một người dì như vậy hạ thấp hồ sơ của mình để giúp anh ta tìm phụ nữ mới. 

Vào lúc đó, tôi cảm thấy giữa hai lông mày đau nhức, trái tim tôi biến thành một bình chứa khí không còn hoàn hảo vào lúc này nữa. Lặng lẽ, hơi thở bị đè nén trong lòng mất đi khống chế, từ từ tràn ra, xuyên qua cơ thể tôi. 

Tôi rơi vào trạng thái uể oải nhưng chiếc catkin quấn quanh cổ tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. Khuôn mặt thanh tú của dì tôi ghé sát tai tôi: “Tôi ngửi thấy mùi tội lỗi. Chắc chắn có chuyện gì đó muốn nói với tôi, hoặc muốn tôi làm gì đó.”

Giọng nói của dì nhẹ nhàng như đang rên rỉ thở hổn hển nhưng cũng ẩn chứa sự cứng cỏi khó có thể cự tuyệt. 

"Chính là nó..."

Tôi không biết phải nói thế nào, làm sao để nói ra yêu cầu quá đáng như vậy với cô ấy trong hoàn cảnh này. Tôi cũng biết nếu tôi nói ra và nếu dì tôi đồng ý thì cảm giác nợ dì trong tôi sẽ càng khó kìm nén hơn, nhưng rào cản trong lòng tôi đã tan chảy và tan rã theo dòng nước nóng ẩm phả ra từ tai tôi. 

"Ta vừa nghĩ ra một biện pháp, nếu muốn để cho bọn họ dám ở lại đảo trong thời gian ngắn, biện pháp tốt nhất có lẽ chính là làm cho bọn hắn ý thức được, địa vị của bọn họ tăng lên không chỉ có ta, mà ở mọi phương diện..."

Đang nói đến đây, mùi hương lan ấm áp đang phả vào mặt tôi đột nhiên dừng lại. Những lời tôi đang thốt ra từ cái miệng há hốc của mình cũng lặng lẽ mất đi âm sắc và trở nên vô hình. 

"Thật ra ngươi không cần phải làm như vậy phải không? Ngay từ đầu hai mẹ con đã không thể trốn thoát được, hơn nữa chúng ta là những người duy nhất trên hòn đảo này. Với lời hứa của ta, dù ngươi có bị cưỡng hiếp cũng không ai có thể ngăn cản ngươi, phải không?"

Hương thơm ấm áp trên mặt chỉ dừng lại trong chốc lát, sau đó lại chạm vào tai và thái dương, nhưng lần này kèm theo một giọng nói yếu ớt không xương. Sau đó dì tôi thả cổ tôi ra, cho phép tôi đứng dậy. 

Tôi từ từ nâng phần thân trên lên và lại nhìn thấy đôi mắt của dì. 

Dì cảm nhận được ánh mắt của tôi, ánh mắt bà chớp chớp, nhưng nhanh chóng ổn định lại theo đường cong của khóe miệng. 

"Bất quá, ngươi cảm thấy như vậy quá nhàm chán, cho nên muốn ta hợp tác với ngươi, cấp cho bọn hắn một ít địa vị?"

Mặc dù mấy ngày nay tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu cầu dì nhượng bộ đến mức phải nuốt cơn giận, nhưng tôi chỉ muốn dì tỏ ra sợ hãi với họ và ngừng trịch thượng như nửa đầu đêm, để họ có thể tự mình cảm nhận rằng địa vị của họ trên đảo đã được cải thiện vì tôi có ấn tượng tốt về bộ ngực khủng, nhưng khi nhìn thấy dì vào lúc này, tôi vẫn thấy hối hận. 

Nhớ lại sự không sẵn lòng nhìn thấy trong mắt dì, tôi đột nhiên thay đổi chủ ý. Mặc dù dì tôi hợp tác với tôi sẽ rất hiệu quả nhưng không còn cách nào khác. 

"Dì ơi! Con... ừm!"

"Chậc~~~Trông thế nào đây~~~ Cậu có thể đừng dễ dàng di chuyển như vậy được không~~~"

Miệng tôi chợt bị một ngón tay giơ lên chặn lại. Dì tôi có vẻ muốn tôi nợ dì nên từ chối tiền thối của tôi. Lúc này, khóe miệng của cô cuối cùng cũng xuất hiện trở lại. Kiểu trêu chọc và khinh thường mà tôi luôn muốn thấy tối nay giờ đã quá run rẩy và yếu ớt so với trước đây. 

"Cho dù ngươi là một con thú nhỏ, muốn thỏa mãn lợi ích của mình mà phải trả giá bằng sự đau khổ của dì ta, dì ta cũng phải hợp tác với ngươi. Ai đã khiến ta đồng ý?"

"Dì, dì thực sự không cần phải ép buộc mình đâu."

"Được rồi." Dì bỗng nhiên lấy lại bình tĩnh: “Ta tự mình tắm một lát, ngươi đi trước nghỉ ngơi đi, bây giờ cũng đã muộn rồi.”

"Ồ..." Tôi dài giọng đáp lại, nhưng tôi cũng biết rõ lúc này ngoan ngoãn rời đi là lựa chọn tốt nhất nên chỉ bất đắc dĩ nhìn anh, quay người bước ra khỏi phòng. 

“Vậy con qua nhà bên cạnh trước, có chuyện gì thì gọi cho dì nhé.” Đứng ngoài cửa nắm tay nắm, thấy cô tôi nửa nằm nửa người trong bồn tắm gật đầu với tôi, tôi cũng không hỏi phiền nữa, chậm rãi đóng cửa lại. 

Với một tiếng lách cách của lò xo khóa, cánh cửa gỗ đóng kín đã chặn hết tầm nhìn. Đương nhiên, tôi không có cơ hội nhìn thấy cảnh hai đôi chân xinh đẹp nằm thẳng trong bồn tắm từ từ nhấc lên, cuối cùng được chủ nhân ôm thật chặt. 

"Tiểu thú ~~~"

Khi bộ ngực béo đang run lên nhè nhẹ theo làn nước gợn sóng trong bồn tắm bị đùi cô bóp chặt, Thủy Sâm phi chậm rãi quay mặt lại nhìn cánh cửa gỗ đóng kín cách đó không xa. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên nụ cười nhưng không hề có chút miễn cưỡng. 

"Chị, vì ưu tiên hàng đầu của em, chị sẽ tha thứ cho em..."

…

Buổi sáng mặt trời ló dạng, ánh sáng vàng xua tan bóng tối trong giây lát. Đồng thời, nó làm cho những đám mây ấm áp và mềm mại, quấn quanh người tôi rất thoải mái. Vì vậy, dù ánh nắng đã xuyên qua mí mắt và làm tôi mất ngủ nhưng tôi vẫn không muốn mở mắt trong một thời gian dài. 

"Bùm!"

Chỉ là tôi lại dụi mặt vào đám mây mềm mại, cảm giác như có vật gì đập vào đầu. Đau quá, nhưng tôi không có thời gian để chửi bới, bởi sau đó là một cảm giác không trọng lượng vô cùng đáng sợ. 

"Hô~~~"

Phải đến vài giây sau, tôi đang vật lộn với cảm giác không trọng lượng như rơi từ một tòa nhà xuống thì trước mắt tối sầm và cơ thể chợt run lên. Rồi cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, tôi vẫn không muốn ngồi dậy vì tôi biết rất rõ sự mềm mại bao quanh mình là gì và có thể xoa dịu nỗi hoảng loạn của tôi chỉ sau vài hơi thở. 

Thủy Sâm Phi cúi đầu nhìn cháu trai, sau khi tỉnh lại một lát, lại vùi mặt vào ngực bà chuẩn bị ngủ tiếp, vẻ mặt bất lực. Sau đó, cô giơ bàn tay ngọc lên và đánh anh lần nữa vào nơi vừa mới xảy ra chấn động.

"Cái gì? Cậu còn thức à? Cậu định ngủ bao lâu nữa?"

“Xì~~~”

Dì tôi đã nói như vậy, rõ ràng là không cho tôi chỗ nào để giả vờ, tôi chỉ có thể xoa đầu thở hổn hển rồi mở mắt ra, sau đó ngẩng mặt lên nhìn: “Không nhịn được, ấm áp quá, dễ chịu quá, nhịn không được.”

"Thoải mái? Người phụ nữ đó trông lớn tuổi hơn tôi, có thể cô ấy sẽ thoải mái hơn tôi ~~~ Vậy sao bạn không đi làm sớm đi?"

Vẻ mặt dì tôi đầy vẻ giễu cợt, giọng điệu thoải mái vui vẻ, như thể đêm qua không có chuyện gì xảy ra, nhưng sao tôi có thể ngu ngốc đến mức nghĩ như vậy, liền hạ tay xuống, luồn qua eo dì, ôm chặt eo cô: “Ai nói lớn là tốt, tốt là lớn, con thích dì.”

"Tch~~~" Dì tôi khinh thường liếc nhìn: "Hắn rõ ràng chỉ là một con chó cái làm chuyện tương tự. Không biết ai đang nhìn nó từ xa như vậy, nhưng tôi không thể rời mắt được ~~~"

"Anh sai rồi. Lớn nghĩa là tốt, tốt nghĩa là lớn. Đây là cách hiểu thông thường của các nữ thần. Tôi không cảm thấy như vậy nên tôi không phải là người cuồng dâm."

Tôi giả vờ nghiêm túc, nhưng khi nói ra lời này, vẻ mặt của tôi thay đổi, trở nên sùng đạo: “Tôi thích thân xác của dì tôi hoàn toàn vì yêu tâm hồn của dì!!!”

“Được rồi~~~Vậy thì tôi thực sự cảm động đấy.”

Tôi không biết dì tôi đang hợp tác với tôi hay thực sự đang lợi dụng tôi. Vừa dứt lời, trong mắt cô ấy lập tức hiện lên một nụ cười.

Nhìn thấy điều này, tôi càng có thêm lý do để ở bên cô ấy. Rốt cuộc, sự mềm mại trên cơ thể thanh tú của dì tôi thực sự đã quyến rũ tôi từng giây phút. Hơn nữa, trời đã sáng rồi, làm sao tôi có thể kìm nén được cảm giác đau nhói khi đang sung sức như vậy? Nhưng ngay khi bàn tay quanh eo cô ấy siết chặt trở lại, một lực cản mạnh mẽ truyền đến tôi. 

"Vì chúng ta là Aiwujiwu thích linh hồn, tại sao chúng ta không có một tình yêu tinh thần thuần khiết~~~"

Dì ỷ vào việc tôi không muốn ép buộc chứ đừng nói đến việc ép buộc làm tổn thương dì. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ: "Anh phải trả giá cho những gì anh đã nói. Nếu anh thích tâm hồn thì hãy làm vài Plato. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu, chỉ ba ngày thôi ~~~"

"Cái gì? Ba ngày?!" Tôi há miệng như thể có thể trực tiếp nuốt một quả táo, giọng nói đầy bất mãn.

Người dì phớt lờ phản ứng của tôi và nhấc chiếc chăn bông ra khỏi người. Hình dáng duyên dáng của cô phản chiếu ánh sáng ban mai, trong trẻo và không tì vết. Tuy nhiên, cô ấy lại nắm một đôi tay như thể không biết gì về sự quyến rũ của bản thân và hoàn toàn không cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi. Cô ấy khỏa thân một cách tự nhiên và đầy quyến rũ với chiếc quần tập yoga bên cạnh. Sau đó cô ấy không chút do dự cúi xuống, trực tiếp nâng cặp mông đầy đặn của mình lên trước mắt tôi. 

Cặp mông của dì tôi vốn đã rất đầy đặn và gợi cảm. Bây giờ tôi cúi xuống, trông chúng càng hấp dẫn hơn. Nhìn làn da trắng nõn mềm mại trước mặt gợn sóng khi dì lần lượt nhấc chân lên, tôi cảm thấy mắt mình hơi choáng. Sau khi tôi kéo chiếc quần tập yoga lên, vì cạp quần quá hẹp và mỏng nên phần thịt mềm mềm đều dồn hết vào cạp quần khiến trông càng thêm gợi cảm. 

Nhưng chưa kịp nuốt nước miếng vào miệng, tôi đã thấy dì tôi nhảy lên hai lần và nhấc mạnh nó lên. 

Tôi nghe thấy một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, đống tuyết nhờn bên ngoài cuối cùng cũng được quần tôi che lại. Chiếc quần yoga vốn khô ráo bên dưới đột nhiên phồng lên thành một hình vòng cung cực kỳ tròn trịa như một quả bóng bay. Lúc này, mắt tôi đột nhiên mở to hết mức có thể. 

Nhưng cảnh tượng này càng hấp dẫn thì miệng tôi lại càng đắng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đã chết đói! ! ! 

Còn ba ngày nữa, và những gì tôi nghĩ về chiến lược mẹ con là khoảng ba ngày. Còn ba ngày nữa mẹ tôi phải ra đảo. Ban đầu tôi muốn tận dụng ba ngày để dành ba ngày đi chơi với dì và có một khoảng thời gian vui vẻ, nhưng bây giờ tôi ổn rồi. 

Hơn nữa nghe nói là ba ngày, nhưng khi mẹ tới, cơ hội sẽ rất nhỏ. Có vẻ như chỉ ba ngày, nhưng trên thực tế, có trời mới biết sẽ mất bao lâu để đến được "Plato". 

Nghĩ về điều đó dựa trên logic này, trái tim tôi lại chùng xuống. 

Nếu trong ba ngày này ta bắt được hai mẹ con này, khi mẹ ta tới thì ta sẽ nói gì? Nhỡ đâu họ nói với mẹ tôi rằng tôi đã bắt nạt mẹ con họ rất nhiều thì sao, lỡ như mẹ tôi thất vọng về tôi thì sao…

Tôi chỉ đơn giản là không dám tưởng tượng mình sẽ giải quyết thế nào nếu mẹ tỏ ra thất vọng với tôi, nên tôi phải tạm thời giữ kế hoạch ba ngày trong lòng. Khi thời cơ đến, tôi sẽ kiểm tra thái độ của mẹ và từ từ tìm hiểu…

Nhưng bằng cách này, e rằng thật sự rất khó có thể nếm được mùi vị của thịt trong thời gian ngắn. Là một người mới, tôi cảm thấy cuộc sống như vậy thật là đau khổ dù tôi có nghĩ về nó như thế nào đi chăng nữa. Tôi chỉ có thể đặt hy vọng vào dì, mong cuối cùng sẽ được hưởng thụ: "Dì~~~ không thể rút ngắn lại được sao~~~"

Dì đã mặc áo thể thao rồi. Lớp vải bó sát ôm chặt lấy hai bộ ngực đầy đặn của cô nhưng chúng trở nên dày đặc hơn và trông đầy đặn, căng phồng hơn. Mái tóc vàng bồng bềnh của cô cũng được buộc thành một kiểu đuôi ngựa đơn, khiến cô trông giống như một người đẹp thành thị đang chuẩn bị ra ngoài tập thể dục buổi sáng. 

Thấy tôi háo hức nhìn dì như con chó liếm, dì khẽ mỉm cười, một tia sáng mùa xuân chợt bừng lên cả căn phòng. Ánh sáng dường như sáng hơn một chút và nó cũng khiến mắt tôi sáng hơn. 

“Không~~~ Tôi không ngại tăng giá nếu bạn mặc cả đâu~~~”

"À~~~"

Tôi buồn bã kêu lên, như thể cơ bắp và xương cốt của tôi đột nhiên bị bong ra, tôi nằm dài ra trên giường. Sau đó tôi quay lại nhìn cô ấy, thở dài yếu ớt: “Làm sao một cái miệng có nhiệt độ 37 độ lại có thể nói ra những lời lạnh lùng như vậy ~~~ Và với giọng điệu nhẹ nhàng như vậy ~~~”

Dì tôi ngơ ngác nhìn tôi rồi nói: "Thảo nào con thú nhỏ này lại không nổi cơn thịnh nộ và hãm hiếp họ. Thì ra kiểu chơi đầu tiên hy vọng sau đó lại hủy diệt nó thú vị đến thế ~~~"

"Tôi!" Sự trêu chọc của dì khiến tôi tức giận một lúc. Ý tưởng là của tôi. Kết quả là tôi chưa hài lòng, nhưng dì tôi lại hài lòng với tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy tủi thân một lúc.

"Bạn là gì?" Dì tôi quay đầu lại và nhìn vào mắt tôi đầy ẩn ý. Mặc dù cô ấy không nói những lời tiếp theo, nhưng tôi tin chắc rằng nếu tôi nói ra, thời gian "Plato" chết tiệt đó sẽ được kéo dài trong giây phút tiếp theo, nên cuối cùng tôi chỉ có thể lặng lẽ thở dài như cam chịu số phận của mình. 

"Tôi ổn."

"Không sao đâu!"

Trên mặt dì tôi nở một nụ cười yếu ớt, như thể dì thực sự không hiểu ý tôi. Lúc này, chân cô đã bước vào giày thể thao. Khi cô ấy nhấc một chân lên và bước lên ghế để buộc dây giày, một lần nữa tôi may mắn được nhìn thấy đường mông hấp dẫn đó. 

Nhưng khi dì tôi buộc dây giày và định chuyển sang chân bên kia thì vô tình thấy tôi vẫn đang nằm trên giường. Cô đột nhiên nhướng mày nói: "Được rồi, đừng khóc như vậy, anh mau đứng dậy đi. Hôm nay có rất nhiều việc phải làm, anh thật sự không sợ bọn họ chạy mất!"

"Yên tâm đi, có Tiểu Trác ở đây, nó sẽ không để mẹ nó đi đâu."

"Thật sự?" Dì tôi hỏi một cách không chắc chắn, nhưng sau đó dì thực sự không nói gì nữa. Sau khi đổi chân, cô bắt đầu buộc dây giày bên kia. 

“Đẹp thì đẹp nhưng ngắm nhiều cũng vô ích thôi~~~”

Sau vài ánh nhìn thèm khát nữa, tôi chỉ đành chịu đựng không đành lòng buông tay, rời mắt khỏi cặp mông xinh đẹp của dì để khỏi lo lắng.

"Nhưng tôi phải nói rằng, ai đã làm ra chiếc quần yoga có nếp gấp ở rãnh mông này? Nó hơi chật quá ~~~ Nó ngay lập tức khiến cặp mông hoàn hảo của dì tôi trở nên ba chiều hơn ~~~"

Tôi vừa mới rời mắt đi, nhưng sau vài tiếng lẩm bẩm, tôi không khỏi ngứa ngáy, đưa mắt quay lại, nhưng đã quá muộn, dì tôi đã dọn dẹp xong nên tôi chỉ kịp nhìn thoáng qua, bóng dáng đó đã biến mất khỏi tầm mắt tôi vì cánh cửa đóng lại. 

“Tôi thực sự muốn đụ dì hiện tại của mình ~~~”

Nhìn dì đi ra ngoài, tôi thở dài một hơi dài bày tỏ sự khao khát của mình, nhưng không có sự cám dỗ của người giống yêu nữ này, phần thân dưới sưng tấy của tôi cuối cùng cũng từ từ dừng lại và phong ấn của tôi được giải phóng, cho phép tôi đứng dậy. 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và đi sang phòng tắm bên cạnh. Tôi tắm rửa sơ qua bằng nước đã chuẩn bị từ tối qua và bước ra khỏi phòng. 

"Hả? Dì? Con tưởng dì ra ngoài tập thể dục, sao dì lại ngồi đây?"

Sau khi ra khỏi phòng, tôi thấy dì tôi không mở cửa ra sân mà ngồi ở gian nhà ở trung tâm đợi tôi. Tôi lập tức tò mò bước tới và hỏi. 

"Chờ ngươi, ta không biết ngươi muốn làm gì, sao ngươi có thể trực tiếp đi ra ngoài? Lỡ như ngươi phá hỏng kế hoạch của chủ nhân thì sao ~~ Sầm Phi không dám phá vỡ kế hoạch của 'chủ nhân' ~~~ Và ~~~" Dì nói lời này, giọng điệu dừng lại, dùng đôi mắt phượng liếc nhìn háng ta trước khi nói lại: "Và nếu ta không ra, ngươi có thể ra ngoài được không?"

"Ho!!!"

Dưới cái nhìn trực tiếp của dì, tôi ho khan nhưng phải thừa nhận rằng tôi rất thích giọng nói ngọt ngào của dì. Ngay cả khi tôi bị cô ấy trêu chọc như thế này, trái tim tôi vẫn không thể tránh khỏi. Ho khan chỉ là muốn đổi chủ đề, nhưng cuối cùng không nhịn được, muốn tranh thủ nói: "Sầm phi, ngươi cứ việc thể hiện sự tự do của mình đi, ta tin ngươi sẽ thu xếp tốt hơn ta."

Có vẻ như đó là do sự táo bạo của tôi đã vượt quá sự mong đợi của cô ấy. Cô ấy hơi giật mình khi tôi nói xong. Tuy nhiên, chỉ mất một lúc ngắn trước khi cô ấy điều chỉnh lại tư thế và nhìn tôi với vẻ mặt tuyệt vời: "Bây giờ bạn đã sẵn sàng chưa?"

Tôi chưa hiểu ngay vẻ mặt của dì tôi có ý gì, nhưng dựa vào trực giác và khát vọng sống sót ngày càng dâng cao của tôi, tôi nhận ra ngay nỗi sợ hãi của mình: “Cẩn thận, tường có tai, dì ~~~”

"Đó là sự thật."

Sau khi nghe câu trả lời này và nhìn thấy vẻ mặt hiểu biết của dì, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, nhưng trước khi có thể hoàn toàn thư giãn, tôi cảm thấy một cơn đau nhói ở thắt lưng. 

"Xì~~~Dì, cẩn thận đừng để bị bọn họ nghe thấy đấy~~~"

"Nó không quan trọng, phải không? Bạn có thể nghe thấy gì từ một tiếng hét?!" Sắc mặt dì sáng sủa nhưng tay lại không hề thả lỏng chút nào. 

“Xì~~~”

…

"Không có ai sao? Tôi tưởng họ đang đợi chúng ta ở cửa cơ." Đứng sau lưng dì, nhìn cánh cửa trống rỗng, tôi xoa xoa eo, có chút bất mãn nói.

"Vâng~~~ Chủ nhân, ngài không dám hét lên, chỉ có thể nín thở chịu đựng ~~~"

Dì tôi quay lại nhìn tôi với ánh mắt tiếc nuối. Nếu cô ấy có thể diễn xuất đầy đủ hơn một chút và mím chặt khóe miệng, tôi thực sự tin rằng cô ấy cảm thấy có lỗi với tôi.

Và từ tư thế tự mãn của cô ấy, tôi mơ hồ đoán được cô ấy chắc chắn biết ngoài cửa không có ai nên mới dám trêu chọc tôi như vậy. Suy cho cùng, dì tôi không phải là người không quan tâm.

Càng nghĩ càng thấy có khả năng là như vậy, khi thấy cô ấy lại bị lừa một lần nữa, tôi cảm thấy đau lòng! Có trời mới biết khi nào tôi mới có thể chơi đùa với người phụ nữ xấu tính dưới gầm giường này! 

Dì tôi vẫn nhìn thấy Tiểu Cửu Cửu trong tôi nhưng dì không bộc lộ ra ngoài. Cô ấy chỉ nhìn tôi buồn cười. Sau vài hơi thở, cô ấy thấy tôi không còn khó chịu nữa liền nói: “Em có muốn cô đánh thức họ dậy không?”

"Tạm biệt nhé." Tôi suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu: “Em có thể chạy bộ buổi sáng trước. Hiện tại anh đang bận việc khác, chờ bọn họ tự nhiên tỉnh lại.”

Tôi rất muốn đấu với cô ấy nên nhân cơ hội tốt này, tôi cũng không giải thích quá nhiều với cô tôi lý do tại sao tôi không đánh thức bọn họ, còn cố ý giữ bí mật với cô ấy. Nhưng một lúc sau, khi thấy trong mắt dì vẫn không có chút tò mò mà lại có chút chắc chắn, tôi biết mình lại phản tác dụng.

Dì tôi đang đoán suy nghĩ của tôi và xác nhận cách tiếp cận của tôi, hay dì chỉ giả vờ muốn tôi cho nổ tung bản thân? Tôi thực sự tò mò xem nó là cái nào!

"Được rồi, bây giờ chúng ta đừng sủa nữa và tôi sẽ chạy trước." 

Dì tôi rõ ràng là muốn kích thích sự thèm ăn của tôi. Đúng lúc tôi định hỏi thì cô ấy đổi chủ đề bằng cách đáp lại rằng tôi bảo cô ấy đi chạy bộ buổi sáng. 

Nhìn dì tự mình giãn cơ và khởi động, tôi cũng có phần sáng suốt và biết dì không muốn nói gì với tôi. Tôi chỉ biết im lặng rồi chán nản bước đến chỗ thùng tiếp tế chất đống bên cạnh để làm việc riêng của mình. 

Hộp tiếp tế đã không được mở trong khoảng ba hoặc bốn ngày. Mặc dù số lượng ít hơn trước rất nhiều sau lần thông báo nâng cấp cuối cùng, nhưng trong ba bốn ngày qua, vẫn còn hơn hai mươi chiếc. 

“Chỉ là bọn họ đều là cấp B màu xanh lam, ta căn bản không có kỳ vọng gì.”

Sau khi quan sát ngọn đồi một lúc, tôi cau mày thở dài, nhưng để giải phóng sức lao động, tôi vẫn phải mở nó ra. 

"Ding, mở 27 hộp tiếp tế cấp B.

Nhận: Tấm nhựa

…”

Nhìn hàng loạt thông tin hiện ra trước mắt, tôi bấm nút tiếp theo để mở, tôi cũng chán nản vì màn hình tràn ngập những vật dụng cơ bản cơ bản như tấm nhựa, tấm kim loại, tấm kính... cho đến khi tôi lật đến trang cuối cùng, thậm chí không có một hình vẽ nào xuất hiện. 

"Trời tối quá. Tôi đã hút ba mươi lần liên tiếp rồi. Chà, tôi thậm chí còn không có gì đảm bảo nữa ~~~"

Tôi chán nản lẩm bẩm một mình, cũng không thèm nhìn số lượng của họ mà đi thẳng đến tượng đài trên đảo. Dù sao chỉ cần mình có thể xây dựng được đồ vật, chứng tỏ số lượng là đủ! 

Vì hôm nay có quá nhiều việc và thời gian lại eo hẹp nên tôi không có thời gian ra màn hình công cộng để xem sau khi triệu hồi đèn họ đang nói gì nên tôi trực tiếp mở mẫu xây dựng. 

"Đủ rồi..."

Tôi không ngạc nhiên khi nhìn thấy dòng chữ “Số lượng máy bơm nước có thể xây được x1” trong phần này. Rốt cuộc, tôi đã mở rất nhiều hộp nên tôi dùng ngón tay bấm vào nó. 

"Ding, thi công thành công, phát hiện máy lọc nước SSS cần máy bơm nước x1, bạn có muốn trực tiếp lắp đặt không?"

"Điều này khá thông minh."

Vừa rồi tôi đang nghĩ cách cài đặt nó, nhưng tôi không biết rằng nó đi kèm với chức năng con người. Vấn đề đã được giải quyết và tôi lại thở phào nhẹ nhõm. Tôi dùng ngón tay bấm vào nó và cài đặt trực tiếp. Mắt tôi chuyển sang máy lọc nước ngay khi tôi nhấp vào nó. 

“Cuối cùng, ngày mai tôi không phải lấy nước từ xô nhỏ nữa!”

Không có những ánh chớp hào nhoáng, động lực hay những thay đổi đặc biệt lớn, nhưng việc nhìn thấy một ống nước bất ngờ xuất hiện bên cạnh chiếc máy lọc nước có kích thước bằng chiếc tủ lạnh hai cửa và nghĩ đến việc sau này không phải xách xô nước để đổ đầy bình chứa nước cũng đủ khiến tôi mỉm cười. 

"Ding ~~~ Phụ kiện đầu tiên đã được cấu hình cho máy lọc nước SSS, giúp tăng 20% hiệu suất chuyển đổi lọc nước và tăng 20% dung tích bình chứa nước. Cấu hình tiếp theo được mở khóa và vị trí lắp đặt của thiết bị nước được mở khóa..."

Trước khi tôi có thể phục hồi sau niềm vui được giải phóng những người cu li, một âm thanh lớn dần lại tràn vào tai tôi. Tinh thần tôi rung động, và khuôn mặt tôi trở nên ngây ngất! 

"Cải thiện 20%!"

Trước đây tôi đã nghĩ rằng khi trên đảo có nhiều người hơn, hiệu suất của chiếc máy này rõ ràng sẽ không đủ sử dụng, tôi sẽ cần mua thêm một vài chiếc bình thường, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi lắp phụ kiện, hiệu quả có thể được cải thiện! 

Nghe tên phụ kiện tiếp theo đã được mở khóa, chẳng phải thiết bị cấp nước đang cần thiết nhất hiện nay sao? 

Vốn dĩ tôi định làm việc khác sau khi bơm nước xong, nhưng nghĩ không ra nữa nên vội vàng mở mẫu xây dựng. 

"Bản vẽ thiết bị uốn cong nước còn thiếu. Bạn có muốn mở ngân hàng thương mại để tìm kiếm không..."

"Vâng!" Khoảnh khắc hộp nhảy xuất hiện, ngón tay của tôi đã bấm vào nó. 

"Đã tìm được bản thiết kế của thiết bị cung cấp nước, giá trao đổi là 10 bình nước tinh khiết 500ml."

"Xác nhận trao đổi!"

“Thật tốt, chỉ có mười bình nước uống cơ bản, thật sự đã sớm nhớ nhung ~~~”

Cầm trên tay những bức vẽ được trao đổi, tôi vui vẻ thì thầm, rồi từ từ mở những bức vẽ ra.

"Cái quái gì vậy?!" 

Khi nhìn thấy yêu cầu bên trong, lông mày tôi nhướn lên. 

"Thiết bị vòm nước"

Đối với các bản vẽ xây dựng không giới hạn, mỗi mét bổ sung sẽ tiêu tốn hai mươi đơn vị tấm nhựa, một đơn vị tấm kim loại và một đơn vị cao su. 

"Không thể tin được! Đó là chúng ta xây sân, cho nên đã có thiết bị lát đường rồi. Chúng ta chỉ cần xây khoảng ba mươi mét là có thể nối với thiết bị trong sân, nếu không thì ngay cả tôi cũng không đủ tiền mua!"

Tôi choáng váng nhưng để có một cuộc sống thoải mái hơn, tôi không ngần ngại mà bắt đầu rà soát các tài liệu trên nhà đấu giá. 

Miếng nhựa bạn liệt kê đã được đổi. 

Mảnh kim loại bạn liệt kê đã được trao đổi. 

Những gì bạn đã liệt kê...

Bởi vì hầu hết mọi người không có nhiều nguồn lực để sử dụng nên các nhà giao dịch về cơ bản chỉ có một mình. Khi tôi đột kích, nhiều người đồng thời nhận được lời nhắc của hệ thống. 

"Tôi là Cao?! Ông chủ nào mà anh hùng như vậy! Mua như thế này?"

“Không cần phải nói, rất có thể lại là Trương Lan ~~~”

"Con trùm chết tiệt này cần bao nhiêu nước để dùng thứ này? A? Chúng ta thật sự sống trong cùng một thế giới à?"

"Thật sự không công bằng! Thế giới trước kia không công bằng! Ở đây lại không công bằng nữa! Người giàu càng ngày càng giàu, còn chúng ta người nghèo chỉ có thể bị hắn lợi dụng!"

"Thẩm Thâm, im đi, chứa những phế liệu này có ích lợi gì? Nếu như lão đại không dùng cá thịt hai lần để mua những phế liệu ta bắt được này, ta đã chết đói rồi!"

"Chậm phát triển! Bạn đang bị lợi dụng và vẫn nói chuyện với người khác!"

…

Tôi không biết gì về sự hỗn loạn trên màn hình công cộng. Trong mười phút vớ vẩn của họ, tôi đã gần như thu thập được tất cả những thứ mình cần, rồi lại nhấp vào nút xây dựng. 

"Thiết bị vòm nước có thể được xây dựng bằng vật liệu hiện có đến 38 mét. Người ta phát hiện rằng trên đảo có những ngôi nhà được trang bị hệ thống vòm nước. Đường nối trực tiếp cần được xây dựng đến 33 mét. Có nên xây dựng hay không."

"Đó thực sự là một khung cảnh nhân đạo như mọi khi!"

Khi tôi nhấp vào bảng xây dựng, tôi đã mong đợi loại lời nhắc này, nếu không tôi thực sự sẽ không biết cách sử dụng nó sau khi tạo ra nó, vì vậy khi tôi nhìn thấy có một lời nhắc, tôi thở phào nhẹ nhõm, và sau đó nhấp vào tòa nhà mà không có mực trong một giây. 

Lần này nó không còn im lặng như lúc mới lắp động cơ nữa. Khoảnh khắc tôi bấm nút xây dựng, những vật liệu vừa được trao đổi và bây giờ chất đống bên cạnh tượng đài trên đảo gần như đều trôi nổi, rồi dần dần phân hủy, biến thành những chấm huỳnh quang màu xanh lam trong không khí, cuối cùng biến thành một cơn mưa huỳnh quang, từ trên trời rơi xuống, từng chút một chìm vào hòn đảo đá trước mặt tôi. 

"Điều này có ý nghĩa không?"

Mặc dù tôi không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng trực giác mách bảo tôi rằng chắc chắn phải có điều gì đó khác biệt! 

Khi tôi nhìn vào màn hình ánh sáng của hòn đảo tượng đài ở bên cạnh, tôi thấy quả thực có một cửa sổ bật lên cho biết việc xây dựng đã thành công. Tôi lập tức chạy bộ trở lại sân.

Khi tôi bước đến góc sân, tháo ống nước ở đó ra và nghe tiếng vòi vo ve. Dù biết rằng mô hình xây dựng này rất đáng tin cậy nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi bất an vì kỳ vọng quá nhiều. Tuy nhiên, tôi chỉ đợi được vài giây, và tiếng nước chảy ào ạt đã khiến tôi nín thở trở lại. 

"Xong rồi!"

Nhìn nước không ngừng chảy ra từ vòi, tôi thực sự cảm thấy gánh nặng trên vai mình nhẹ đi rất nhiều. 

Suy cho cùng, tôi đã sớm quyết định rằng mình phải mang lại cho mẹ, các dì và những người khác một chất lượng cuộc sống không kém gì thế giới trước, vì vậy quá trình tăng trưởng theo giai đoạn này để có được nguồn nước sinh hoạt thực sự có ý nghĩa đặc biệt đối với tôi! 

"Nước được kết nối?" Mùi thơm cơ thể quen thuộc tỏa ra từ bên cạnh tôi. Tôi quay đầu lại và chính dì tôi đã đến với tôi. 

Cô vừa chạy xong, trên cơ thể duyên dáng phủ một lớp mồ hôi mịn nhưng lại không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của cô. Ngược lại, kết hợp với làn da hơi hồng hào sau khi tập luyện khiến cô trông ẩm mượt và ngon miệng hơn. Chỉ cần một chút hương thơm nội tiết quyến rũ bao quanh cơ thể cô ấy cũng khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

“Hôm nay trời nóng quá~~~”

Dì tôi dường như không nhận ra rằng tôi bị dì mê hoặc. Cô đưa tay lên và kéo nhẹ viền áo vest. Vào lúc đó, tôi thậm chí còn cảm thấy một luồng nhiệt phun vào cơ thể mình, và những giọt mồ hôi lẽ ra phải thấm vào viền áo vest chảy thẳng từ khe ngực hơi lộ ra ngoài. 

"Chú ý nhé~~~ Thứ bạn yêu thích chính là tâm hồn~~~"

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, quầng thâm dưới mắt tôi hơi ửng đỏ. Dì tôi đã có đủ niềm vui rồi. Cô thả tay đang nắm lấy gấu áo vest ra và giấu đi phần ngực lộ ra của mình. 

Nhưng sau khi bị trêu chọc đến mức này, làm sao tôi có thể kìm nén ham muốn của mình dễ dàng như vậy nên tôi dang rộng vòng tay lao vào dì. 

Không ngờ dì tôi lại không trốn đi. Tôi ôm cô ấy thật chặt vào lòng một cách dễ dàng. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy không hề tỏ ra phản kháng khi miệng tôi hướng về phía cô ấy. 

"Ừm~~~"

Ngay khi tiếp xúc, sự hung hãn của tôi vô cùng mãnh liệt. Hơi nóng trong cơ thể dì tôi sau khi tập vẫn chưa tiêu tan khiến miệng đàn hương của dì trở nên cực kỳ nóng bỏng, đồng thời còn khiến hương thơm trong đó nồng nàn hơn, khiến tôi càng ngày càng nghiện và không thể thoát ra được. 

Nhưng vừa đưa lưỡi vào miệng dì, đầu lưỡi của tôi chợt đau rát. Tôi đang ngơ ngác, chưa kịp chuẩn bị thì dì tôi bỗng đẩy tôi ra. 

"Dì~~~"

Con cặc cực nóng đang mắc kẹt trong quần tôi khiến tôi cảm thấy nóng toàn thân. Ham muốn trút giận mạnh mẽ khiến tôi khao khát vẻ đẹp trước mắt, thậm chí còn có cả lời cầu xin mạnh mẽ trong giọng nói. 

Dì tôi trêu đùa nhìn tôi đang khom lưng không thể đứng thẳng lên được. Cô giơ tay phải lên, duỗi ngón cái ra, nhẹ nhàng lau đi nước bọt còn đọng trên môi: “Nụ hôn này là phần thưởng cho việc bật nước của anh, còn lại thì đợi đến ba ngày sau.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại khi nhìn thấy dì tôi bước vào nhà với những bước đi duyên dáng, mơ hồ nhìn thấy dì rẽ vào phòng tắm qua lớp kính. 

Ba ngày chết tiệt! 

Mặc dù từ những lời gần như rõ ràng vừa rồi của dì tôi, tôi hiểu rằng thời gian kiêng cữ ba ngày này sẽ không kéo dài vô thời hạn do sự xuất hiện của mẹ tôi như tôi nghĩ ban đầu. Tôi thậm chí còn mơ hồ hiểu rằng lý do tại sao dì tôi làm điều này có lẽ là vì dì muốn tận dụng buổi sáng trước khi ngục tối mở cửa ba ngày sau và trước khi mẹ tôi đến làm tình với tôi. Hành động không chịu chào đón hiện tại của cô có thể nói là đổ thêm dầu vào lửa để nó bùng lên mạnh mẽ hơn. 

Sau khi nghĩ về nó, tôi thực sự có chút khao khát nó. Tôi đã mong mỏi được kiêng khem như vậy suốt ba ngày, cộng thêm sự trêu chọc liên tục của dì, khi thực sự buông tay thì sẽ mãnh liệt biết bao. 

Nhưng điều đó không ngăn được tôi tự nguyền rủa mình trong lòng khi cảm thấy nóng bức và khó chịu. Nếu tôi không gạt tâm hồn mình sang một bên thì dì tôi đã không thể tìm ra lý do để dấn thân vào cuộc tra tấn như vậy. Khó có thể nói cái nào tốt hơn giữa việc nán lại cho đến chết trong ba ngày hay kiêng quan hệ tình dục trong ba ngày trước khi xả ra ngoài. 

"Gulu~~~"

Đột nhiên trong bụng tôi có cảm giác lăn lộn, một âm thanh yếu ớt đột nhiên cắt đứt mọi suy nghĩ của tôi. 

"Ờ..."

Trông tôi có vẻ lúng túng, rồi tôi nhớ ra rằng từ trưa hôm qua tôi đã ăn một con cá nên đến giờ tôi vẫn chưa ăn gì. Sau đó tôi không phản ứng và không cảm nhận được điều đó. Bây giờ tôi mới phản ứng lại và đột nhiên cảm thấy rất đói. Sau đó tôi mới nhớ ra dì cũng giống tôi nên đơn giản là tôi không nghĩ đến những chuyện lộn xộn khác. Thức ăn là thứ quan trọng nhất đối với con người, vì vậy hãy lấp đầy dạ dày của bạn trước đã! 

Khi bước ra khỏi sân, tôi vẫn đang nghĩ trời đã sáng rồi, ăn chút bánh mì cho no thôi. Nhưng khi nhìn thấy chiếc bánh mì thô, mặt tôi chợt tối sầm lại và tôi dứt khoát bỏ cuộc. 

Ăn món này chưa đầy nửa tháng, tôi gần như biến mình thành bánh mì! Tôi thà gặp rắc rối còn hơn! 

Nói lại lần nữa. 

Tôi ngẩng đầu nhìn cabin bên cạnh: “Hai mẹ con chắc cũng đói rồi, mùi thịt nướng chẳng phải là thứ tốt để dụ bọn họ ra khỏi nhà sao?”

Nghĩ đến đây, tôi lập tức gói ghém vỉ nướng, sau đó chọn bốn con cá chẽm tươi, cạo sạch vảy và mở bụng, đốt lửa và bắt đầu nướng. Cá được nướng hoàn toàn bằng nguyên liệu tươi, và chỉ trong chốc lát, mùi thơm của thịt đã phả vào mặt tôi. 

…

"Này..."

Trên chiếc giường nhỏ trong căn nhà gỗ, một người phụ nữ xinh đẹp cao lớn từ từ mở mắt, nhìn ra ngoài cửa sổ ánh nắng ấm áp, lắng nghe tiếng sóng dịu dàng do gió đưa vào đảo, cảm nhận hơi ấm từ tấm chăn bông mềm mại trên người mà đã lâu cô không cảm nhận được. Trước đây cô chưa bao giờ ngủ thoải mái như vậy, lẽ ra cô phải từ từ tỉnh dậy trong một trải nghiệm vô cùng dễ chịu và dễ chịu, nhưng tình cờ lại có thêm một mùi, một mùi khiến cô xấu hổ nhưng không thể chán ghét, lập tức hủy hoại mọi thứ, khiến khuôn mặt mềm mại của cô tràn đầy u sầu. 

"Mẹ, mẹ cũng thức rồi à?"

Người phụ nữ xinh đẹp run lên trước giọng nói dịu dàng đột ngột từ vòng tay mình. Cô nhanh chóng nhướng mày, cúi đầu: “Ừ.”

Cô nhẹ nhàng trả lời, vừa định nói tiếp thì cô đột nhiên cảm thấy eo mình căng cứng, sau đó càng đau hơn. 

“Mẹ, con không muốn mẹ rời đi.”

Giọng nói hơi khóc của cô gái đột nhiên đè nén trái tim cô, những suy nghĩ cô không muốn nghĩ đến lại khuấy động, khiến đôi mắt cô run lên. Cô không muốn rời đi, nhưng...

"Không sao đâu, Tiểu Anh. Mẹ sẽ nhanh chóng thu dọn những thứ đó và đón con càng sớm càng tốt."

"Không! Tôi không muốn mẹ tôi rời xa tôi lần nữa!"

Vừa dứt lời, bà đã nghe thấy tiếng con gái cự tuyệt, sau đó là đầu con gái nhỏ áp chặt vào ngực bà. 

Nhưng trước sự cố chấp của con gái, bà lại không thể nói một chữ “không”, chứ đừng nói đến khiển trách. 

Trong suốt hai năm xa cách con gái, bà luôn lo sợ con gái mình đang sống trong một gia đình cải tổ sẽ thoái hóa hoặc trở thành học sinh kém sau khi mất đi sự chăm sóc. Vì vậy, vừa nhìn thấy con gái sau hơn hai năm, trong lòng bà đã tràn ngập cảm giác tội lỗi. 

Trong hơn nửa tháng chung sống trên đảo, bản tính ngoan ngoãn, hiểu chuyện vượt xa tuổi tác của con gái bà như một mũi kim đâm, không ngừng chích, khiến bà không ngừng tự hỏi môi trường sống nào có thể khiến cô con gái vui vẻ, sôi nổi của mình lại trở nên thận trọng như vậy. Cảm giác tội lỗi trong lòng cô mỗi lúc một dày hơn, khó giải thích hơn. 

Vì vậy, khi con gái vốn luôn ngoan ngoãn vì không muốn anh rời đi mà ra vẻ nũng nịu và cố ý với cô, cô không biết phải làm sao để từ chối.

Hơn nữa, cô ấy thực sự rất do dự về việc có nên rời đi hay không. Sau khi hoảng sợ ngày hôm qua biết được mình phải để lại một người làm con tin, cô không có thời gian nghĩ ngợi nên theo bản năng, cô để lại phương án nguy hiểm nhất là ra khơi một mình, mà không để ý rằng hòn đảo này ngoài tầm hiểu biết của cô thực ra cũng đáng sợ không kém. 

Nhưng sau khi tỉnh dậy vào buổi sáng, tâm trí bà đã bình tĩnh lại đôi chút, sau khi sắp xếp lại những gì mình đã thấy và nghe thấy đêm qua, bà đã có chút sợ hãi khi để con gái mình một mình. 

Người ta sẽ luôn sợ hãi những đồ vật không rõ nguồn gốc, chưa kể cô cũng chỉ là một phụ nữ và một bà mẹ đơn thân nên tất nhiên không có ngoại lệ. 

Cỗ máy có thể tạo ra nước ma thuật với những tác dụng đáng kinh ngạc đến từ đâu, tại sao hòn đảo này lại lớn đến vậy và hai người đó...

Đặc biệt là người phụ nữ đó, người phụ nữ vốn đã xấu hổ về bản thân chỉ vì vẻ ngoài của mình, nhưng lại không chỉ có vẻ ngoài, lại là nguồn gốc của cuộc khủng hoảng lớn xung quanh cô lúc này. 

Tôi vẫn nhớ tư thế của cô ấy khi cô ấy bước về phía anh ấy, sự quý phái đến từ dáng người Pingting của cô ấy và sự tự nhiên trong bước đi của cô ấy. Không khó để nhận ra tư thế này không phải cố ý thi triển mà đã sớm hòa nhập vào kiếp trước của cô. Trong cuộc sống thường ngày, chính vì điều này mà cô mới có thể thể hiện sự thoải mái, tự nhiên như vậy. 

Nhưng chính vì điều này mà cô càng cảm thấy sợ hãi hơn. 

Bởi vì chính một động thái vô tình như vậy đã đè nén sự ghen tị tự nhiên của những người phụ nữ khác, khiến người ta phải thừa nhận mình quả thực thua kém cô, thậm chí sẽ coi cô như mục tiêu. Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp lộ ra qua chiếc váy rách nát lại dính đầy vết tinh dịch! 

Viền váy phấp phới tỏa ra mùi tinh dịch khiến người ta đỏ mặt. 

Và khi cô rời xa anh, dù anh chỉ nhìn thấy bóng lưng của cô, nhưng anh có thể thấy rõ rằng khi cô bước từng bước về phía chàng trai trẻ đang ngồi trên ghế, khi đôi giày cao gót của cô chạm đất, vẻ kiêu ngạo bao quanh cô dường như dần vỡ ra và tiêu tan trong âm thanh “ta-da” nhịp nhàng.

Phải chăng nó thực sự “dường như” đang dần bị phá vỡ? 

Khóe miệng lộ ra một tia đắng chát, nhưng lại không có chút nào một tia cay đắng! 

Trên thực tế, xem ra lời nói này chỉ là cô không muốn thừa nhận rằng một người phụ nữ ưu tú như vậy lại có thể trở nên quỳ lạy trước một chàng trai trẻ như vậy, thậm chí dùng chính đôi chân của mình đè bẹp niềm kiêu hãnh của chính mình. 

Nhưng người đó thậm chí còn không muốn giữ lại “dường như” mà cô từng tự lừa dối mình. Sau khi quay lại với chàng trai, thân hình hơi cúi xuống và giọng nói dịu dàng vô cùng của chủ nhân trực tiếp đánh tan cảm giác cuối cùng trong lòng cô. 

Cô càng sợ hãi hơn khi tưởng tượng rằng một người giống nữ thần như vậy lại rơi vào hoàn cảnh như vậy trên hòn đảo này. Sau khi cô rời đi, cô con gái nhỏ ngu dốt của cô sẽ trải qua những cảnh tượng như thế nào và cô sẽ trông như thế nào. 

Vì vậy, có nên để con gái mình yên hay không, trong lúc nhất thời bà cũng có chút bối rối, bên nào nguy hiểm hơn, biển trước mặt hay hòn đảo dưới chân. 

"Mẹ, thật ra chúng ta đều không thể đi biển. Nếu có thể nhờ người anh kia mượn hòn đảo tượng đài, liên lạc với bố để nhờ ông ấy đổi nó cho chúng ta thì có được không?"

Giọng nói của con gái khiến người đẹp cúi đầu nhìn vào vòng tay mình lần nữa. Bà gần như theo bản năng muốn nói rằng con gái mình quá ngây thơ, làm sao có thể như vậy được, nhưng lời nói đến môi nhưng bà không thể nói ra, bởi vì bà phải thừa nhận rằng nếu có thể thì đây dường như là cách tốt nhất. 

"Mẹ, chúng ta thử xem."

Bởi vì cô biết ý tưởng này là không thực tế và vì trong lòng cô không có niềm tin nên cô nói điều này với giọng điệu rất run rẩy.

"Thật ra thì..."

"Hả?" Mặc dù lúc này mỹ nhân đang bị chồng chất lo lắng dày vò nhưng bà vẫn có thể nghe thấy sự vướng mắc trong giọng nói của con gái mình. Một cảm giác căng thẳng chợt dâng lên trong lòng, khiến bà nóng lòng muốn biết con gái mình muốn nói gì. 

"Thật ra, con nghĩ người dân ở đây khá tốt đấy mẹ ạ."

"Cái gì?" Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con gái, bà không bao giờ ngờ rằng điều mà con gái mình cuối cùng lấy hết can đảm để nói sau khi chật vật hồi lâu lại là một câu nói mang tính lật đổ như vậy. 

Liễu Thục Anh giả vờ hiểu lầm ý của mẹ, ngây thơ gật đầu: “Chỉ là… đứa em trai đó, nó thật sự rất tốt.”

Nghe con gái nói, mỹ nhân không khỏi nhớ lại lần đầu tiên gặp nhau dưới ánh trăng đêm qua, nhưng càng cảm thấy lo lắng hơn, bởi vì khi nhớ lại, ngay cả bà cũng phải thừa nhận rằng cậu bé ngồi trên ghế Taishi quả thực có chút quá tốt. 

Tuy còn trẻ nhưng khuôn mặt đã rõ ràng và góc cạnh như một tác phẩm điêu khắc, lông mày cũng đã có chút phóng túng. Sự kết hợp giữa sự dữ tợn trong mắt anh khi lần đầu gặp nhau và sự dịu dàng khi biết về những khó khăn của hai mẹ con khiến người ta không khỏi tưởng tượng ra một trái tim hiền lành ẩn giấu dưới vẻ ngoài có vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo của anh. 

Chính vì điều này mà cô càng lo lắng hơn, bởi vì cô không biết đâu mới là thật của anh! 

Nếu như một nam sinh mà ngay cả cô cũng phải thừa nhận là xuất sắc như vậy mà lại có ác ý với con gái mình thì khi còn nhỏ sẽ dễ dàng bị con gái ăn thịt, nên giọng điệu của cô đột nhiên trở nên đặc biệt gấp gáp. 

"Tiểu Anh, ngươi còn nhỏ, không thể nhìn bề ngoài đánh giá một cuốn sách!"

Nhưng bà vừa mới nói xong, lời còn chưa dứt, giọng nói có chút bất mãn của con gái lại truyền vào tai bà. 

“Mẹ ơi, con không đánh giá con người qua vẻ bề ngoài.”

"Tiểu Anh... con..." Nghe giọng nói vốn đã có chút bảo vệ con trai của con gái, tim bà đập thình thịch và đột nhiên chìm xuống. 

Thấy mẹ lo lắng đến mức sợ hãi, Lưu Thục Anh quyết định đổ thêm dầu vào lửa. 

"Tối qua tôi ra ngoài đi vệ sinh và gặp anh ấy. Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều."

"Cái này! Khi nào, bạn đã nói gì?" Mỹ nhân lông mày giật giật, trong lòng vội vàng hỏi. 

“Chỉ là kinh nghiệm mấy năm qua thôi, cậu biết đấy, anh ấy thực sự hiểu tôi…”

Sau khi con gái nhắc đến anh, bà dường như trở nên đặc biệt hưng phấn và không thể ngừng nói. Nghe lời nói của con gái, tâm trí bà càng thêm nặng trĩu, bởi bà đã quá quen với sự khao khát, ngượng ngùng và căng thẳng hiện lên trên khuôn mặt khi con gái nói nhẹ nhàng, bởi vì những hành vi đa dạng của con gái đều thể hiện bí mật trong lòng. 

Bà không phải là người cổ hủ, thực ra có thể chấp nhận tình yêu sớm của con gái mình, nhưng bà không bao giờ nên trở thành một cậu bé như vậy. Cậu bé đó phức tạp quá. Khi họ gặp nhau lần đầu tiên vào đêm qua, cô thậm chí còn cảm thấy khủng hoảng. 

Nhưng nhìn thái độ của con gái, bà thực sự không nhịn được. 

Ý tưởng ban đầu chỉ dành thêm một ngày với con gái trước khi lên đường đã trở nên không chỉ lung lay, có thể nói là lung lay. 

Nhưng khi bà nhìn thấy ánh mắt này của con gái, niềm vui trong lòng bà càng mạnh mẽ hơn, sau đó bà đột nhiên lộ ra vẻ mặt cay đắng và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Ừm~~~"

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Anh?" Giọng nói tuy nhỏ nhưng đối với người phụ nữ xinh đẹp gần như tập trung toàn bộ suy nghĩ vào con gái mình thì tiếng rên rỉ của con gái giống như sấm sét. 

"Không..." Liễu Thục Anh cắn môi, nhắm chặt mắt lại. Đối với cô, người thường xuyên giả vờ ốm, việc che phủ chính xác vùng bụng của cô là điều dễ dàng. Ngoài ra, mẹ cô cũng bối rối khi lo lắng nên dù mẹ cô là bác sĩ nhưng bà cũng không để ý rằng mình đang giả vờ ốm. 

"Không sao đâu... Chỉ là bụng của tôi thôi... Bụng tôi chỉ đau thôi..."

"Đau bụng." Vì bị phân tâm bởi việc khác nên lâu lâu tôi không thấy đói, nhưng bây giờ khi con gái nhắc đến chuyện đó, tôi liền cảm thấy bụng trống rỗng. 

Nhưng cô cũng đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Lượng thức ăn ít ỏi trên thuyền đêm qua đã bị sóng gió cuốn hết xuống biển nên giờ cô không lấy ra được chút thức ăn nào. 

"Mẹ, sao chúng ta không ra ngoài xin tiểu đệ một ít? Dù sao bọn họ muốn giữ con ở đây làm con tin, bọn họ không thể để con tin chết đói đúng không? Mẹ nghĩ sao?"

“Tôi…” Mỹ nhân lại xấu hổ. Bà thừa nhận rằng những gì con gái bà nói đều có lý. Rốt cuộc, bên kia đang giữ con gái cô làm con tin. Không cần thiết phải bỏ đói con gái mình đến chết. Tuy nhiên, cô thực sự không muốn nợ hòn đảo này nhiều hơn, bởi vì một lý do nào đó, cô luôn cảm thấy hòn đảo này rất nguy hiểm. Từ tận đáy lòng, cô thực sự không muốn dính líu quá nhiều đến hòn đảo này. 

Nhưng khi Lưu Thục Anh nhìn thấy mẹ mình run rẩy như vậy, sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? Khi mẹ cô không để ý, cô nhanh chóng duỗi ngón tay ra, thọc vào gốc lưỡi rồi ấn xuống. 

“Ư~~~”

Sau khi nôn ói xong, cô nhanh chóng ngậm miệng lại, giả vờ như đang nhịn cơn buồn nôn tiếp theo, cho đến khi đôi mắt hình quả hạnh ngập đầy sương nước, cô ôm ngực khó khăn nói: "Không sao đâu mẹ... Con hiểu mẹ... Lưới của chúng ta vẫn còn trên thuyền phải không? Khi nào con khỏe hơn, con có thể đi xem có thể lấy hộp tiếp tế lên được không."

Khoảnh khắc tiếng nôn ói của con gái vang lên, sự cân bằng trong lòng mỹ nhân sụp đổ. Sau đó, cách cô cố tình kìm nén để không khiến bản thân lo lắng, cách cô an ủi bản thân một cách đáng thương trước khi cảm giác khó chịu không chịu nổi tiêu tan, khiến cô với tư cách một người mẹ không còn quan tâm đến nhiều thứ khác nữa. 

"Con nên nghỉ ngơi thật tốt. Mẹ sẽ thử xem."

Trong một khoảng thời gian ngắn, cô ấy nói muốn thử lần thứ hai, nhưng lần này giọng điệu của cô ấy rất kiên quyết và nghiêm túc. Suy cho cùng, trong lòng bà, không có gì quan trọng hơn sức khỏe của con gái mình. 

Cô xoay người ngồi dậy khỏi giường, đưa tay định nhặt hai mảnh vải dài đặt bên cạnh. Đó là quần áo, "áo ống" và "váy che hông" của cô ấy.

"Mẹ, mặc cái này đi."

Bà vừa mới chộp lấy mảnh vải dài chưa quấn quanh người thì nghe thấy giọng nói của con gái truyền tới. Bà tưởng rằng con gái đang tặng mình chiếc "chiếc váy" do chính cô may cho nên theo bản năng bà muốn từ chối. Nhưng khi bà quay đầu lại nhìn thấy thứ con gái mình đưa ra, đôi tay xinh đẹp của bà chợt run lên, đó là phản ứng hoảng sợ trên bề mặt cơ thể.

Nó rất quen thuộc. Chiếc áo choàng lông trắng tinh trong tay con gái tôi chính là thứ mà hai vợ chồng đã mặc tối qua phải không? Con gái ông đã nói gì với ông tối qua? Sự tiến bộ này là tất yếu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Nhìn bộ quần áo được con gái đưa tới, đôi mày cau lại của mỹ nhân có chút nhíu lại, trong lòng càng thêm đau lòng. Tuy nhiên, sự hoảng loạn chợt hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp và nỗi lo lắng đọng lại giữa hai lông mày của bà không thu hút được sự đồng cảm của con gái mà thậm chí còn trở thành động lực đẩy bà xuống vực sâu nhanh hơn. 

"Mẹ...con làm việc này cũng vì lợi ích của mẹ thôi."

Nhìn thấy mẹ khắp nơi bên cạnh, Liễu Thục Anh trong lòng thầm thì, nhưng giọng nói trầm thấp của cô là lời xin lỗi mẹ, hay là để xoa dịu cảm giác bất an do lương tâm mắc nợ, cô cũng không thể nói rõ. 

Thực ra nó dùng để làm gì cũng không quan trọng lắm, bởi vì dù là gì đi nữa, người mẹ vào lúc này cũng xứng đáng nhận được lời xin lỗi của mình. Suy cho cùng, mục đích cuối cùng của cô là đưa mẹ lên giường với một chàng trai kém cô hai mươi tuổi. 

Nhưng quan trọng hơn cả là cảm giác mắc nợ mẹ chỉ kéo dài được một thời gian ngắn đã bị một niềm vui không kiềm chế được cuốn trôi đi. 

Cảm giác được mẫu thân dưới sự dụ dỗ có chủ ý của mình càng ngày càng lo lắng cho hoàn cảnh của mình, cô không khỏi vui mừng, bởi vì điều này không thể nghi ngờ nói lên rằng việc dụ dỗ của cô đã thành công lớn, đồng thời cũng có nghĩa là rất khó có khả năng mẹ cô sẽ rời khỏi đây trong thời gian ngắn. 

"Mẹ... ánh mắt của mẹ là sao vậy...chỉ là một bộ quần áo mà thôi..."

Trên chiếc giường gỗ nhỏ, đôi tay nhỏ nhắn của cô gái kéo chặt chăn bông lại gần, che đi nửa khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng vẫn không thể che giấu hoàn toàn vẻ mặt đỏ bừng say đắm. Chỉ là tâm lý của người phụ nữ trước giường quá hỗn loạn. Những biểu cảm phức tạp trong đôi mắt xinh đẹp của bà đã biến thành một mớ hỗn độn dưới sự đan xen, và bà không còn thời gian để xem xét cẩn thận những suy nghĩ thực sự của con gái mình dưới vẻ ngoài mong manh. 

"Này~~~"

Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại biến thành một tiếng thở dài bất lực. 

Bà thực sự muốn ngồi xuống và thuyết phục con gái mình, người mới bắt đầu yêu, để cô từ bỏ một số ảo tưởng viển vông và tránh bị tổn thương. Tuy nhiên, dù ý tưởng này cứ quẩn quanh trong đầu cô đến mức nào, dù cô có luôn ám chỉ và tự nhủ: “Nói đi, mọi chuyện đều tốt cho Tiểu Anh”, cuối cùng cô vẫn không thể mở miệng.

Bà đã vắng mặt trong khoảng thời gian quan trọng nhất của tuổi thiếu niên của con gái mình suốt hai năm. Mặc dù con gái chưa bao giờ phàn nàn với bà, và bà cũng sẽ không nói về hai năm đó mà không hỏi bà, nhưng dù là tính cách con gái thay đổi đột ngột hay chiều cao gần như không phát triển trong hai năm qua, họ đều nói với bà rằng cuộc sống của con gái bà trong hai năm đó không hề tốt. 

Đối mặt với con gái, bà đã tự trách mình rất nhiều. Ở trạng thái này, đền bù cho con gái đã muộn rồi, làm sao bà có thể nói ra được! 

“Vậy con nghỉ ngơi một lát đi, mẹ sẽ ra ngoài gặp hai người đó…”

"Chà! Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ ~~~"

Dưới nụ cười rạng rỡ và ngọt ngào của con gái, người phụ nữ xinh đẹp cuối cùng cũng đưa tay cầm lấy chiếc áo choàng tắm. Suy cho cùng, so với hai mảnh vải hình chữ nhật gần như không thể che đi sự xấu hổ của cô thì việc mặc bộ này rõ ràng là tươm tất hơn. 

Cô mở chiếc áo choàng tắm ra và khoác lên người. Khi tay trần giữ váy hai bên để che đi khung cảnh tuyết rơi trên ngực, chiếc áo choàng tắm quá rộng vì bộ ngực đầy đặn khiến cô có cảm giác béo lên tổng thể. Tuy nhiên, ảo ảnh này chỉ tồn tại trong chốc lát. 

“Ồ~~~”

Một đôi tay trần giữ hai bên thắt lưng, chỉ cần kéo nhẹ, vòng eo thon gọn và thanh tú hiện ra trong tiếng ma sát của thắt lưng. Kể từ giây phút đó, dáng người vừa khiến người ta cảm thấy hơi mập mạp của cô giống như một viên ngọc xinh đẹp bỗng mất đi lớp vỏ đá, nở ra ánh sáng rực rỡ thực sự. 

Có quả treo cao ở phía trên, cao lớn kiêu hãnh, phía dưới là quả đào chín mọng, to béo, mọng nước nhưng ở giữa lại mềm như rắn. Phần trên và phần dưới lệch nhau, càng đầy đặn, sự chuyển tiếp giữa mập và hẹp giống như quả bầu. Ngay cả một nghệ sĩ thành thạo vẽ sách dành cho phụ nữ trưởng thành cũng không thể dễ dàng phác thảo nó. 

"Mẹ thật sự quá đáng, không biết tận dụng vóc dáng của mình. Mẹ thực sự không biết bây giờ có bao nhiêu người thích hình dáng của mẹ sao?!"

Có lẽ chính vì sự thay đổi đột ngột này nên cảm giác bất ngờ đột ngột quá mạnh. Mặc dù cô gái đã nhìn thấy cơ thể này vô số lần, nhưng vào lúc này trong mắt cô vẫn tràn đầy ánh sáng rực rỡ, nhưng tất nhiên cô không thể diễn đạt trực tiếp những gì mình đang nghĩ vừa rồi. 

"Mẹ có dáng người thật đẹp!"

Tiếng thở dài của cô con gái lọt vào tai, khiến khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô nhanh chóng đỏ bừng. 

Nó có thực sự tốt không? 

Cô đã bị chế giễu khi còn học cấp hai, còn khi học trung học và đại học, cơ thể này đã thu hút vô số ong bướm đến với cô, nên dù có rất nhiều người khen ngợi thân hình của cô nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy tự hào về điều đó. 

"Vâng."

Nghĩ đến đây, hơi thở của cô chợt đình trệ, sau đó khóe miệng đột nhiên nhếch lên. 

Dường như cô chưa bao giờ cảm thấy tự hào, bởi vì mười sáu năm trước, khi cô mặc váy cưới đứng trước tấm gương cao từ trần đến sàn, cô đã dùng gương để nhìn thấy ánh mắt ám ảnh trong mắt người đàn ông mình yêu...

"Ba thật sự rất khó hiểu, mẹ không hài lòng với chuyện này, muốn tìm người khác! Hừ!"

Hình ảnh đẹp đẽ mà con gái bà ngưỡng mộ gợi lên chỉ trong giây lát cùng với giọng nói của con gái, vị ngọt ngào hiện ra ở khóe miệng bà chợt đông lại. Đôi môi đỏ mọng run rẩy vài lần, mặc dù không có nhiều thay đổi, tuy lưỡi câu vẫn còn đó nhưng hương vị đã trở nên cực kỳ đắng. 

“Bố có chóng mặt không?”

Mỹ phụ nhất thời mê hoặc, không ngừng nói. Cô nói ra những gì trong lòng mình, đột nhiên một giọng nói khác đầy nghi ngờ vang lên. 

"Hả? Mẹ, mẹ vừa nói gì thế?"

Lúc này mỹ nhân mới phản ứng, nhưng thay vì lập tức che đậy, bà lại do dự không biết có nên kể cho con gái nghe chuyện nội tình hay không. 

Tôi có nên nói với con gái tôi rằng có lẽ phần lớn lỗi dẫn đến sự tan vỡ của gia đình nằm ở cô ấy với tư cách là một người mẹ? Cô ấy không tốt với tư cách một người mẹ. Chỉ vì không thích tình dục, cũng chỉ vì cho rằng tình dục quá nhàm chán nên cô đã từ chối hết lần này đến lần khác những yêu cầu của cha mình. Đã năm sáu năm, cô không cho cha chạm vào mình dù chỉ một lần. Nếu không phải vì điều này thì có lẽ cha cô đã không lừa dối cô. 

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy?"

Sau khi mẹ cô thì thầm nhẹ nhàng, cô đột nhiên cứng người. Liễu Thục Anh theo bản năng cảm giác được, có khả năng cao là ẩn giấu bí mật, nhất định là ẩn giấu cực kỳ quan trọng bí mật. Điều này khiến cô rất muốn biết, trong lúc mẹ cô đang ngơ ngác, cô nhanh chóng hỏi. 

"Không có gì."

Cuối cùng, bà vẫn không dám nói với con gái vì quá sợ hãi. Bà sợ con gái sẽ trách cứ mình. Bà thậm chí còn không thèm nhìn lại con gái mình. Cô chỉ để lại ba chữ nhàn nhạt, ba chữ thoạt nhìn không có chút cảm xúc nào rồi bước ra khỏi nhà gỗ.

Bước ra khỏi ngưỡng cửa, lòng cô vẫn căng thẳng. Cô quay lại và kéo cánh cửa gỗ lại. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô đột nhiên mềm nhũn như thể đột nhiên mất đi sức lực, thậm chí còn có vài giọt mồ hôi nhàn nhạt chảy ra từ lưng cô. 

May mắn thay, một cơn gió chợt thổi qua, cơn gió mặn được bao bọc bởi một tia nắng ấm áp, làm dịu đi sự run rẩy nhẹ trên cơ thể lạnh lẽo của cô khi mồ hôi tuôn ra, nhưng cô dường như quá mệt mỏi, lông mi run rẩy, và đôi mắt hình quả hạnh của cô từ từ nhắm lại. 

Mãi đến mấy phút sau, cô mới miễn cưỡng ngước mắt lên, tựa trán vào cánh cửa gỗ, hít một hơi thật sâu, cố gắng nhếch khóe miệng, dựa theo cảm xúc mà nở một nụ cười nhàn nhạt, sau đó nhấc chân bước đi, rời đi. 

Bất lực thay, làn gió, ánh nắng ấm áp, cảm giác mềm mại của chiếc áo choàng tắm cao cấp trên người cô, giống như gió, ánh sáng và hơi ấm mà cô cảm nhận được khi ôm con gái, nép mình vào vòng tay chồng năm ấy. Nó giống nhau đến mức khiến cô nghiện nó và không muốn rời xa. 

Nhưng... cô không thể không tỉnh dậy. 

…

"Nó thực sự phát triển một cách đáng sợ. Chúng ta thực sự vẫn còn ở trong thế giới đại dương như trước đây sao?!"

Cô quay lại và nhìn xung quanh. Mặc dù cô đã nhìn thấy họ đêm qua, nhưng cú sốc khi nhìn thấy họ dưới ánh nắng chói chang còn mạnh hơn nhiều so với dưới ánh trăng. Cô không khỏi thở dài lần nữa. 

Tuy nhiên, cô không ở lại quá lâu. Đồ ăn tuy ngon nhưng nếu không liên quan nhiều đến cô thì cũng chẳng có gì nhiều để xem. Hơn nữa, bà còn có việc cấp bách hơn, đó là tìm đồ ăn cho con gái và chính mình. 

Cô bước thêm một bước nữa cho đến khi đến góc bức tường ghép, và đôi mắt cô nhìn thấy một điều gì đó mới mẻ. 

Cách đó không xa, cách cô khoảng mười mét, có một bộ bàn đá và ghế dài đặt cạnh lối vào chính của khu nhà có tường cao. Ở đó, có một bóng dáng với mái tóc vàng dài ngang hông. 

Người đẹp có thể xác định được người đó chỉ bằng màu tóc. Sau khi hít một hơi thật sâu nữa, cô bước thẳng tới. 

"Xin chào, xin lỗi đã làm phiền bữa ăn của bạn. Vừa rồi tôi thật sự không nhìn thấy."

Khi đến gần, cô mới nhận ra mình đang nóng nảy và không thấy đối phương đang ăn. Tuy nhiên, cô thấy người kia đã chú ý đến mình và nếu rời đi lần nữa sẽ là bất lịch sự nên cô không còn cách nào khác là phải chủ động nói chuyện với anh ta. 

Phong Mục thờ ơ liếc nhìn vị khách. Thủy Sâm Phi bình tĩnh đặt đũa xuống, bên cạnh lấy ra một tờ giấy, trề môi lau đi vết dầu trên đó, sau đó chậm rãi nói: “Không có việc gì, ta vừa ăn xong.”

Giọng nói phát ra từ miệng cô, mỹ nhân mở miệng, nhưng cuối cùng cô không nói gì vì cô thực sự không tìm được chủ đề bắt chuyện thích hợp từ câu trả lời như vậy. 

Mặc dù cô ấy đến với mục đích rõ ràng, tuy nhiên cô ấy cũng không có kinh nghiệm trong việc yêu cầu giúp đỡ, nhưng cô ấy cũng biết rằng khi yêu cầu giúp đỡ để đi thẳng vào vấn đề không phải là điều dễ dàng và việc nói thẳng về vấn đề đó là không tốt. 

Điều này khiến cô muốn chuyển sang chủ đề khác, nhưng đôi mắt cứ nhảy múa trong mắt khi cô nghĩ nên trả lời thế nào sẽ luôn không thể kiểm soát mà rơi vào người trước mặt. 

Trên thực tế, trước khi gặp lại người trước mặt, trong lòng mỹ nữ đã nghi ngờ liệu mình có thực sự hoàn hảo như cô tưởng tượng hay không. Rốt cuộc, lần đầu tiên cô nhìn thấy cô ấy là vào ban đêm. Dù sao và trăng đều sáng nhưng dù sao màn đêm cũng sẽ có chút sương mù, lúc đó cô rất lo lắng nên những gì cô nhìn thấy đều không phải là thật. 

Nhưng khoảnh khắc cô thực sự nhìn thấy cô, mọi nghi ngờ của cô đều biến mất. Ngay cả khi cô tận dụng ánh nắng chói chang và thực sự trân trọng sự tao nhã của đối phương, cô cảm thấy dù đầu óc mình đang mơ và đã làm rất nhiều để tô điểm cho sự hiểu biết mơ hồ, nhưng nó vẫn kém hơn con người thật của cô hơn 10%.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" 

"Không... không..." Mỹ phụ nghe được vẻ không vui trong giọng nói, vội vàng thu hồi ánh mắt. Đồng thời, trong lòng cô cuối cùng cũng ý thức được ánh mắt vừa rồi của mình có bao nhiêu chướng mắt, khi ánh mắt hoảng sợ của cô chạm vào ánh mắt của đối phương, cô rõ ràng cảm thấy một loại cảm giác ghê tởm. 

"Cái này... Kỷ Nhạc Thanh, ngươi xảy ra chuyện gì... Ngươi thật liều lĩnh... Ngươi nên làm sao bây giờ... Ngươi thật ngu ngốc!"

Hai bàn tay ngọc của cô nắm chặt thành nắm đấm, chỉ trong vài giây, cô đã tự nguyền rủa mình đến tận xương tủy. Những lời đó có vẻ không mạnh mẽ, nhưng cô đã vắt óc suy nghĩ và đây là những từ xúc phạm nhất mà cô có thể nghĩ ra. 

"Không..."

Sau vài giây, tầng lớp hoảng sợ trong đôi mắt cụp xuống của cô cuối cùng cũng bị đè nén, tay cô bị giữ chặt hơn, thậm chí móng tay đã cắm vào da thịt mềm mại trong lòng bàn tay, chỉ để khiến cô tỉnh táo hơn, vừa để kích thích đầu óc, linh hoạt hơn, để cô có thể nghĩ ra cách bù đắp nhanh hơn.

"Được rồi!" Nhìn thấy sự hỗn loạn trước mặt, Thủy Sâm phi giơ tay lên ngắt lời cô. Cô thích trêu chọc người khác cho vui nhưng trong nhận thức của cô, từ “người” thực ra có phạm vi rất hẹp, chỉ một số ít. 

Nếu cô không đồng ý giúp con thú nhỏ đó bắt được mẹ con họ, cô có lẽ sẽ không buồn nhìn họ. 

Thân thể Kỷ Nhạc Thanh khẽ run lên. Cô có thể nghe thấy giọng nói ác độc bên tai mình ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm vì cuối cùng cô cũng tìm được cơ hội để nói: "Tôi xin lỗi... tôi..."

"Được rồi!"

Cuối cùng cô cũng mở được miệng, nhưng chưa kịp nói xong những lời mà cô đã chuẩn bị từ lâu thì lại bị cắt ngang khiến cô đứng hình. Trong lòng cô mơ hồ cảm thấy tắc nghẽn, nhưng lại không dám cảm thấy dù chỉ một chút bất mãn. 

Nhưng không thể giấu được cảm xúc nếu không nói ra, nhất là trước mặt nàng Thủy Sâm phi, nhưng phản ứng của đối phương khiến nàng rất hài lòng nên cũng không thèm để ý tới. 

"Ta biết ngươi tới đây làm gì. Trên lò bên kia có hai con cá nướng, ngươi đem về đi."

Quý Nhạc Thanh kỳ thực đã nhìn thấy hai con cá nướng này từ rất lâu rồi. Màu vàng cháy và mùi thơm ngày càng quyến rũ được tăng cường bởi nhiều loại gia vị khác nhau. Chất lượng của món cá nướng đủ để khơi dậy sự thèm ăn của cô ngay cả trong thực tế chứ đừng nói đến bây giờ. 

Nhưng cô không dám yêu cầu điều đó. Mặc dù cơ thể cô đã lâu không được bổ sung protein nhưng ham muốn về protein của cô đã lên đến mức điên cuồng. Cô cũng đang cố gắng hết sức để kìm nén bản thân. Cô thực sự không dám động đến đồ vật trên hòn đảo này, cô cũng thực sự không muốn dây dưa với hòn đảo này quá nhiều. 

Hơn nữa, đối phương có thể cảm nhận được sự chán ghét của cô, tại sao cô lại cho mình thứ tốt như vậy? Dưới tầng lớp lo lắng, cô không muốn chịu đựng chút nào. 

"Tôi chỉ muốn một ít bánh mì và một ít nước, được chứ?"

Nghe nàng muốn mặc cả, Thủy Cen khẽ cau mày, hai tay cầm lấy đĩa cơm, trực tiếp đứng dậy. 

"Ăn hay không."

Nói xong những lời này, Thủy Sâm phi xoay người đi về phía cửa sân. Cô ấy không dừng lại cho đến khi đi được vài bước, như thể cô ấy chợt nhớ ra điều gì đó. Cô hơi quay đầu lại, nhìn người phụ nữ thành thục bên cạnh: “Cô tên gì?”

"Quý Nhạc Thanh." Quý Nhạc Thanh rất nhanh trả lời, bởi vì nhìn thấy đối phương đột nhiên dừng lại, nàng mơ hồ đoán được còn có chuyện muốn hỏi nàng, cho nên đã sớm chuẩn bị. Về phần giọng điệu của đối phương, cứ hỏi xem, ai bảo cô dựa dẫm vào người khác. 

"Nghe hay hơn nhiều so với tên của con gái bạn."

Giọng nói không lớn, âm sắc rất dễ chịu, nhưng đối với Quý Nhạc Thanh mà nói, đây là một tin xấu, khiến nàng lạnh sống lưng, thân thể trưởng thành đầy đặn của nàng cũng run lên vì lạnh. 

Lúc này, cô hoàn toàn hiểu ra tại sao đối phương lại phải nói với cô nhiều như vậy mặc dù rõ ràng anh rất ghét cô. Tất cả chỉ vì con gái của bà mà thôi. 

Vì nếu con gái không nói dối thì đáng lẽ cô ấy mới gặp chàng trai tối qua. Vậy thì chỉ có một cách duy nhất để những người trước mặt biết tên con gái cô, đó là nhờ cậu bé mà cô gọi là sư phụ nói cho cô biết. 

Điều này cũng giải thích tại sao rõ ràng cô rất ghét anh nhưng cô vẫn đợi anh ở đây và nói chuyện với anh nhiều như vậy. Tôi e rằng tất cả là do cô ấy đã nhận được một mệnh lệnh nào đó. 

Không cần quay đầu lại, chỉ cần cảm nhận được khí tức của người phía sau, Thủy Cen phi liền biết, tin tức mà mình cố ý muốn tiết lộ cho mình đã bị đối phương hoàn toàn tiếp nhận, liền đi thẳng về trong viện không hề dừng lại. 

…

"Kết quả của cuộc xổ số này thực sự khó đánh giá..."

Nhìn hai chiếc hộp lớn quen thuộc trước mặt, tôi trông có vẻ kỳ lạ. Tôi không thể không vì tôi không thể biết mình may mắn hay xui xẻo trong cuộc xổ số này. 

"Có vẻ như tôi lại có quần áo rồi ~~~ Trước cuộc xổ số này, con thú nhỏ của tôi đang nghĩ gì vậy? Phải không?"

Bên tai vang lên một giọng nói có chút giễu cợt, tôi quay lại nhìn dì: “Con phải chuẩn bị một số bộ quần áo phù hợp cho mẹ mặc.”

"Hả?" Sự bình tĩnh của tôi rõ ràng đã vượt quá sự mong đợi của dì tôi. Cô ấy hơi ngạc nhiên, sau đó cười trêu chọc tôi: “Con thú nhỏ này thừa nhận mối quan hệ của cậu với hệ thống là do chùm trên không thẳng hàng và chùm dưới bị cong?”

“Tôi chẳng thể làm gì được cả~~~” Tôi giả vờ u sầu và thở dài khi tiếp tục. 

"Bây giờ tôi thực sự cảm thấy hệ thống xổ số này có thể giống như những gì bạn nói, đó là trao giải theo ý tưởng của tôi! Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tặng mẹ tôi một số bộ quần áo tươm tất, thế là xong! Ba lần rút thăm và hai hộp quần áo!"

"Thật sao? Nhưng... nếu cậu thực sự muốn tặng mẹ mình một bộ quần áo tươm tất, sao cậu có thể nghĩ ra thứ như thế này?"

Dì không biết từ lúc nào đã mở hộp và chọn ra một gói: “Tôi nhớ, chị tôi chưa bao giờ mặc sườn xám, nhưng trong hộp này có nhiều hơn một chiếc sườn xám ~~~”

"Ai nói trước đây không mặc thì sau này không mặc được! Mẹ tôi mặc sườn xám sẽ rất đẹp!"

Tôi tự tin bác bỏ lời của dì, bởi vì trong tâm trí tôi, trong khung cảnh nước bắn tung tóe, bóng dáng duyên dáng cầm ô đứng trên cây cầu gãy, từ đầu đến cuối chỉ có mẹ tôi, và bà là người duy nhất có thể làm lá chắn cho cơn mưa sương tuyệt đẹp ở Giang Nam. 

"Thật sự?" Giọng dì có vẻ không cam tâm, sau đó lại cúi xuống, lục lọi một lượt, lấy ra một gói khác, trong nháy mắt, cô lấy quần áo ra, sau đó khẽ lay nhẹ. 

“Con cũng định mặc cái này cho mẹ con à?”

"Tôi..."

Nhìn bộ quần áo trên tay dì, mặt tôi bắt đầu có chút nóng bừng. Tôi không bao giờ ngờ rằng bộ quần áo này sẽ xuất hiện! 

Và bộ trang phục này xuất hiện sau khi tôi vừa nói rằng những chiếc sườn xám này là dành riêng cho mẹ tôi mặc! 

Và tại sao thứ này lại xuất hiện trong danh mục sườn xám? Rõ ràng đó phải là đồ lót gợi cảm! 

"Trông nó có quen không?" Dì tôi cố ý hỏi sau khi đôi mắt xinh đẹp của bà đảo quanh tôi và bộ quần áo trên tay tôi. 

“Nhìn vẻ mặt của cậu thì có vẻ quen quen.”

"Nhưng ta cũng không trách ngươi, dù sao ta cũng biết đó là cái gì."

"Đây không phải là miếng che núm vú mà Sirius mặc ở Azur Lane sao?"

Dì vừa nói vừa đưa tay kéo hai dải vải rộng khoảng 5 phân treo ở hai bên ngực áo bên trái và bên phải. Nếu lúc này cô mặc chiếc váy này vào người, cô có thể trực tiếp để lộ núm vú được che bên dưới! 

“Ta có thể hiểu được hài tử muốn uống sữa mẹ, nhưng… ngươi muốn mặc cái này cho mẹ, ngươi quá sốt ruột, nóng lòng muốn cởi quần áo ra phải không? Muốn mặc cái này cho mẹ lật nắp uống à?”

Tôi chỉ nghe theo lời dì kể, ảo tưởng một chút, máu trong người lập tức sôi lên, mặt tôi trong nháy mắt đỏ bừng.

Tôi thực sự sợ hãi. Tôi thực sự sợ sau này cô ấy sẽ liếm môi nói: “Muốn cô ấy đeo vào trước cho tôi xem không?” Thế thì tôi chắc chắn sẽ gật đầu. Sau khi tôi gật đầu, cô ấy nhất định sẽ mặc nó vì tính cách của cô ấy, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy nhất định sẽ không đưa nó cho tôi trong vòng ba ngày. Khi đến lúc, tôi sẽ phát điên khi nhìn thấy cô ấy mặc bộ trang phục này, nhưng tôi không thể đụ cô ấy được! 

Thế là tôi bước tới, giật lấy bộ quần áo từ tay cô ấy rồi ném lại vào chiếc hộp lớn bên dưới. 

Nhưng chỉ như vậy, tôi vẫn cảm thấy chưa đủ để giải tỏa cơn giận của mình. Bị dì trêu chọc thế này thì làm sao có thể bỏ qua được! 

Sau khi suy nghĩ thoáng chốc, tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn dì bằng đôi mắt đỏ hoe. 

Vẻ hung hãn của tôi vẫn không làm dì tôi cảm thấy sợ hãi mà chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt trắng trẻo quyến rũ với đôi mắt cáo nheo nheo của tôi. 

“Giống như thật vậy, dì cho dì một ít can đảm, để dì không dám cưỡng bức cháu…”

"Ta thật sự không dám hiếp ngươi, nhưng ta còn dám đánh ngươi."

"Thật sự?" Giọng nói của dì tôi đột nhiên trở nên vô cùng nhẹ nhàng, ánh sáng lấp lánh trong đôi mắt phượng mỏng manh và hẹp hòi của cô ấy run rẩy dữ dội: "Dì thực sự dám đánh dì tôi à? Dì thật sự biết hậu quả à?"

"Hả?" Tôi không thể nghĩ thông suốt: “Hậu quả là gì?”

“Không phải là có hậu quả nghiêm trọng gì đâu, chỉ là… thời hạn được kéo dài lên một tháng thôi?”

"Bạn nghĩ nó là gì! Đó là nó?!"

Nghe dì nói xong, trong lòng không khỏi chửi rủa, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, sau đó trực tiếp nhấc chân đi về phía dì. 

Thật bất ngờ, dì tôi không hề tỏ ra một chút phản kháng nào trước cách tiếp cận của tôi. Nguyên nhân là vì cô ấy cảm thấy cô ấy thực sự làm tôi sợ, hoặc còn lý do nào khác mà tôi không biết. Tôi không hứng thú vì nóng lòng muốn đánh đòn người phụ nữ xấu xa này! 

Khi tôi đến gần hơn, tôi đột nhiên đưa tay ra nắm lấy cánh tay của dì. 

Phản ứng của dì tôi thực sự rất nhanh. Cô ấy gần như đồng thời nhận ra rằng tôi thực sự dám đánh cô ấy, nhưng cuối cùng thì đã quá muộn. Tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng và đã giơ tay ngay khi tôi nắm lấy cánh tay cô ấy! 

"Nứt!"

Một tiếng rắc lớn lập tức tràn ngập toàn bộ phòng ngủ, lòng bàn tay tôi tận hưởng trọn vẹn cặp mông to tròn của dì.

"Bạn!" Dì tôi trừng mắt nhìn tôi, trong mắt hiện lên tia tức giận, nhưng hơn hết vẫn là không thể tin được: “Tiểu súc sinh, con thực sự muốn bỏ quan hệ tình dục phải không?”

"Tại sao tôi phải bỏ phim khiêu dâm?! Lúc đó anh chỉ nói là sẽ không cho tôi xem trong ba ngày, nhưng tôi không nói là không được đánh đòn anh. Cháu trai của tôi, tôi không chấp nhận cài đặt bổ sung ~~~"

Vừa nói, tôi đã lợi dụng sự không chuẩn bị của dì mà bất ngờ chìm xuống. Sau đó, khi dì tôi hét lên, tôi ôm đôi chân dài của dì vào vòng tay của mình.

Cảm giác không trọng lượng khi lòng bàn chân nhấc lên khỏi mặt đất khiến dì tôi theo bản năng tiến về phía cơ thể tôi. Tôi theo kịp xu hướng, thân hình cao lớn của dì lập tức rơi vào vòng tay tôi như một nàng công chúa.

Sau khi thành công, tôi nhanh chóng lùi lại vài bước, ôm cô ngồi xuống mép giường: "Bây giờ xem con có dám không? Cô bé~~~"

"Bạn rất tự hào, nhưng bạn nghĩ ai sẽ là người quyết định cuối cùng?" Dì tôi nằm trong vòng tay tôi và không hề vùng vẫy. Ngược lại, hai cánh tay cô ấy vòng qua cổ tôi.

Chỉ là bề ngoài khung cảnh ngọt ngào này nhìn như tình nhân nhưng thực chất lại có ngầm. Bàn tay nhỏ bé không ngừng xoa tai tôi, kết hợp với nụ cười nửa miệng trên mặt dì, giống như một thanh kiếm Damocles treo trên đầu tôi khiến da đầu tôi râm ran. 

"Chúng ta nói những chuyện này là không có lý. Tôi tin rằng dì và vợ tôi phải là người có nguyên tắc, sẽ không dễ dàng thay đổi điều kiện."

"Thật sao? Thật vinh dự." Sự dịu dàng dịu dàng của dì tôi vuốt ve quả táo Adam của tôi, và sự dịu dàng được truyền tải qua những làn sóng như nước trong đôi mắt quyến rũ của dì chỉ khiến tôi rùng mình. 

Nhưng khi giọng nói nhẹ nhàng vừa rơi xuống, cô ấy đột nhiên thay đổi chủ đề, đồng thời, bàn tay ngọc đang xoa cổ tôi đột nhiên mở miệng, đột nhiên nhét vào cổ họng tôi. 

“Nhưng không biết tiểu thú của ta có từng nghe câu nói phụ nữ càng xinh đẹp thì đầu óc càng nhỏ bé không ~~~”

Mứt của dì thật chặt, thật sự không phải chuyện đùa đâu. Cổ họng tôi lập tức cảm thấy hơi khó thở, đồng thời còn có cảm giác ngứa ngáy khiến tôi ho không ngừng. 

“Con đã từng nghe rồi~~~Khụ~~~nhưng con cảm thấy… con không nghĩ câu này áp dụng cho dì đâu.”

"Hả?!" Dì không tức giận. Đầu tiên, bởi vì cô ấy tuyệt đối tự tin vào ngoại hình của mình và hiểu rõ rằng cô ấy sẽ không bao giờ liên quan gì đến sự xấu xí. 

Thứ hai, nỗi ám ảnh điên cuồng của tôi về cô ấy chẳng phải thực ra là sự thừa nhận về ngoại hình và vẻ đẹp của cô ấy sao? 

Giọng điệu bối rối của cô ấy thực ra chỉ là tò mò, tự hỏi sau này tôi sẽ nói những lời ngọt ngào nào để khiến cô ấy vui vẻ. 

"Bởi vì vẻ đẹp của dì tôi đã đạt đến mức vô song và gây sốc. Không có gì có thể diễn tả được vẻ đẹp."

"Đất chết rồi~~~"

Dì tôi khẽ cau mày, trên mặt có chút chán ghét nhưng vẫn bỏ tay ra khỏi cổ họng tôi. 

Dì tôi không kiêu ngạo nhưng dì luôn rất đo lường và sẽ không bao giờ quá khích và làm bất cứ điều gì thực sự khiến tôi tổn thương. Bây giờ tôi chỉ xì hơi, cô ấy vẫn sẽ buông tôi ra, nhưng hành động buông ra sẽ giống như quạt trước mũi tôi. 

"Dì, thật xin lỗi, vừa rồi con có làm tổn thương dì không? Để xin lỗi dì, dì đi tới nằm xuống đi, tôi sẽ cho dì một cái tát thật mạnh vào lưng."

"Anh không thể làm vậy. Mông tôi bây giờ vẫn đang nóng rát và đau. Sao anh dám làm vậy?"

"Cô ơi, điều gì khiến cô lo lắng cho tôi như vậy? Tôi chỉ muốn coi cô là cháu trai của cô mà thôi. Cô cẩn thận như vậy sao?"

Khóe miệng của dì hiện lên một tia cười lạnh, giống như đang hỏi những câu hỏi cố ý viết trên mặt: "Tiểu súc sinh, ngươi có ý gì mà không biết mình đang làm gì?"

"Nhìn xem, ngươi không tin ta." Tôi mím môi giả vờ đau khổ: “Tôi chỉ tát vào lưng anh thôi, giữa thanh thiên bạch nhật sao tôi có thể đánh anh được? Thế nghĩa là sao?”

"Tôi quá lười để chú ý đến bạn." Dì tôi khẽ đảo mắt rồi nhắm mắt lại.

Nhưng với tôi, đây thực sự là một tín hiệu tích cực. Tôi không dùng quá nhiều sức để ôm chặt dì. Nếu cô ấy thực sự chống cự, cô ấy thực sự có thể thoát khỏi vòng tay của tôi chỉ bằng một chút lực. Thế nên lúc này dì nhắm mắt lại vì cho rằng tôi khó chịu và không muốn nhìn tôi, hoặc dì đang bằng lòng với sự xâm phạm của tôi đối với dì. Thật sự có chút không rõ ràng. 

Nhưng phù hợp với tinh thần chiến đấu bão càng lớn, cá càng đắt tiền, tôi đã chọn phương án sau. 

Anh dụi đầu thẳng vào đôi môi hồng hào của dì và ấn chặt chúng. Bên dưới hắn, cánh tay ôm chân dì hơi điều chỉnh phương hướng, lòng bàn tay duỗi thẳng về phía mông thịt. 

Môi và lòng bàn tay tôi gần như đồng thời cảm nhận được sự đàn hồi mềm mại của dì, tôi không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

"Ờ!"

"Ừm"

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của dì, tôi biết dì không còn có thể giữ được vẻ thờ ơ nữa nên tôi mở mắt ra và nhìn dì ở cự ly gần với vẻ hung hãn mạnh mẽ. Tuy nhiên, sự kiêu ngạo này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. 

Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của dì, tôi muốn bỏ chạy nhưng vẫn đã muộn một bước. 

“Xì~~~”

Tôi hoàn toàn không muốn hét lên, nhưng miệng tôi thực sự rất đau. Dù tôi có cố gắng chịu đựng đến đâu, dù có nghiến răng nghiến lợi thế nào, cuối cùng cũng không thể kìm lại được, đành phải che miệng ngẩng đầu lên. 

"Dì, dì quá độc ác!" Nhìn những giọt máu nhỏ xuống lòng bàn tay, tôi nhìn cô ấy một cách đáng thương. 

"Ngươi xứng đáng, ngươi không biết vượt qua người trẻ có ý nghĩa gì."

Dì tôi mím môi cười một cách quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng dính máu của tôi càng khiến nụ cười của cô ấy càng thêm quyến rũ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi thực sự không muốn chịu đựng nữa. Dù sao thì nó cũng đã chảy máu rồi, nên tôi có thể đập vỡ cái lọ đi! Vẫn chịu đựng nó. 

Tôi dùng một tay nắm lấy nách dì và ném thẳng dì từ tay tôi xuống giường. Dì tôi vẫn muốn phản kháng, nhưng làm sao tôi có thể cho dì một cơ hội! 

Ngay khi ném cô ấy lên giường, tôi lập tức nhấc chân lên và đặt hông lên cô ấy. 

Rồi trước khi cô kịp phản ứng, anh đã nhai cô. 

Miệng vừa chạm vào môi dì, tôi lập tức lè lưỡi bắt đầu khao khát muốn chui vào trong miệng dì, nhưng răng của dì thật sự cắn chặt quá, tôi không thể vào được.

"Xì!" 

Ngay khi tôi chuẩn bị thay đổi cách tiếp cận, tôi lại cảm thấy đau nhói ở thắt lưng, nhưng tôi không chịu rút lui vì trong thâm tâm tôi biết rằng chỉ cần tôi không rút lui thì chẳng bao lâu nữa dì tôi sẽ buông tay. 

"Hmm~~~con thú nhỏ! Ngươi~~ ngươi thật vô liêm sỉ phải không?!!!"

Dì tôi cứ trườn đầu vào dưới người tôi, vừa né tránh nụ hôn của tôi vừa mắng tôi một cách dữ dội.

Lúc đầu tôi có thể chịu đựng được. Rốt cuộc, tôi không thể hôn ở đâu cả. Khi dì tôi quay đi, tôi hôn lên má dì. Mỗi tấc da thịt của dì tôi vô cùng mềm mại và mịn màng, mỗi tấc da đều khơi dậy trong tôi tình yêu thương vô bờ bến. Làm sao tôi có thể hài lòng được! 

Khi khuôn mặt và cằm của dì không còn đáp ứng được yêu cầu của tôi, tôi trực tiếp buông tay ra nhéo cằm dì, chỉ để dì có đôi môi thơm đó không bao giờ thoát ra khỏi miệng tôi! 

“Giọng dì tôi nghe có vẻ hung dữ nhưng dì vẫn không muốn làm tổn thương tôi ~~~”

Giọng nói ác độc của tôi vang đến tai dì, cách tôi hành động như bị lợi dụng khiến tôi có cảm giác như bị chó ăn thịt, bàn tay ngọc đang siết chặt eo tôi lại bắt đầu dùng lực. 

"Tiểu thú..."

"Đổ vỡ!"

Nhưng lời còn chưa nói ra, sức lực trong tay cô còn chưa được sử dụng, lời nói tiếp theo và sức lực tiếp theo của cô đều bị chặn lại bởi cơn đau rát ở mông. 

Tôi vỗ vào mông dì và cảm thấy cơ thể dì đột nhiên cứng đờ. Tôi biết cơ hội đã đến nên không thèm thèm đôi môi của cô ấy nữa mà nhanh chóng tránh sang một bên. Tôi chắp hai tay hướng lên trên, cơ thể cô ấy lập tức bị tôi lật lại.

Sau khi trằn trọc mãi, cuối cùng tôi cũng thành công. Tất nhiên cái nhìn đầu tiên của tôi là nơi tôi ngưỡng mộ nhất, và nơi đó đương nhiên là cặp mông to của dì tôi! 

Chiếc quần tập yoga co giãn ôm sát vào mông dì. Những đường nét thiết kế đặc biệt ở mông và những nếp gấp được thiết kế đặc biệt gần mông khiến cho cặp mông đào của dì tôi tròn trịa và đầy đặn hơn. Bạn thực sự có thể cảm nhận được độ đầy đặn và độ đàn hồi của nó chỉ bằng cách nhìn vào nó! 

Liếm vết máu trên môi, mùi máu hơi ngọt ngào khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Nứt!"

Tiếng lạo xạo cực lớn vang lên trên cặp mông to gợn sóng của dì tôi, cảm giác say mê của cặp mông đầy đặn nảy trở lại tay khiến tôi rùng mình sung sướng, rồi tôi giống như một kẻ nghiện ma túy bị nhiễm chất độc ác, mất kiểm soát. 

"Nứt!"

"À~~~"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

“Ăn từ từ thôi, vẫn còn nữa…”

Trong nhà gỗ, Quý Nhạc Thanh nhìn con gái mình đang ăn cá nướng một cách say mê. Cuối cùng cô cũng nghiến răng và lấy lại chúng. 

Bởi vì dù thế nào đi nữa bà cũng đã quyết định rời khỏi đây cùng con gái mình, và điều kiện tiên quyết cho tất cả những điều này là phải no bụng trước và có đủ sức lực. 

"Tiểu Anh, ăn xong đi ngủ sớm đi."

"Hả?!"

Cô gái đang ăn cá nướng đột nhiên ngừng nhai và nhìn mẹ với ánh mắt kỳ lạ.

“Sau khi cậu ngủ ban ngày, hãy lẻn ra khỏi đây vào ban đêm.” 

Quý Nhạc Thanh không muốn nói ra. Nếu có thể, bà muốn lén lút bế con gái lên thuyền khi cô đang ngủ, nhưng cô không có thuốc ngủ, làm sao cô có thể ngủ ngon một cách tự nhiên như vậy. Sau khi cân nhắc ưu nhược điểm, bà chỉ có thể trực tiếp nói với con gái mình. Dù sao lúc này bà vẫn còn rất nhiều thời gian để thuyết phục con gái mình. Con gái của bà thật thông minh. Nếu cô ấy nói chuyện chi tiết với cô ấy, cô ấy sẽ có thể hiểu được ý định tốt của cô ấy. 

Bà nghĩ và tự an ủi mình như vậy, nhưng khi thực sự nói ra những lời đó, bà vẫn thấy tội lỗi khi nhìn vào mắt con gái mình. Điều này cũng khiến bà không nhận ra sự oán giận trong mắt con gái mình khi cô nói những lời này.

Liễu Thục Anh nhìn mẹ mình. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Tại sao cô ấy lại ra ngoài mua đồ ăn rồi quay lại, tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là bỏ chạy. Nhưng dù cô có căng thẳng đến đâu, cô cũng không thể cho phép điều này xảy ra chứ đừng nói đến việc đưa cô đi. Cô ấy thậm chí không thể rời đi một mình. 

Đương nhiên, Liễu Thục Anh chắc chắn sẽ không trực tiếp nói ra trong lòng mình điều gì. 

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Quý Nhạc Thanh đang suy nghĩ nên dùng từ ngữ gì để tiếp tục thuyết phục con gái nếu cô từ chối, khi nghe câu trả lời của con gái mình, bà quay đầu lại với vẻ khó tin. Phản ứng của con gái bà thực sự nằm ngoài sự mong đợi của bà. 

"Mẹ, mẹ không cần nhìn con như vậy, con biết có một số chuyện không thể giấu được mẹ, nhưng con gái con cũng biết phân biệt giữa quan trọng và quan trọng, con cũng biết ai thực sự tốt với con."

“Chỉ là tôi vẫn cần gặp lại anh ấy thôi, được chứ?”

Vừa nói, Lưu Thư Anh vừa nhặt chiếc áo choàng tắm mà mẹ cô vừa mới cởi ra, sau đó ngước mắt nhìn mẹ: “Con đã nói sẽ trả lại chiếc váy này cho anh ấy, con không muốn thất hứa, mẹ ạ.”

Nỗi buồn trong đôi mắt từ từ ngước lên che đi mọi điểm sáng của con gái đã đủ sức sát thương đối với một người mẹ. 

Mà khí cơ thận trọng ngưng tụ trong cơ thể cô giống như một thanh kiếm sắc bén đâm vào trái tim Quý Nhạc Thanh. Bà muốn từ chối yêu cầu của con gái mình, nhưng bà không biết phải từ chối thế nào, và con gái bà quả thật có lý do chính đáng. 

"Được rồi." Do dự nhiều sau, Quý Nhạc Thanh cực kỳ khó khăn gật đầu. Bà thực sự không muốn con gái mình tiếp xúc với cậu bé đó nữa. Cô muốn đặt quần áo trong ngôi nhà gỗ này. Khi người ta không tìm được chúng ta, tự nhiên sẽ đến gặp, sau đó tự nhiên sẽ đưa về. 

Nhưng việc lén lút trốn nợ đã khiến cô, vốn vốn không thích mắc nợ người khác, lại càng thêm dằn vặt. Bà không dám nghĩ tới việc mình sẽ đau lòng đến mức nào nếu từ chối con gái mình và nếu con gái cứ ở trong tình trạng này trong vài ngày tới. 

Nghe được lời hứa của mẹ, trong mắt Liễu Thục Anh lập tức hiện lên niềm vui khó thấy. Cô thực sự sợ mẹ cô sẽ từ chối, mặc dù trong lòng cô biết rằng dù không báo cho mẹ biết, kế hoạch trốn thoát của mẹ cô rất có thể sẽ thất bại.

"Cảm ơn mẹ." 

Dù có phấn khích đến đâu thì trên khuôn mặt cô cũng không có một khuyết điểm nào. Thay vào đó, khóe miệng cô hiện lên một nụ cười trông khá gượng ép. Sau khi thì thầm điều gì đó nhẹ nhàng, cô cầm miếng cá nướng ở một bên lên. 

Không phải cô không muốn lập tức đứng dậy báo cáo, mà là cô không thể hành động quá khẩn trương, nếu không sẽ lộ ra là cô quá quan tâm đến người đó. Điều này có thể khiến mẹ cô thêm bất an, có thể mẹ cô sẽ hối hận vì đã không để cô đi. 

Dù sao bây giờ vẫn còn sớm, cô thực sự đói, cá nướng cũng rất ngon nên cũng không cần quá lo lắng. 

Sự cô đơn cố tình che giấu của Lưu Thư Anh đã xâm nhập vào trái tim mẹ cô đúng như cô mong đợi. Quý Nhạc Thanh trong mắt nhìn thấy nữ nhi quý giá của mình cô đơn, nhưng cuối cùng nàng chỉ là thấp giọng lẩm bẩm câu này trong lòng. 

“Chỉ là con gái tôi bị thu hút bởi một người không nên yêu… Tất cả những điều này đều là vì lợi ích của Tiểu Anh…”

Để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn, đồng thời củng cố quyết tâm dày công cắt đứt mối tình đầu của con gái mình, bà đã sử dụng phương pháp mà bà khinh thường nhất. 

Mọi vấn đề đều được gói gọn trong một câu: mọi thứ đều vì lợi ích của trẻ em. 

Nhưng cô đã tính toán sai. Thay vì cứu cô khỏi sự dày vò của sự tự trách mình, phương pháp này lại khiến cô ngày càng chìm sâu hơn. 

Rõ ràng cô muốn lừa dối chính mình, nhưng thực tế lại hoàn toàn ngược lại. Nó khiến cô nhìn rõ hơn căn nguyên của mọi chuyện, và cô thấy rõ ràng rằng tất cả những điều này thực ra là do sự kém cỏi của chính cô. 

Làm sao cô có thể nhìn thấy sự xuất sắc của chàng trai trẻ đó? Mặc dù lần đầu tiên gặp mặt, cô đã sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh, thậm chí còn rùng mình không dám nhìn thẳng vào anh. 

Nhưng khi chàng trai trẻ nhận ra rằng mình sẽ không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho mình thì sự dịu dàng và khiêm tốn thể hiện trước mặt cô thực sự mang lại cho cô cảm giác như gió xuân. 

Nếu là trước đây, Kỷ Nhạc Thanh nàng sẽ không bao giờ phản đối việc con gái mình yêu một thiếu niên như vậy. 

Nhưng tại sao lúc này cô lại nhất quyết rời đi? Bởi vì cô từng là nhân tài y khoa hàng đầu của một trường đại học hàng đầu, thậm chí khi còn trẻ cô còn đạt được danh hiệu viện sĩ của Viện Hàn lâm Khoa học Quốc gia. Trên thực tế, dù nhà trai có tài sản trăm triệu thì bà vẫn tự tin có thể cho con gái đủ tự tin để giao tiếp bình đẳng với mình. 

Nhưng giờ đây, chỉ với một cốc nước, mọi giá trị của cô đã tan vỡ. Bà thực sự không thể tưởng tượng được mình sẽ làm gì để chống lại con gái mình nếu bị anh bắt nạt. 

Suy cho cùng, nếu không phải tôi bất tài thì làm sao con gái tôi lại rơi vào hoàn cảnh như vậy? 

"Này..."

Trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác tắc nghẽn, cô không khỏi thở dài. 

Đồng thời, bà cũng cảm thấy vui mừng, may mắn vì con gái mình là người hiểu chuyện và ngoan ngoãn. Mặc dù cô đã say mê chàng trai đó nhưng ngay khi cô mở miệng, anh sẽ đi theo cô mà không hề phản đối. 

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy?"

"Hả?" Một giọng nói quan tâm phá vỡ nỗi buồn của cô. Bà nhanh chóng trấn tĩnh lại, trên môi nở một nụ cười dịu dàng, nhìn con gái: “Mẹ không sao đâu… Mẹ chỉ cảm thấy hơi mệt thôi.”

“Chính là nó~~~”

Cô gái đối diện thở ra một hơi sợ hãi: "Thấy anh cau mày, vẻ mặt đau khổ, tôi tưởng anh bị bệnh!"

Quý Nhạc Thanh nói nàng có chút mệt mỏi, nhưng nàng không hề nói dối. Cô thực sự kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Nhưng khi nhìn thấy sự quan tâm sâu sắc trong mắt con gái, cơ thể bà chợt thoải mái hơn rất nhiều: “Đừng lo lắng, trước đây mẹ không hề bị bệnh. Bây giờ mẹ đã ăn ngon như vậy, chắc chắn sẽ không bị bệnh.”

"Đúng vậy, mẹ ăn nhiều một chút, buổi tối sẽ có sức chèo thuyền."

"Hả?" Quý Nhạc Thanh không khỏi nghi ngờ lời nói của con gái mình. Vừa rồi khi bà xin rời đi, mặc dù con gái ngoan ngoãn nghe lời nhưng bà cũng rất cô đơn. Chỉ một thời gian ngắn đã trôi qua và con gái bà bắt đầu

"Mẹ ơi, vẻ ngoài của mẹ thế nào rồi~~~"

Thấy mẹ hành xử như vậy, Lưu Thục Anh cảm thấy đắc ý, nhưng lại giả vờ ngượng ngùng: “Mẹ, con đúng là có tình cảm với anh ấy, nhưng con gái của mẹ cũng không điên đến mức yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nó chỉ bất ngờ nghe được ý kiến của mẹ thôi. Thật đáng tiếc và có chút thất vọng, nhưng hiện tại… Con đã nhìn đi chỗ khác.”

Lưu Thư Anh đã thể hiện khả năng diễn xuất vượt xa tuổi của mình. Lúc đầu, vẻ mặt của cô quả thực là ngượng ngùng, nhưng theo giọng điệu càng ngày càng thấp, sự xấu hổ dần dần chuyển thành một tia cay đắng, như thể có một cảm xúc bị kìm nén rất khó khăn. Nó sống lại với lời nói của cô. Cuối cùng, cô ấy hít một hơi thật sâu và nở một nụ cười gượng gạo trước khi nói xong điều mình muốn nói.

Quý Nhạc Thanh nhìn thấy sự biến đổi của con gái mình trong mắt bà, trong lòng cảm thấy đau xót. Bà biết rằng an ủi con vào lúc này sẽ làm tâm trạng buồn bã của con gái tăng lên nhiều hơn, vì vậy bà quyết định không nhắc đến chuyện đó nữa mà quay lại chủ đề ăn uống.

"Không, mẹ đã no rồi."

No là nói dối, nhịn ăn là sự thật. Phần cá trên tay cô chỉ có một khoảng trống bằng hai đồng xu. Với số tiền nhỏ như vậy, bây giờ dù lo lắng cô cũng không thể ăn đủ.

Nhưng không có cách nào. Là một bác sĩ, cô nhận thức rất rõ sự khan hiếm protein chất lượng cao trong môi trường này. Bây giờ nếu cô ấy ăn nhiều vì đói, trong mắt cô ấy thì chẳng khác gì lãng phí. Sẽ tiết kiệm chi phí hơn nếu ăn một phần mỗi ngày.

"Được rồi."

Lưu Thư Anh đã quyết định nói ra sự thật. Dù thế nào cô cũng chắc chắn không thể rời đi, nên cô không cần phải lo lắng về việc mẹ cô ăn chưa đủ, gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào trên biển vì sức yếu của mình. Vì vậy, mẹ cô ăn bao nhiêu, no hay không không quan trọng. Cô ấy không cố gắng thuyết phục cô ấy chút nào. Bây giờ cô có nhiều việc quan trọng hơn, chẳng hạn như khiến mẹ cô cảm thấy thương hại cô và chủ động gửi quần áo về cho cô càng sớm càng tốt. 

“Vậy mẹ, mẹ hãy đi ngủ sớm đi. Chờ một lát, con sẽ hoàn toàn điều chỉnh, gửi đồ lại cho họ, rồi lại đi ngủ.”

Lời vừa nói ra, Lưu Thục Anh nhìn thấy trên mặt mẹ lại hiện lên một tia bối rối, đúng như cô mong đợi. 

Khi cô vừa trả lời những nghi ngờ của mẹ, giọng điệu lên xuống cố ý của cô không chỉ để làm cho sự thay đổi của cô có vẻ hợp lý hơn mà còn mở đường cho thời điểm này. 

Có lẽ Quý Duyệt Thanh bối rối vì nàng quan tâm, hoặc có lẽ mọi việc trong cuộc đời nàng, ngoại trừ việc ly hôn, đều quá suôn sẻ. Kết quả là dù đã 38 tuổi nhưng bà không có mưu đồ gì để nói và dễ dàng rơi vào cái bẫy do con gái giăng ra. 

Khi bà nghĩ rằng con gái mình vừa nhắc đến cậu bé đó một lần nữa, những cảm xúc mà con gái bà đã kìm nén cuối cùng lại quay trở lại và hành hạ bà. Cô cảm thấy nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Nếu đợi đến khi con gái mình thực sự thích nghi rồi mới đến gặp anh, chẳng phải bà lại phải kìm nén, đau khổ hai lần, đau khổ hai lần sao? 

"Được rồi, Tiểu Anh, nếu cậu thực sự muốn đích thân đưa cô ấy về, sao cậu không đi ngay bây giờ?" Quý Nhạc Thanh rất muốn khuyên con gái đừng đưa nàng về, nhưng nàng chỉ đồng ý rồi lại hối hận... mà thái độ của con gái cũng không có vẻ gì là không thể buông tay, cho nên cuối cùng cũng không lựa chọn ngăn cản.

"A?!" 

Liễu Thục Anh vẻ mặt khó hiểu, tựa hồ không hiểu tại sao mẹ cô lại chủ động thả cô đi.

"Đưa anh ấy về sớm, sớm nghỉ ngơi một chút, buổi tối có thể có sức." Quý Nhạc Thanh không nói gì với con gái mình. Nỗi đau dài hạn tốt hơn nỗi đau ngắn hạn. Điều đó sẽ quá trực tiếp và có thể khiến con gái bà xấu hổ.

"Cái này..."

Liễu Thục Anh ánh mắt chuyển động, tựa hồ có chút do dự. Vài giây sau, cô khẽ cắn răng nói: "Được."

Cảnh tượng này rơi vào trong mắt Quý Nhạc Thanh, nàng thở phào nhẹ nhõm. Theo bà, sự do dự của con gái là vì bà không muốn cắt đứt mối liên hệ cuối cùng giữa mình và cậu bé quá sớm như vậy. Những tiếng nghiến răng cuối cùng có nghĩa là cuối cùng cô đã quyết định.

Anh đưa tay lấy ra một chiếc khăn ăn mới tinh từ đĩa ăn tối. Những ngón tay anh cảm nhận được sự mềm mại của chiếc khăn ăn. Cảm giác bình thường lúc trước khiến Liễu Thục Anh giờ phút này cảm thấy có chút choáng váng. 

Chiếc khăn ăn này được mẹ cô mang về cùng với con cá. Chính vì điều này mà cô càng không muốn rời đi! 

Bởi vì ngoài việc không có thiết bị điện ra thì dường như không có sự khác biệt nào giữa nơi này và hiện thực quá khứ! 

KHÔNG! Nó tốt hơn thực tế đối với cô ấy! Nếu không phải cô xuyên không thì làm sao cô có thể gặp được người tối qua, làm sao có thể thoát khỏi người phụ nữ độc ác đó. 

Dương đưa tay lau miệng, đặt túi giấy lại trên chiếc bàn gỗ nhỏ, cầm chiếc áo choàng tắm trắng tinh trên giường lên. 

“Vậy con sẽ qua đó, mẹ.”

Nhìn thấy con gái đứng dậy chào mình và chuẩn bị ra ngoài, không biết vì sao, Quý Nhạc Thanh đột nhiên cảm thấy tim mình thắt lại. Nhịp tim cô đập thình thịch trong tai dù cặp vú to 36F nặng trĩu trên ngực không thể cách ly cô, và một cảm giác bất an đột ngột lan tràn. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Quý Nhạc Thanh không biết loại này đột nhiên bất an là từ đâu tới. Cuối cùng, cô chỉ có thể phân loại nguyên nhân là do lo lắng. 

"Nhớ kỹ đừng nói nhiều, về sớm nghỉ ngơi."

Bởi vì lúc này cô thực sự có chút lo lắng. Con gái bà còn nhỏ, bà có chút sợ con gái mình sẽ mất khống chế cảm xúc. Nếu cô ấy để lộ điều gì đó thì đó sẽ là một vấn đề nghiêm trọng. Suy cho cùng, việc bỏ trốn vì sợ phạm tội sẽ bị trừng phạt ở bất cứ đâu. 

Đồng thời, ông cũng chuẩn bị sẵn sàng khi con gái về, ông sẽ hỏi cô bé đã nói chuyện gì. 

"Vâng!"

“Con sẽ về sớm thôi mẹ.”

Nói xong cô liền gọn gàng quay người lại, bởi vì cô thực sự không chịu nổi sự phấn khích trong lòng. 

Để không làm mẹ nghi ngờ, cô đã cố tình biểu diễn rất nhiều lần. Hiện tại rốt cục thành công, nàng làm sao có thể không hưng phấn. 

Không ở trong cabin thêm một giây nào nữa, cô dậm chân bước ra ngoài và đi về phía khu nhà có tường cao cách đó không xa mà cô hằng mong ước. 

Bước chân nhanh nhẹn lướt qua nhà gỗ và sân trong khoảng cách, Liễu Thục Anh đứng ở cửa, không khỏi có chút hưng phấn. 

Trước đây cô luôn nhìn nó từ xa, nhưng bây giờ khi ở gần như vậy, cô nhận ra nó còn hùng vĩ hơn cô nghĩ. 

Cánh cửa màu đỏ son trước mặt cô được sơn màu đỏ tươi, những chiếc đinh cửa màu vàng trên đó phản chiếu ánh sáng mặt trời. Điều này thực sự nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Kiểu tồn tại nào mà một thế giới có quá ít tài nguyên lại có thể hoang phí đến mức lãng phí tài nguyên đến mức như vậy. 

Hơn nữa, việc sắp xếp chín hàng chín cột rõ ràng là quy định của hoàng gia được ghi trong sử sách. 

"Hả~~ Bình tĩnh! Nó chỉ là một cánh cửa, từ nay ngươi sẽ sống trong đó! Sao ngươi có thể ra vẻ không biết gì về thế giới như vậy?"

Liễu Thục Anh hít một hơi thật dài để đè nén trái tim đang đập loạn của mình. Tuy chiều dài của bức tường trong sân không đạt tiêu chuẩn hoàng gia, nhưng dựa vào số lượng đinh cửa, cô có cảm giác mơ hồ rằng sau này nơi này sẽ được mở rộng, và một ngày nào đó, nó sẽ thực sự trở thành diện mạo và quy mô như cô tưởng tượng. 

Mong muốn được sống ở đây của cô ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Sau đó anh ta giơ bàn tay ngọc lên và chạm vào chuông cửa. 

"Đặng Đăng Đặng~~~"

Gõ ba lần sau, Liễu Thục Anh nhanh chóng thu tay lại, đứng thẳng trước cửa, chờ người bên trong đi ra. 

Lúc này trong đầu cô tràn ngập những gì muốn nói như câu đầu tiên. Cô ấy nên làm gì nếu gặp một người khác không phải là người tối qua? 

Nghĩ nghĩ, hai bàn tay nhỏ bé của hắn đan vào nhau, bắt đầu cựa quậy, nhưng ở cửa trước mặt vẫn không có động tĩnh gì. 

"Hả?"

Cô không biết chính xác mình đã đợi không có đồng hồ bao lâu, nhưng dựa trên cảm giác của cô, chắc chắn đã hơn ba phút, vì vậy cô lại đưa tay ra. Có lẽ là do cô ấy không nhận được bất kỳ phản hồi nào sau khi chạm vào lần trước. Lần này cô dùng lực nhiều hơn. 

"Dang ~~~ rít lên ~~~"

Có tiếng gõ cửa, cô cảm thấy tay mình buông lỏng, cánh cửa trước mặt hơi hé mở. 

“Nó không bị khóa à?”

Nhìn vào khe cửa, cô tự lẩm bẩm, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy và chuẩn bị cử động. 

Cô muốn mở cửa và đi vào. 

"Cạch cạch cạch!!!"

Cuối cùng, sự thôi thúc muốn di chuyển đã bị kìm nén bởi sự thận trọng hình thành từ cuộc sống áp lực cao lâu dài, và cô lại gõ cửa. 

"Rốt cuộc thì có nhiều hơn một người sống bên trong. Sẽ rất tệ nếu bạn vào mà không được phép và gặp những người khác."

"Sao vẫn không có chuyển động?"

Liễu Thục Anh rốt cuộc đè nén ý muốn trực tiếp mở cửa đi vào, nhưng đợi một lúc lâu, bên trong vẫn không có động tĩnh gì. Điều này khiến cô muốn ra tay lần nữa, cô kìm nén rồi phản công, điều này khiến lần này trở nên bạo lực hơn. 

Bắc Kỳ cắn nhẹ môi dưới. Toàn thân cô tràn ngập cảm giác rối ren, nhưng nó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn, sau đó hoàn toàn tiêu tán, hai mắt cô đột nhiên sáng lên. 

"Đúng vậy! Đêm qua Trương Lam rõ ràng đã bảo ta đưa hắn trực tiếp đến cánh cửa bên trái sân. Chẳng lẽ bọn họ đang ngủ? Đây là cửa đặc biệt dành riêng cho ta sao?!"

Lẩm bẩm một lúc, cô tự thuyết phục mình rồi đặt hai bàn tay nhỏ bé lên cửa, từ từ dùng lực. 

"Két~~~"

Cánh cửa dày nhưng đẩy nó không tốn nhiều sức. Nó không gây ra tiếng động lớn nào. Nó chỉ tạo ra một âm thanh nhẹ của trục gỗ quay. Cánh cửa hé mở đủ để cô bước vào. Cô cũng bước vào ngay. 

Ngay khi có tiếng bước chân đi vào, ánh mắt rơi xuống sân, sự tò mò vừa rồi còn mãnh liệt một giây trước đã biến mất trong nháy mắt, biến thành một cú sốc không thể tin được. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Liễu Thục Anh mở to, cô lại bối rối. Đó không phải là ngôi nhà bên trong, bởi vì ngôi nhà bên trong sẽ rất tốt. Cô đã nghĩ đến chuyện này ở bên ngoài nên cũng có chuẩn bị tinh thần phần nào. 

Điều cô không ngờ tới là bên trong giống như một khu vườn vậy! 

Bên cạnh tường, ngoài cửa và trong hành lang của sân nhỏ khắp nơi đều là hoa, bông nào cũng nở rộ xinh đẹp. Bất giác, nước mắt cô chảy ra từ khóe mắt. 

Cô ấy không hiểu về hoa, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy không thể cảm nhận được quan niệm nghệ thuật sống động và mạnh mẽ về vạn vật nở rộ trong những bông hoa nở ấm áp. 

Cô đã chịu đựng quá đủ sự im lặng chết chóc trên thế giới này rồi. Mặc dù bầu trời ở thế giới này rất cao và trong xanh nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy một con chim hay nghe thấy một tiếng chim nào. Mặc dù nước biển ở thế giới này rất trong nhưng cô chưa từng nhìn thấy một con cá bơi lội nào trước khi đến hòn đảo này. 

Mọi thứ yên tĩnh đến mức yên tĩnh đến mức ngay cả ban ngày, cho dù có thể nhìn rõ mọi thứ xung quanh, cô vẫn luôn cảm thấy sự đe dọa của cái chết. 

Nhưng vào lúc này, linh hồn vốn bị sự im lặng chết chóc đè nén của cô đã được giải phóng cùng khung cảnh sôi động trước mắt. Cô thật sự không khỏi hưng phấn! 

Cô ngơ ngác đứng bên cổng, quên mất lời hứa với mẹ là sẽ sớm quay về. Cô không muốn quay lại chút nào.

"Có ai ở đây không? Có ai ở đây không?" 

Cô ấy đang gọi mọi người vì phép lịch sự, nhưng ngoài ý muốn của mình, tiếng kêu phát ra từ miệng cô ấy nhỏ đến lạ thường, và cô ấy không muốn mọi người nghe thấy mình. 

Bởi vì khi có người nghe thấy giọng nói của cô, họ sẽ đi ra hỏi cô muốn làm gì, sau khi cô đưa áo choàng tắm cho cô và nói ra kế hoạch của mẹ cô thì không còn lý do gì khác để ở lại đây. Mặc dù có thể chuyển đến nhờ công lao của cô ấy, nhưng...

Liễu Thục Anh trong mắt giật mình, một lát sau băng tan, trên khuôn mặt xinh đẹp biểu lộ chỉ có sợ hãi. 

Cô chỉ nghĩ đến việc lập công bằng cách báo tin cho mẹ mình hoặc thậm chí dâng mẹ mình cho chủ nhân ở đây, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có người tử tế với người phản bội ngay cả mẹ ruột của mình! 

"May mắn... may mắn thay, ta đột nhiên nghĩ tới điểm này!"

Cô lẩm bẩm với nỗi sợ hãi kéo dài. Cô vô cùng vui mừng vì mình đã phát hiện ra điều này, điều này giúp cô có cơ hội sắp xếp lời nói và kỹ năng diễn xuất của mình để việc tố giác có thể được coi là một sai sót vô ý. 

Nghĩ đến đây, cô không còn lưu luyến trước vẻ đẹp ngắn ngủi trước mặt nữa mà bước về phía con đường trước mặt. 

Cô muốn ra chái bên trái sân như đã thoả thuận tối qua nhưng sân lại thiết kế có đường ở giữa. Cô phải đi bộ đến gần ngôi nhà chính trung tâm trước khi rẽ vào con đường bên trái. 

"Nứt!"

"Ừm~~~"

Bước vào trong đình ở ngã ba, Liễu Thục Anh đang định rẽ sang trái, bỗng nhiên có hai âm thanh kỳ lạ lọt vào tai cô. Vì lý do nào đó, trái tim cô run lên, đôi mắt cô vô tình bị hút về vị trí phát ra âm thanh.

Qua tấm kính sáng, cô nhìn thấy một bóng dáng có phần quen thuộc. 

"Là hắn?! Tại sao hắn lại ở trong phòng chính? Hắn không phải ở cánh trái sao?" 

Lưu Thư Anh nhìn vào bóng người trong cửa sổ, nhưng do góc nhìn, cô chỉ nhìn thấy phần thân trên trần trụi của đối phương. Cô không biết anh đang làm gì, cô có chút bối rối không hiểu tại sao anh lại giơ lòng bàn tay lên cao như vậy.

"Nứt!" 

Chẳng bao lâu, cô nhìn thấy người ở trong cửa sổ đập mạnh lòng bàn tay đang giơ lên ​​của mình xuống, sau đó là một âm thanh giòn giã khác giống hệt như trước. 

Lần này, Liễu Thục Anh không có thắc mắc hắn đang làm gì. Ngược lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tầng hồng hào. 

Không thể nào, giọng nói theo sau âm thanh giòn tan đó quá quyến rũ. Tuy rằng còn là trinh nữ nhưng vì nhu cầu mà cô đã nhìn thấy rất nhiều "gói mở rộng" nên cô có hiểu biết nhất định về loại giọng nói này. 

“Giọng nữ đó là ai?”

Ngay khi nghi ngờ này xuất hiện, bóng dáng tóc vàng mà cô nhìn thấy đêm qua hiện lên trong tâm trí cô. 

Nhưng chẳng bao lâu, cô lắc đầu và xua hình ảnh đó ra khỏi tâm trí. 

“Chắc chắn phải có những người phụ nữ khác.”

Cô không muốn tin rằng đó là người phụ nữ đó, mặc dù người phụ nữ đó chưa bao giờ nói một lời nào với cô, và mặc dù phần lớn ánh mắt của người phụ nữ đó hướng về cô và mẹ cô đều bị mẹ cô chặn lại, nhưng chỉ một phần nhỏ vẫn khiến cô cảm thấy áp lực rất lớn và cảm giác xấu hổ vì đã tự làm tổn thương mình. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy áp lực tương tự trước đây, nhưng vì lý do nào đó, trong đầu cô theo bản năng biết rằng đó là một loại cao quý, thứ mà người lâu năm không giữ chức vụ cao không bao giờ có được. 

Một người phụ nữ như vậy sao có thể bị một nam sinh như Trương Lam đánh vào mông, phát ra âm thanh êm dịu quyến rũ như vậy? 

Với suy nghĩ này trong đầu, cô lặng lẽ di chuyển về phía ngôi nhà chính trung tâm. Cô không khỏi tò mò. Mặc dù biết mình nghiêng người nhìn có thể sẽ bị phát hiện, nhưng cô vẫn không nhịn được muốn nhìn một chút. 

Cô cúi xuống lẻn qua khu vực dễ nhìn thấy nhất, dựa vào tường, cảm nhận được hơi lạnh từ bức tường sau lưng truyền đến. Cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm khi biết mình đã đi vào điểm mù trong tầm nhìn của đối phương. 

"Gulu~~~"

Vừa mới thở phào nhẹ nhõm, cô ngước chiếc cổ dài trắng nõn nuốt một ngụm nước bọt mà cô không biết có tồn tại. 

"Pah! Tôi đã bảo cậu không được chạm vào tôi trong ba ngày mà!"

"Uh-huh~~~Đồ con thú nhỏ~~~"

…

Dựa lưng vào tường, chỉ còn một bức tường ngăn cách, âm thanh đỏ mặt trong phòng càng lúc càng rõ ràng. Chỉ nghe bọn họ nói, Liễu Thục Anh liền cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Những người trong phòng trò chuyện như thùng dầu đặc, khiến lòng tò mò của Lưu Thục Anh càng thêm mãnh liệt. 

"Tiểu thú? Hắn không phải bị nữ nhân kia gọi là chủ nhân sao? Cho dù hắn không phải đảo chủ, hắn cũng có rất nhiều địa vị. Vì sao nữ nhân trong nhà dám gọi hắn là tiểu thú..."

Cô lại nuốt khan, nhưng bất kể nhiệt độ trong cơ thể hay sự tò mò trong lòng, chút nước bọt này dường như không đáng kể, dù chỉ một chút cũng không thể làm dịu đi. 

Lúc này cô không nhịn được nữa quay đầu về phía cửa sổ bên cạnh. Chiếc cổ dài và trắng nõn của cô bị mắc kẹt như một cỗ máy cũ, cứng cáp và chậm chạp. 

"Cái gì?! Ờ!!!"

Khi cô quay lại thì vô cùng khó khăn nhưng khi cô quay lại thì chỉ mất một lúc. Cô đưa tay lên như một phản xạ có điều kiện và che miệng thật chặt. Lực tác động mạnh đến nỗi nơi ngón tay cô ấn vào cũng không còn chút máu, bởi vì tác động của hình ảnh cô vừa nhìn thấy quá lớn, dù cô chỉ nhìn thoáng qua cũng đã in sâu vào não cô, quá rõ ràng! 

Trong ngôi nhà lớn có cửa sổ sáng sủa, bóng dáng tuy không cao nhưng mang đến cho cô rất nhiều ấm áp và cảm giác an toàn hiếm có đêm qua đang bất cẩn nằm đè lên người phụ nữ bên dưới anh. Khuôn mặt anh không còn vẻ dịu dàng như đêm qua nữa mà thay vào đó là vẻ mạnh mẽ, giống như học sinh cấp 3 kiêu hãnh đón gió xuân ngắm hết hoa ở Trường An trong một ngày. 

“Con ngựa lớn” mà anh đang cưỡi bên dưới mới là nguyên nhân thực sự khiến cho vẻ mặt kinh ngạc của Lưu Thục Anh. Giường của cô trải ra một cách bừa bộn nhưng mái tóc vàng gợn sóng vẫn óng ả, dáng người cao ráo đầy đặn. Mỗi người trong số họ đều nói ra danh tính của cô. Khi kết hợp lại, danh tính của cô ấy đã rõ ràng. 

Cô nhìn thấy nữ tử quý tộc vặn vẹo yêu rắn, đung đưa cặp mông mập mạp, va vào tiểu kỵ sĩ đang cưỡi mình lên xuống, như muốn vùng vẫy ném người đó ra khỏi người. 

Đôi môi hồng hào quyến rũ theo những cái tát liên tục giáng xuống cặp mông to. Cô mở và đóng chúng lại với giọng nói lúc đầu nghe có vẻ gay gắt nhưng lại rất nhẹ nhàng, mắng cậu bé đang cưỡi trên lưng cô là một con thú nhỏ. Tuy nhiên, trên khuôn mặt cô không hề có vẻ chật vật và tức giận. Đôi mắt hẹp của cô ấy trông càng quyến rũ hơn vì chúng nheo lại rồi mở ra để đáp lại những cái tát. 

"Làm sao... làm sao có thể!!! Làm sao chuyện này có thể xảy ra!!! Cô ấy chắc chắn đã bị đe dọa!!!"

Liễu Thục Anh che miệng lại, đôi mắt hình quả hạnh mở to. Cô cứ tìm lý do trong lòng cho người phụ nữ trong phòng, người phụ nữ đang bị một chàng trai trẻ cưỡi, và tại sao cô lại bị một đứa trẻ cưỡi với thái độ không chịu chào đón. 

Dù mới gặp một lần, thậm chí còn không biết tên nhưng cô đã có ấn tượng rất sâu sắc về nữ thần quen thuộc trong phòng đang được một chàng trai trẻ cưỡi. 

Chỉ vì người phụ nữ đó có thể nói là hiện thân trong mộng của Lưu Thục Anh. Tất cả mọi thứ về sự tự tin, vẻ đẹp, sự cao quý và sang trọng của cô đều là những gì Lưu Thư Anh mong muốn, hy vọng và thậm chí là hy vọng vào tương lai. 

Tất cả những nỗ lực và hy sinh mà Lưu Thư Anh đang làm bây giờ, bao gồm cả việc cống hiến mẹ mình cho một người đàn ông, đều là để sau này trở thành người phụ nữ trong nhà, rồi lại chà đạp người đàn ông đó dưới chân mình. 

Vì vậy, cô không thể chấp nhận được trong bất kỳ hoàn cảnh nào một người phụ nữ đã có mọi thứ mình muốn lại trở nên như thế này trước một người đàn ông. 

Chẳng lẽ vì bị uy hiếp nên cô không dám thực sự phản kháng, nhưng lại không thể áp chế tiềm thức trong cơ thể nên mới thành ra như thế này, thân thể vùng vẫy nhưng trên mặt lại không có phản kháng? 

Hay là vì...

Trong thời gian ngắn, Lưu Thục Anh nghĩ ra mấy cái nguyên nhân, nhưng không có cái nào có thể chịu được sự giám sát. Suy cho cùng, nếu đó là những gì cô nghĩ, nếu cô muốn vùng vẫy nhưng không dám vùng vẫy vì bị uy hiếp, thì nữ thần bị cưỡi trong phòng lúc này hẳn sẽ bất động, nhưng vẻ mặt thì hẳn là đang phẫn nộ. Rốt cuộc người đàn ông đó đang cưỡi trên lưng cô, hoàn toàn không nhìn thấy mặt cô! 

Tại sao cô ấy lại làm điều này? 

Liễu Thục Anh trong câu nói tựa hồ là một câu hỏi, nhưng trong thanh âm lại không có chút nào nghi hoặc. Thay vào đó, anh lại bộc lộ sự oán giận khá mạnh mẽ. 

Anh ấy trông giống như một người theo đuổi ngôi sao hăng hái nhất khi phát hiện ra rằng thần tượng của mình đã làm điều gì đó "có lỗi" với mình. 

Tất cả các bộ lọc lúc này vỡ tan, những mảnh thủy tinh vỡ trong chớp mắt ngưng tụ thành những con dao găm và thanh kiếm dài cực kỳ sắc bén, luôn sẵn sàng rút ra khỏi vỏ để tiêu diệt những kẻ làm thất bại chúng. 

Trong phòng, trên đầu giường lớn, tôi cưỡi háng lên cặp đùi tròn trịa đầy gợi cảm của dì, nhìn xuống dì đang nằm trên giường, có tôi cưỡi ở phía dưới. 

Chỉ trong vòng mười phút, tôi đã tát vào cái mông đầy đặn và phóng khoáng của dì hơn ba mươi lần, đến nỗi lòng bàn tay tôi hơi đau nhức vì cú sốc từ cặp mông đầy đặn của dì. 

Nhưng bộ quần áo trên người dì tôi vẫn vậy, một chiếc áo vest thể thao bó sát, quần tập yoga cạp thấp có nếp gấp ở háng, đôi tất bê trắng tinh che hết ống quần tập yoga, thậm chí cả đôi giày thể thao trắng tinh dưới chân dì đều vẫn được dì mặc rất đẹp. 

Chiếc áo thể thao cotton nguyên chất thấm hút cực tốt ôm chặt bộ ngực đầy đặn của dì tôi. Khoảng hở lớn ở mặt sau phô bày trọn vẹn tấm lưng ngọc mịn màng của dì tôi. Hai sợi dây đai duy nhất dài khoảng một centimet đã thấm hút hoàn toàn mồ hôi chảy ra từ dưới làn da ngọc bích mỏng manh của dì tôi, khóa chặt hương thơm nữ tính tỏa ra từ dì tôi qua lớp mồ hôi càng bám chắc hơn trên cơ thể dì.

Nếu từ phía trước có thể nhìn thấy chiếc quần yoga cạp thấp ở phần thân dưới thì chúng không đủ để che hết phần bụng dưới của dì tôi. Nếu lỗ hoa của dì không phải là hổ trắng tự nhiên đẹp nhất, e rằng lông mu sẽ lộ ra từ cạp quần. 

Mặc dù cạp quần của chiếc quần tập yoga này cao hơn phần bụng dưới phía trước nhưng cũng không quá cao. Hai bờ mông đầy đặn lộ ra từ trên xuống với hình vòng cung tròn trịa như trăng rằm. Cặp mông đầy đặn của dì tôi nửa kín nửa hở, điên cuồng quyến rũ ham muốn sinh sản nguyên thủy nhất trong lòng tôi. 

"Nứt!"

Không chịu nổi, tôi giơ tay tát mạnh vào mông phải của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Da thịt dì tôi run lên dữ dội khi cái tát giáng xuống. Không biết lớp vải quần tập yoga trên mông của dì có phải là do hơi nóng tỏa ra từ cặp mông mỡ nóng bỏng của tôi đã bốc hơi từ lâu không. Nó có một cảm giác ẩm ướt mờ nhạt. Nó cảm thấy ấm áp và nóng khi chạm vào. Sau khi cái tát giáng xuống, phần da thịt mềm mại bao bọc trong đó sẽ run rẩy trước lòng bàn tay tôi. Sự tiếp xúc thực sự tuyệt vời và tôi không thể chịu nổi phải rút tay ra trong giây lát. 

“Tốt đến mức phát nổ!!!”

Đừng buông tay nếu bạn không muốn! 

Chỉ sau một lúc do dự, tôi đã chọn làm theo mong muốn của bản thân. Tôi ấn tay mình ngày càng mạnh vào cặp mông tròn trịa của dì. Tôi cảm nhận được sự mềm mại vô song dưới lòng bàn tay, đồng thời, tôi cũng háo hức chờ đợi sự phản kháng của dì. 

Trước đây, mỗi khi cái tát của tôi giáng xuống cặp mông tập yoga xinh đẹp của dì, cơ thể dì luôn bộc phát những cơn giãy giụa dữ dội sau một tiếng răng rắc lớn. 

Hai bắp đùi tròn trịa mà tôi cưỡi dưới mông cô ấy cũng sẽ vặn vẹo khi cô ấy vùng vẫy, và những cú va chạm sẽ khiến toàn bộ cơ thể tôi rung lên mỗi lần. Nếu không giữ được hai dây đai sau áo thể thao của dì làm dây cương thì tôi đã bị con ngựa hồng này lật nhào rồi! 

Tuy nhiên, chính vì những cuộc đối đầu này mà tôi càng ngày càng nghiện. 

Nếu đùi của dì tôi không cong lên vì muốn lật tôi, thì làm sao cặc của tôi có thể gần đùi dì đến vậy, và làm sao tôi có thể cảm nhận được cảm giác đàn hồi mềm mại trên chân dì mà ngay cả lớp vải tập yoga cũng không thể cản được. 

Nếu không có sự vùng vẫy của dì, làm sao tôi có thể cảm nhận được niềm vui khi chinh phục được một con ngựa hung dữ trong quá trình đàn áp nó hết lần này đến lần khác, và làm sao tôi có thể tận hưởng được niềm hưng phấn đó mạnh gấp trăm lần thắng một ván đấu! 

"Mẹ kiếp! Càng so sánh, tôi càng cảm thấy sự hưng phấn do một người cô bình tĩnh như vậy mang lại còn lâu mới đủ!"

Nhìn xuống tấm lưng duyên dáng của dì, dì có đường cong bùng nổ, eo hẹp hông rộng và thân hình như quả bầu. Cô ấy vẫn xinh đẹp và quyến rũ như ngày nào, nhưng không có sự phản kháng có thể cho tôi cảm giác chinh phục, rốt cuộc cô ấy vẫn thiếu một chút hương vị! 

"Sao lần này ngươi không bắt đầu vùng vẫy và phản kháng! Hãy dùng khí chất của tiền bối mà mắng ta!!!"

Sự khao khát điên cuồng khiến tôi có chút phấn khích trong giây lát, và tôi thực sự đã nói thẳng những gì trong lòng mình. Giọng nói đó lọt vào tai tôi, và tôi không khỏi choáng váng trong giây lát. 

Đây là cái gì? Rõ ràng là tôi đang cưỡi lên người dì và đánh dì, nhưng có vẻ như tôi mới là người cầu xin được hành hạ. Ranh giới giữa S và M dường như đột nhiên bị xóa nhòa. 

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy cơ thể dì tôi đột nhiên cứng đờ, cảm giác kinh ngạc dâng trào rõ ràng là dì tôi cũng đã nghĩ tới chuyện này. 

"Nó đang đến à?"

Trước đây khi tôi tỏ ra xấu hổ như vậy, dì nhất định sẽ không buông tôi ra, hoặc ít nhất là chế giễu tôi. Bây giờ, sự chế giễu này chính xác là thứ tôi thiếu. 

Tôi muốn nhìn thấy dì tôi với nụ cười khinh thường và độc ác trên môi, trêu chọc tôi bằng giọng nói đùa, rồi tôi có thể đáp lại sự sỉ nhục này bằng cách đánh thật mạnh vào mông bà. Hết lần này đến lần khác, khát vọng chinh phục của tôi sẽ được thỏa mãn vô cùng! 

"Bang! Bang! Bang!..."

Trong lúc chờ đợi mãnh liệt, tôi dường như nghe thấy nhịp tim của chính mình, không khỏi mím môi. 

Nhưng thời gian trôi qua, lửa giận dày đặc trong mắt tôi nhanh chóng sụp đổ, hóa thành làn sóng lo lắng! 

Thực ra dì tôi chỉ cứng đờ một lúc, rồi buông một tay trên ga ra, đưa tay ra sau vỗ nhẹ vào tôi, rồi duỗi thẳng cổ về phía trước, phản ứng thế thôi! 

Sau đó lại không có phản hồi nữa! 

cái này! 

Những hành động này muốn thể hiện điều gì? Tôi thực sự không thể tìm ra nó! 

"Nứt!"

Với vẻ mặt tức giận, tôi tát thật mạnh vào mông béo của dì!

"Ừm!"

Lại một tiếng rên rỉ nữa! Dì tôi keo kiệt quá! Rõ ràng là tôi đã đánh anh ấy đến mức toàn thân run rẩy, nhưng anh ấy lại không muốn gây ra tiếng động nào với tôi! Anh vẫn nghiến răng và dũng cảm chịu đựng! 

Lúc này, tôi thực sự muốn nghe cô ấy gọi tôi là tiểu thú với giọng điệu tức giận! Bạn đã nói điều đó chống lại tôi! Sau này cậu sẽ dạy tôi một bài học như thế này! 

Sẽ tốt nhất nếu những lời cảnh báo của dì tự tin hơn, và sẽ tốt nhất nếu sự tự tin đủ mạnh để không chứa đựng dù chỉ một chút nghiêm khắc! 

Bởi vì chỉ có cách này tôi mới có thể cảm thấy sợ hãi! 

Chỉ khi đó tôi mới có thể biết rằng cô ấy nghiêm túc! 

Bởi vì bằng cách này, tôi có thể hiểu rõ hơn mối quan hệ giữa chúng ta! 

Bạn cũng có thể cảm thấy kích thích hơn! 

"Ngươi mau phản kháng đi! Mắng ta!"

Tôi nóng lòng muốn dì tôi phản kháng. Ham muốn lạc thú của tôi trở nên mạnh mẽ hơn và tinh thần tôi trở nên thiếu kiên nhẫn hơn. Tôi nhướng mày, giơ tay lên cao lần nữa, chuẩn bị tát vào cái mông vui tươi của dì! 

Cái mông béo của dì tuy to nhưng cũng không tìm được chỗ nào tốt mà không bị đánh đòn liên tục. Nếu bị đánh vào chỗ bị tát lần nữa, nỗi đau về cơ bản sẽ tăng gấp đôi. 

Bản năng sợ đau của cơ thể khiến dì tôi nhận ra rằng dì sợ bị đánh lần nữa ngay khi cảm nhận được cái tát của tôi rời đi nên cơ thể dì phản ứng ngay lập tức. 

Tôi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp tròn trịa như quả đào phía sau của dì tôi co lại một cách rõ rệt. Cùng với cơn run nhẹ, một cảm giác căng thẳng tự phát xuất hiện ở mông dì tôi. 

Tôi đã luôn nhận thấy sự thay đổi này trước đây nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đó là điều gì cả. Nhưng bằng cách nào đó, lần này, một ý tưởng chợt xuất hiện trong đầu tôi. Mắt tôi sáng lên, vội vàng rút sức lực. 

"Vâng!"

Sự mất sức đột ngột khiến tôi cảm thấy hơi chán nản. Tôi không thể chịu đựng được nên tự nhiên biến thành một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và thoát ra khỏi miệng. 

Sự thật đúng như tôi mong đợi. Vừa rên rỉ, tôi vừa nhạy bén quan sát thấy những ngón tay của dì tôi đặt trên ga trải giường đang lỏng ra một chút. 

Cái tát như mong đợi đã không đến, tôi rên rỉ khi rút sức lực ra khiến cơ thể dì tôi phải hứng chịu. Cái tát này phải là tín hiệu cho thấy nó sẽ không bao giờ rơi nữa. Cặp mông đào săn chắc theo đó thả lỏng, giống như một quả pinball cầm trong lòng bàn tay đột nhiên mất đi áp lực và run rẩy. 

Đây là những gì tôi đã chờ đợi! Lợi dụng lúc dì vừa mới thả lỏng, chưa kịp siết chặt mông lại, một cái tát của tôi đã giáng vào mông dì như một tia chớp! 

"Để xem ngươi còn nhịn được mắng ta hay không!!!"

"Nứt!"

Cái tát này cực kỳ lớn. Do yếu tố cố ý nên cái tát này mạnh hơn bất kỳ cái tát nào trước đây, đến nỗi chỉ cần một cú sốc thôi cũng khiến lòng bàn tay tôi đau nhức.

"A!!!" 

Vừa rồi không biết vì lý do gì, dì tôi đột nhiên không nói gì nữa. Ngay cả khi tôi đánh nó, nó cũng chỉ dùng tay vỗ nhẹ vào người tôi, nhưng bây giờ nó đột nhiên ngẩng đầu lên và kêu lên một tiếng thảm thiết.

"Tiểu thú!"

Vô ích, trong lòng cô cảm thấy bất bình. Cô sáng sớm nhìn thấy bóng người ngoài cửa sổ, nghĩ rằng nếu hai mẹ con bò biết quá nhanh mối quan hệ của cô và cháu trai sẽ ảnh hưởng đến trải nghiệm chơi đùa của đứa cháu trai nhỏ phía sau khi huấn luyện hai mẹ con, cho nên cô không tiếp tục mắng anh ta như dì ruột của mình! 

Nhưng ở gần người ngoài cửa sổ như vậy, bà thực sự không thể nhắc nhở cháu mình bằng lời nói. Về phần trực tiếp đột phá, nàng làm không được! 

Con thú nhỏ đó đang cưỡi trên đùi anh, khiến anh khó có thể tác dụng lực một chút nào. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn không từ bỏ việc nhắc nhở con thú nhỏ đó! 

Mấy lần, tôi nhẹ nhàng vỗ về anh, nghiêng đầu về phía cửa sổ, giơ cổ ngỗng ra hiệu cho anh biết ngoài cửa sổ có người. Kết quả là con thú nhỏ đó vừa đánh đòn tôi! 

Những chi tiết này hoàn toàn không được chú ý! 

Và nó đang trở nên tồi tệ hơn! 

Đủ loại cảm xúc chồng chất lên nhau! Thủy Cen càng nghĩ càng tức giận! Cô không còn muốn tiếp tục lau mông cho con thú nhỏ mà cô đang cưỡi nữa! 

Khi đang cưỡi trên lưng dì, tôi không biết gì về suy nghĩ của dì, vì mắt tôi cứ tập trung vào cửa sổ. 

Tôi chỉ cảm thấy niềm vui trong tiếng hét của dì tôi. Trong lúc cực kỳ phấn khích, tôi thực sự nghe thấy một âm thanh khác, một âm thanh vô tình bị rò rỉ ra ngoài vì quá sốc. 

Từ giọng nói trẻ con đó, tôi đã đoán được danh tính người ngoài cửa sổ, trong lòng có chút sợ hãi. May mắn thay, vừa rồi tôi không trực tiếp nói ra từ dì, nếu không sẽ thực sự ảnh hưởng đến trải nghiệm rèn luyện sau này của tôi! 

Trong lúc bàng hoàng, tôi chợt nhận ra lý do vừa rồi dì tôi đột nhiên im lặng, đồng thời tôi cũng đoán ra rằng lý do dì tát tôi có lẽ là để nhắc nhở tôi rằng ngoài cửa sổ có người! 

Nghĩ đến đây, tim tôi đập loạn xạ mấy lần! Sau khi tìm ra nguyên nhân nhịp tim của mình, tôi cảm thấy dì gọi tôi là tiểu thú là đúng! 

Sau khi dì tôi nhìn thấy ai đó, để tránh cho mối quan hệ của chúng tôi bị bại lộ, dì thậm chí còn không mắng tôi. Với tinh trùng trong đầu, tôi chỉ tận hưởng niềm vui khi đánh đòn cô ấy và phớt lờ ý định của cô ấy. 

Nhưng bây giờ, sau khi biết được nhân quả của mọi việc, tôi lại không nghĩ đến việc để dì đi. Thay vào đó, tâm trí tôi chỉ muốn đụ dì tôi trước mặt người ngoài và tận hưởng niềm vui phơi bày tội loạn luân của mình trước mặt người khác! 

Tôi thực sự xứng đáng với biệt danh mà dì đặt cho tôi! Đúng như mong đợi của tôi. 

Trong lòng đè nén sự thương hại cho dì, tôi lấy hết can đảm trực tiếp đưa tay nắm lấy cạp quần của dì! 

"Cổ Đông!"

Lòng bàn tay tôi lần theo dấu vết mông của dì lộ ra ngoài chiếc quần tập yoga cạp thấp, rồi xuyên vào cạp quần của dì đang bó sát vào cặp mông béo của dì. Giây tiếp theo, quả táo Adam của tôi lăn dữ dội.

Chỉ bằng nửa ngón tay, tôi thực sự đã cảm nhận được một cảm giác nhớp nháp, giống như cảm giác khi tôi bôi tinh dịch vào mông cô béo, và vì những cái tát làm nóng mông cô, cộng với khả năng giữ nhiệt của quần tất nên có thêm mùi ẩm và ấm so với trải nghiệm trước đó. Khi những cảm xúc này chồng lên nhau, việc chạm vào mông béo của dì tôi bỗng trở nên cực đoan hơn! 

Ánh mắt tôi càng lúc càng mãnh liệt, sau đó không nhịn được nữa, tôi cởi tấm vải đang bó sát vào cái mông béo của dì ra! 

Cặp mông to và đầy đặn của dì tôi nhảy lên trước mắt tôi khi tôi kéo dì, và ngay lúc đó có một luồng hơi nóng bốc lên từ quần tôi! 

Đáy quần của dì tôi ướt hơn tôi tưởng nhiều! 

Khoảnh khắc bạn cởi quần! Tôi nhìn thấy rõ ràng vô số sợi tóc bóng loáng bị kéo ra giữa mông và quần của dì tôi! 

Nếu coi những sợi tơ tục tĩu đó như những xúc tu, thì chiếc quần tập yoga của dì tôi thậm chí trông không giống quần áo bình thường mà giống loại quần áo có xúc tu được vẽ trong truyện tranh! 

Mặc dù bề ngoài trông bình thường nhưng bên trong nó lại được bao phủ bởi những xúc tu dày đặc. 

Tôi có thể cảm nhận được vừa rồi dì tôi rất phấn khích, nhưng không ngờ lại có nhiều người như vậy! Dì ơi, có lẽ cô ấy đã đạt được một chút cực khoái trong lần đánh đòn vừa rồi phải không? ! 

Tôi kinh ngạc đến nỗi nuốt khan lần nữa, không khỏi nhìn về phía trước. Thật không may, tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của dì trong tư thế này nên tôi quay lại nhìn mông của dì. 

Hai quả bóng thịt dày của dì tôi mặc dù đầy vết bàn tay, nhưng trông có vẻ hơi lộn xộn và không thể chịu nổi! 

Nó không còn mịn màng và trắng trẻo như trước mà còn khiến mông của dì mình càng khít hơn với từ “mông đào”! 

To và tròn! Thật hồng hào và mềm mại! Nước ép dồi dào thậm chí còn tràn trực tiếp lên bề mặt! Nó chỉ là một quả đào tuyệt vời! Không ai có thể phủ nhận điều đó! 

Vào lúc này, tôi không thể không quan tâm đến việc không chạm vào cặc mình trong ba ngày! Điều duy nhất còn lại trong đầu tôi là mại dâm vào ban ngày! Tiếp xúc tình dục! Loạn luân ly kỳ! Và cái mông to màu hồng trước mặt tôi! 

Bây giờ không gì có thể kiềm chế được sự thôi thúc muốn đụ dì trong lòng tôi! 

"Cổ Đông!"

Tôi lại nuốt nước bọt, nhưng chút nước này rõ ràng không đủ để dập tắt nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng. 

Hai chân ở hai bên đùi của dì tôi tác dụng lực và nâng mông tôi lên khỏi gốc chân của dì. Tôi đã cố gắng điều chỉnh vị trí và sau đó chèn nó vào! 

Tôi biết sau khi đụ cô ấy, tôi có thể say đến mức mối quan hệ thực sự của tôi với dì sẽ bị người ngoài cửa sổ vạch trần, từ đó ảnh hưởng đến kế hoạch huấn luyện hai mẹ con họ. Tuy nhiên, tác động là tác động. So với họ, dì tôi rõ ràng là gợi cảm hơn...

"Mẹ kiếp!!!"

Cảm giác mất trọng lượng đột ngột khiến những suy nghĩ rời rạc của tôi quay trở lại, nhưng vẫn chưa đủ để ổn định cơ thể! Tôi đang định thọc vào cái lồn béo của dì thì bị dì đè xuống giường! 

"Bùm!"

Tôi ngã nặng nề xuống giường. May mắn thay, ga trải giường trên giường rất dày, nệm rất mềm. Nếu không, có thể tôi đã ngã ra ngoài, nhưng cũng đủ khiến tôi tỉnh giấc. 

"Vui lòng!"

Nhưng bây giờ, mong muốn lớn nhất trong lòng tôi chính là một nụ hôn, nên vừa ngã xuống giường, tôi liền mở mắt nhìn dì háo hức, mong dì thương xót và thực hiện tâm nguyện của tôi. Dù biết xác suất thấp nhưng lúc này tôi không khỏi đói khát. 

Dì tôi đã đứng dậy rồi. Cạp quần tập yoga mà tôi cởi ra đã được cô ấy vén lên, cặp mông to đầy đặn lại được che lại. Cô ấy không nói gì, chỉ trừng mắt nhìn tôi nhưng không nói gì. 

Dưới con mắt của dì, cơ thể tôi run rẩy, ham muốn dâng trào nhanh chóng nguội đi. Vừa rồi cưỡi trên lưng dì, tôi vô cùng mong chờ được nhìn thấy đôi mắt của dì như thế này. Nhưng lúc này, tôi chỉ mong cơn giông sắp tới sẽ dịu đi đôi chút. 

Ánh mắt của dì không dán vào tôi quá lâu, dì chỉ thầm nói với tôi rằng tiếp theo tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nên dì bước ra khỏi giường, đi đến chiếc ghế Taishi đối diện giường rồi ngồi lên đó, hếch mông lên. 

Khi cặp mông tròn trịa tiếp xúc với ghế, thân thể dì tôi run lên thấy rõ, đôi lông mày xinh đẹp lại nhíu lại, trừng mắt nhìn tôi. 

Trước ánh mắt giận dữ của dì, tất cả những gì tôi có thể làm là cười. Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhận ra mình vừa đánh quá mạnh, trong mắt tự nhiên có rất nhiều sự thương hại chân thành.

Chuyện này hiển nhiên không thể làm tiêu tan nỗi bức xúc của dì. Cô hắng giọng và loại bỏ sự mềm mại vừa thoát ra khỏi cảm xúc trên giường trong giọng nói của mình. Người dì từ từ mở đôi môi đỏ mọng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

"Bên ngoài cửa sổ ngươi đã nhìn đủ rồi, nên vào đi."

Giọng nói của dì không lớn, không chứa đựng cảm xúc rõ ràng, nhưng lại có cảm giác áp bức khiến người ta không thể phản kháng. Nhắm mắt lại và chỉ lắng nghe giọng nói. Tôi sợ rằng không ai có thể tưởng tượng rằng một người có tính khí như vậy lại bị một cậu bé mới mười lăm tuổi đè xuống giường và đánh đòn điên cuồng. 

Giọng nói của dì tiêu tán, vài giây sau, ngoài cửa sổ vẫn im lặng. 

"Tôi không muốn nói lại lần thứ ba."

Rất ít người dám bác bỏ mong muốn của cô. Mặc dù rõ ràng người bên ngoài không cố ý mà hành động như vậy vì sợ hãi, nhưng trong giọng nói của cô vẫn lộ rõ ​​sự không hài lòng. 

Lý do của đối phương là gì và nó có liên quan gì đến cô ấy? Cô ấy chỉ quan tâm đến việc mệnh lệnh của mình có được tuân thủ tốt hay không. 

Hiệu quả lần này là ngay lập tức. Không bao lâu sau khi âm thanh tiêu tan, có tiếng gõ cửa vào phòng ngủ. Âm thanh rất nhỏ, có thể trực tiếp cảm nhận được nội tâm bất an khi gõ cửa. 

"Mời vào."

Sau khi trái lệnh chỉ một lần, anh lập tức cảm thấy áp lực rất lớn. Người ngoài cửa không dám do dự, vội vàng nhưng cũng rất kiên định mở cửa. 

Khi cánh cửa mở ra, một bóng dáng nhỏ nhắn, run rẩy hiện ra trước mắt tôi. Danh tính của người đó đúng như tôi dự đoán, chính là cô gái ngực bự Lưu Thục Anh. 

Cô ấy cũng nhìn thấy tôi cùng lúc đó, hay nói cách khác, trước khi mở cửa, cô ấy đã sẵn sàng nhìn tôi lần đầu tiên.

Tôi chỉ đơn giản chọn bỏ qua tin nhắn để được giúp đỡ. Tôi không thể tự bảo vệ mình vào lúc này nên tôi thậm chí còn nói đến việc giúp đỡ cô ấy. 

Hơn nữa, mẹ con tốt nhất cũng chỉ là đồ chơi mà thôi. Đồ chơi của tôi đương nhiên thuộc về dì tôi. Trừ khi tôi muốn diễn cùng dì, làm sao tôi có thể nói gì với dì vì dì. 

"Hãy nhìn xem anh ấy đang làm gì, anh ấy không thể cứu được bạn."

Người cô không giữ được thể diện cho Lưu Thục Anh, lập tức vạch trần thủ đoạn nhỏ của cô ta. 

Đôi mắt của Lưu Thư Anh run rẩy dữ dội, và cô nhanh chóng chuyển ánh mắt về phía dì mình. 

"Cái gì? Thật kỳ lạ?"

Dì nở một nụ cười không hề thân mật chút nào, liếc nhìn cô rồi chuyển ánh mắt về phía tôi. Lúc này, dì trong mắt rốt cục lộ ra chút dao động, lộ ra một tia khinh thường. 

"Nếu hắn chạm vào ta, hắn sẽ không thể tự bảo vệ mình khỏi chủ nhân đảo lớn. Ngươi cho rằng hắn còn có năng lực gì sao?"

Khi dì tôi đang nói, dì cứ nhìn tôi, và tôi bắt đầu cảm thấy ớn lạnh sống lưng vì hiểu được ý nghĩa lời nói của dì. Đảo chủ lớn trong miệng = mẹ. Chẳng lẽ dì tôi giận tôi thật sao? Tôi định kể cho cô ấy nghe về tôi và cô ấy khi mẹ tôi đến vào ngày mai. 

Với thái độ chỉ trích điên cuồng của cô ấy đối với nhiều thứ, điều đó thực sự không phải là không thể! 

Tôi nhìn dì tôi với ánh mắt cầu xin, nhưng dì không hề chạm vào mắt tôi chút nào. Thái độ của cô ấy rất rõ ràng. 

"Cái này!"

Màn trình diễn này của dì khiến tôi càng thêm sợ hãi nhưng đồng thời cũng phải khâm phục dì. Chỉ trong vài phút, cô đã nghĩ ra một cách hoàn hảo để giải quyết nó. Chỉ bằng vài lời, cô ấy đã giải thích được nhiều điều, chẳng hạn như tại sao cô ấy dám gọi tôi là tiểu thú. 

Về độ tin cậy trong lời nói của dì tôi thì không còn nghi ngờ gì nữa. 

Quân Ngụy trong Con nai và chiếc vạc từng nói rằng lời nói dối tốt nhất là lời nói dối có 70% sự thật và 30% sai. Những gì tôi và dì thể hiện lúc này là sự thật hơn 70%. Liễu Thục Anh không khỏi không tin. 

“Vậy cậu bắt đầu xem từ khi nào?”

Người cô tự nhiên không có cố ý giải thích, sau khi giải thích rõ ràng mối quan hệ giữa tôi và cô ấy, cô ấy trực tiếp đưa chủ đề lên mức trang trọng, ánh mắt lại rơi vào khuôn mặt của Lưu Thư Anh. 

"Tôi... tôi... tôi là..."

Liễu Thục Anh thanh âm lắp bắp, lời nói lộn xộn. Cô cư xử hệt như một thí sinh mà đầu óc trống rỗng trước áp lực thi cử quá lớn.

Cô ấy chỉ đứng đó, tôi...tôi...rất lâu, không nói gì. Có vẻ như cô ấy đã quên mất khi bắt đầu xem.

Tuy biết Lưu Thục Anh là người như thế nào, nhưng tôi không cảm thấy thái độ của cô ấy lúc này là giả tạo. Suy cho cùng, tôi đã thấy cách dì tôi thể hiện trong các cuộc họp ở công ty và khi dì huấn luyện cấp dưới của mình. 

Tất cả những người đàn ông trung niên mặc vest và đi giày da có thể gọi là đẹp nhất đều sẽ đổ mồ hôi lạnh trên trán dưới cái nhìn của cô chứ đừng nói đến một ít trà xanh như vậy. 

“Không nhớ được à?” Dì tôi rời mắt khỏi khuôn mặt của Liễu Thục Anh, giảm bớt áp lực cho cô ấy: “Vậy con có thể nói cho mẹ biết câu đầu tiên con nghe được là gì.”

Thủy phi tần không còn cảm thấy thương hại nữa. Cô mơ hồ có thể đoán được cô gái này đến khi nào, nhưng cô không thích cảm giác bất ổn đó. Cô phải biết chính xác khi nào người này bắt đầu nhìn cô để triển khai chính xác hơn. 

"Tôi là..."

Sau khi dì hỏi, Lưu Thục Anh lập tức mở miệng định trả lời, nhưng mới nói được hai câu, cô ấy đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, rụt rè nhìn về phía tôi. 

Mặc dù hai từ cô nói giống như lần trước nhưng ý nghĩa lại hoàn toàn khác. Lần này rõ ràng là cô ấy biết nhưng không nói thẳng vì sợ làm mất lòng tôi. 

"Điều đầu tiên tôi nghe được là bạn gọi tôi là chủ đảo nhỏ, một con...con thú nhỏ..."

Cuối cùng, giữa việc xúc phạm tôi và bị dì tra hỏi lần nữa, cô ấy đã chọn phương án nhẹ nhàng hơn. Nhìn đôi má hơi phồng lên của cô ấy, tôi biết cô ấy chắc hẳn đang nghiến răng nghiến lợi, trong lòng cười thầm. 

Trên thực tế, tôi không nghĩ cô ấy đã xúc phạm tôi dưới bất kỳ hình thức nào. Suy cho cùng thì cô ấy chỉ diễn giải lại những gì dì tôi nói mà thôi. 

Sở dĩ tôi cười trong lòng là vì sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi thở phào nhẹ nhõm. Lần này dì tôi không nói từ “tiểu thú” quá nhiều nên tôi dễ dàng suy ra thời gian gần đúng mà dì đến, về cơ bản là trùng khớp với thời điểm dì tôi đột nhiên im lặng. 

Nói cách khác, dì cô đã chú ý đến cô ngay khi cô đến. 

Còn với con gái, dù điều này có đúng hay không thì tôi và dì vẫn đủ tự tin. Loại con gái này không có khả năng nói dối dưới áp lực của dì. 

Thủy phi tần cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau khi biết được thời điểm cô gái đến thì đúng như cô nghĩ. Cô không cần phải thêm quá nhiều lời để giải thích tại sao. Rõ ràng tối hôm qua cô ấy đã gọi tôi là chủ nhân, nhưng bây giờ xem ra cấp trên thực sự chính là cô ấy. 

Vì những gì cô ấy đã nói trước đó, nếu anh ấy chạm vào tôi, anh ấy sẽ không thể tự bảo vệ mình khỏi chủ đảo lớn. Bề ngoài là để giải thích cho cô gái hiểu tại sao tôi không thể cứu được cô gái. Kỳ thật mục đích thật sự là muốn nói cho cô gái biết thân phận của cô ấy là nữ nhân của đảo chủ lớn, thân phận này đủ để giải thích tại sao tối qua cô tôi lại gọi tôi là chủ nhân, nhưng bây giờ cô ấy dường như có địa vị cao hơn tôi. 

Nhưng lúc vừa thở phào nhẹ nhõm, cô lại cảm thấy khó chịu. Chỉ vì nghĩ rằng chuyện hôm nay sẽ không ảnh hưởng tới trò chơi donburi của mẹ con con thú nhỏ này nên cô mới thở phào nhẹ nhõm? 

Lúc này, cô gần như bật cười vì tức giận với chính mình. 

Tôi không thể làm gì được, cảm giác này quá mức đến mức vô nghĩa. 

Đừng quá yêu, Thủy phi tần...

Chỉ là sự thực là như thế này, cô không còn cách nào khác ngoài tự trách mình vì đã quá yêu quý con thú nhỏ này. 

Thấy dì đột nhiên nhìn chằm chằm vào mình, tôi không biết mình đã làm gì sai. Theo nguyên tắc không đánh người đang cười, tôi nở một nụ cười nịnh nọt. 

Dì tôi vẫn không trả lời, tư thế của dì dường như không nhìn thấy tôi chút nào. Điều đó khiến tôi cảm thấy trong mắt cô ấy, tôi chỉ là một người lờ mờ và trong suốt. Khi cô ấy cần gặp tôi, tôi có mặt. Khi cô ấy không cần, tôi hoàn toàn trong suốt, không khác gì không khí. 

"Bỏ áo choàng tắm trong tay xuống và bạn có thể đi."

Dì cũng không nhìn Lưu Thục Anh nữa. Không cần thiết phải hỏi tại sao cô ấy lại đến. Khi bà nhìn thấy cháu trai mình trở về vào đêm qua, nó vẫn mặc chiếc áo choàng tắm bẩn thỉu dính đầy tinh dịch. Cô biết cái mới nhất định là do anh cho đi. 

Đúng lúc này, cô gái mang theo áo choàng tắm đi tới. Rõ ràng nàng đến đây là vì cái gì, nếu không có phép, Liễu Thục Anh sẽ không dám vào sân nếu không có phép. 

Vì thế cô lập tức ra lệnh trục xuất. 

Nói xong, phải mấy giây sau cô mới chợt nhớ ra. Cô quay đầu nhìn Lưu Thục Anh nói thêm: “Đúng rồi, việc anh nhìn trộm không kết thúc như thế này, người ta luôn phải trả giá cho hành động của mình.”

Cả ánh mắt lẫn giọng điệu của cô đều rất thờ ơ, như thể cô đang nói điều gì đó, chẳng hạn như trưa nay ăn gì. Điều này cực kỳ bình thường, nhưng những gì cô ấy nói với giọng điệu này lại khác xa với mức bình thường! 

Chưa kể bình thường! 

Trong thế giới mất đi sự kiềm chế này, giết người để giữ bí mật không phải là chuyện gì to tát. 

Sự khinh thường mạng sống của người khác và sự coi thường phẩm giá của người khác bộc lộ trong giọng điệu thờ ơ của cô cũng tràn ngập suốt thời gian qua, và cử chỉ tước đoạt mạng sống của một người chẳng là gì đối với cô. 

Vì vậy, giọng điệu cô nói càng bình thường, Lưu Thục Anh càng sợ hãi, sợ đến mức trong đầu cô xuất hiện một trận chiến khốc liệt giữa trời và người. 

Cô bị chấn động, không muốn ở lại đảo nữa và có ý nghĩ cùng mẹ bỏ trốn.

Nhưng cô không dám. Cô không nghĩ rằng cô và mẹ cô thực sự có thể thoát khỏi vòng tay của người đàn ông này. Ngoài ra, phía trên người đàn ông này còn có một chủ hòn đảo còn bí ẩn hơn. Anh ta là loại người gì có thể áp chế hoàn toàn người trước mặt? 

Cuối cùng, cô chỉ có thể đau lòng thừa nhận, cho dù cô không nói ra sự thật, cơ hội trốn thoát thành công của cô và mẹ cô cũng gần bằng 0.

Cuộc chiến giữa trời và người trong đầu cô không dừng lại ở đó mà còn chuyển chủ đề. 

Tâm trí cô quay cuồng nhanh chóng, đấu tranh với việc làm thế nào để thông báo cho mẹ về việc cô đã trốn thoát. 

Vốn dĩ cô muốn vòng vo, tưởng chừng như vô tình tiết lộ thủ đoạn này, nhưng nhìn thấy người trước mặt đang áp chế cô về mọi mặt, cô thực sự không dám láu lỉnh. 

Bởi nếu sự khôn ngoan nhỏ bé này bị nhìn thấu thì hậu quả sẽ vô cùng tàn khốc. 

Khi đến thời điểm, tôi không những trở thành người có thể phản bội mẹ mình mà còn bị cho là gian xảo, sau này càng khó sống sót. 

…

Hành vi của dì khiến tôi thầm thở dài. Tôi không nghĩ rằng dì tôi đã thực sự quên rằng người phụ nữ xấu xa này đã đánh thức mùi vị tồi tệ là trước tiên cho người ta hy vọng rồi lại phá hủy nó. 

Sau khi than thở về thủ đoạn của nữ nhân xấu xa, tôi lại nhìn Lưu Thục Anh. Dì tôi đã hù dọa cô ấy như vậy, tôi thực sự lo lắng cô ấy sẽ bí mật bỏ trốn. Không có sự giám sát trên đảo và chúng tôi sống trong một khu nhà có tường cao với khả năng cách âm tốt như vậy. Nếu hai mẹ con muốn bỏ trốn vào lúc nửa đêm, điều đó thực sự sẽ khiến tôi cảm thấy phiền phức. Tôi không thể thức và để mắt tới họ mọi lúc được.

Về phương pháp trực tiếp đẩy tàu của họ xuống biển, quả thực rất đơn giản và hiệu quả, nhưng cũng khiến tôi cảm thấy hơi nhàm chán. Tôi thực sự không muốn làm điều đó trừ khi đó là biện pháp cuối cùng.

"Sao cậu vẫn ở đây?"

Thông qua biểu cảm thay đổi của Lưu Thư Anh và khí chất mà cô ấy toát ra, tôi có thể biết rằng cô ấy chắc chắn có điều gì đó muốn nói. Tôi vừa định hỏi xem tôi có nghe thấy giọng nói của dì không.

Tôi không cảm thấy ngạc nhiên chút nào. Rốt cuộc, tôi có thể nhìn thấy nó. Làm sao dì tôi lại không nhìn thấy được? Tôi chỉ không ngờ cô ấy lại thẳng thắn như vậy.

Thủy Cen phi hỏi xong, vẫn luôn nhìn cô gái trước mặt, không hề rời mắt. 

Trong trường hợp này, cô ấy chắc chắn sẽ không cho cô gái thời gian để suy nghĩ về nó. Suy cho cùng, cô càng suy nghĩ thì lời nói càng cẩn thận, sơ hở càng nhỏ. Mặc dù nàng Thủy Cen phi có lòng tin, dù cho người trước mặt có một tuần suy nghĩ, nàng vẫn có thể nhìn thấu tâm tư chân thật của nàng, nhưng tự tin không phải là kiêu ngạo. Nếu có thể thắng dễ dàng, cô sẽ không tự làm khó mình thêm nữa. 

"Tôi...tôi còn có chuyện muốn nói với cậu..."

Liễu Thục Anh hoảng sợ, trên vầng trán thanh tú toát ra mồ hôi lạnh. Cô vẫn chưa hoàn toàn quyết định được suy nghĩ của mình, nhưng đối phương hiển nhiên không có ý định cho cô thời gian suy nghĩ. 

Cô vẫn chưa nghĩ đến việc phải nói và làm như thế nào nếu vô tình tiết lộ nên cuối cùng cô không còn cách nào khác là phải từ bỏ ý định đó. 

Suy cho cùng, nếu trong đầu mình dùng thứ gì đó thô bạo đến mức chỉ có thể gọi là phác thảo để đánh lừa đối phương, thì về cơ bản nếu bạn mở miệng sẽ bị lộ. 

Vì vậy cô chỉ có thể cắn răng, chọn cách sống đơn giản và thẳng thắn nói ra sự thật. 

“Mẹ tôi vừa nói với tôi rằng tối nay bà sẽ đưa tôi đi…đưa tôi đi trốn…”

"Hả?!"

Bà nói xong, tôi và dì đều lên tiếng kinh ngạc, bày tỏ sự không tin vào sự phản bội của mẹ chúng tôi như vậy. 

Nhưng cả hai chúng tôi đều biết đối phương đang giả vờ, bởi vì chúng tôi đã đoán trước được sự thật rằng cô gái trước mặt sẽ phản bội mẹ mình để kiếm lời khi chúng tôi gặp cô ấy lần đầu vào ngày hôm qua. 

"Con thật là một đứa con gái tốt..."

Dù đã đoán trước được nhưng sau khi nghe xong, dì tôi không khỏi mỉa mai. Cô cũng là phụ nữ nên sẽ nhạy cảm hơn với những chuyện như vậy.

Thực sự tôi rất khó chịu. Những gì tôi đã mong đợi và những gì đã xảy ra đã xảy ra trước mắt tôi, và rốt cuộc thì tác động cũng khác hẳn. Là một người kiểm soát mẹ nghiêm khắc, khi tôi thực sự nhìn thấy kiểu làm tổn thương mẹ tôi để đổi lấy lợi ích của bản thân, sắc mặt tôi bỗng trở nên u ám hơn rất nhiều, ấn tượng vốn đã không tốt của tôi về mẹ cũng giảm đi rất nhiều. 

"Thật ra tôi làm vậy là vì lợi ích của cô ấy. Vùng biển này thực sự quá nguy hiểm. Tôi chỉ muốn cùng mẹ sống thật tốt."

Cơ thể nhỏ nhắn của Liễu Thục Anh run rẩy. Cô không thể không cảm nhận được sự thay đổi đột ngột trong bầu không khí. Trong thâm tâm cô cũng biết rằng việc khắc phục tình hình chẳng có ý nghĩa gì, và nó thậm chí có thể ngày càng trở nên đen tối hơn. 

Nhưng lúc này, cô giống như người bị rơi xuống nước. Dù có nhìn thấy cọng rơm, cô cũng không buông ra. 

"Được rồi!"

Người dì sốt ruột xua tay, không muốn nghe nữa. 

Về vấn đề chi tiết là mấy giờ trốn thoát, cô không có gì để hỏi. Bởi vì hai mẹ con kia không có hòn đảo di tích, bản thân bọn họ có lẽ cũng không biết lúc nào sẽ chạy trốn, cho nên hỏi trong tình huống này cũng vô ích. 

Chỉ cần biết rằng đêm nay họ muốn chạy trốn là đủ.

Sau khi vẫy tay, thấy người trước mặt vẫn không nhúc nhích, Thủy Sâm phi lại cau mày: “Người không sao chứ?”

"Không...không, tôi tưởng bạn vẫn còn thắc mắc..."

Cô chưa kịp nói xong thì dì đã trực tiếp ngắt lời cô. 

"Ta không còn có vấn đề gì muốn hỏi ngươi, ngươi nhanh trở về đi."

"Được rồi!"

Liễu Thục Anh không chút do dự, trong giọng nói thậm chí còn có chút hưng phấn. Ở đây quá ngột ngạt, cô không thể thở được. Tuy rằng lúc này đối phương tỏ ra chán ghét cô, nhưng trong lúc hưng phấn được ân xá, cô thực sự không còn sức lực để có bất kỳ cảm xúc nào vì sự ghê tởm đó. 

Nhìn thấy bóng dáng Lưu Thục Anh biến mất ngoài cửa, tôi trực tiếp đứng dậy đi về phía dì, muốn lấy lòng hoặc dỗ dành dì. 

Sau nhiều năm sống với dì, tôi vẫn có thể biết được dì đang thực sự đang buồn hay đang giả vờ. 

Và cô ấy có lý do để có tâm trạng tồi tệ vào lúc này. 

"Được rồi, đừng đến chỗ tôi và hãy cư xử đúng mực."

Ngay khi tôi bước đến trước mặt dì, dì quay lại nhìn tôi và ngăn tôi lại gần. 

"Mấy ngày nay, ngươi mỗi ngày đều dựa vào ta, đã bao nhiêu ngày không chú ý tới thế giới biến hóa cùng người khác phát triển, ngày mai ngục tối mở ra, có thể đột phá không tường, tốt nhất là chú ý hiện tại tình huống."

Mặc dù dì ngăn cản tôi lại gần nhưng trong mắt dì không hề có chút bất mãn nào hướng về phía tôi, giọng điệu cũng khá ôn hòa. Tôi biết dì chỉ giận nhất thời, không có tâm trạng chán tôi nên cũng không đòi hỏi phiền phức quá nhiều. 

"Được rồi, lát nữa anh sẽ pha nước tắm cho em, em có thể ngâm mình. Dù sao hôm nay anh đã dùng sức quá nhiều..."

"Anh cũng biết..."

Dì tôi nhìn tôi giận dữ. Từ khi ngồi trên ghế, cô về cơ bản không hề thay đổi trọng tâm cơ thể, bởi vì một khi thay đổi, cô sẽ cảm thấy một cơn đau rát từ mông truyền đến. 

"Hehe..."

Tôi đã cố tình đề cập đến nó vào lúc này. Một mặt, tôi muốn làm hài lòng dì, mặt khác, tôi muốn đánh lạc hướng dì. Thấy cả hai mục tiêu đều đạt được, tôi hài lòng và rời khỏi phòng ngủ. 

Tôi vào phòng tắm lấy nước tắm cho dì rồi đi thẳng ra ngoài sân. 

Tôi liếc nhìn ngôi nhà gỗ mới tinh và nghĩ đến thông tin tôi nhận được từ Lưu Thư Anh về mẹ cô ấy tối hôm đó, trong lòng tôi có chút thở dài. 

Người phụ nữ xinh đẹp đó có một nhân cách thực sự tốt. Trông bà rất yếu đuối nhưng khi con gái gặp nguy hiểm, bà có thể đứng dậy ngay lập tức. Có thể nói cô là một người mẹ rất tốt. 

Nhưng tôi cũng không thấy thương hại cô ấy lắm. Suy cho cùng, đây là ác nghiệp do chính tay cô gieo xuống, cô đáng phải gánh lấy hậu quả xấu xa. Ngoài việc có dũng khí bảo vệ con gái, biểu hiện của cô ở những phương diện khác rốt cuộc quá yếu ớt, cô phải trả giá cho sự yếu đuối của mình. 

Không dừng lại quá nhiều, tôi đi thẳng đến tượng đài trên đảo và gọi bức màn ánh sáng ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

"Nhà đấu giá đã bày mười loại lửa lên kệ, giá thấp nhất toàn thị trường, có thể đổi lấy 50 gram bánh mì..."

"Xin hãy đổi 3 túi bánh mì lấy một chai nước uống 500ml. Tôi đã gần ba ngày không có nước. Xin hãy đến cứu tôi."

"Tôi chỉ muốn đổi 3 túi bánh mì lấy một chai nước. Sao tôi lại mơ?! Trong nhà buôn có rất nhiều 5 túi lấy một chai."

"Muốn đổi không? Van cầu ngươi đổi với ta? Mẹ kiếp ngươi!!!"

"Tao chết cả nhà ngươi ~~~ Lao động và quản lý mắng ngươi có chuyện gì vậy? Ngươi giống như một kẻ ăn xin mà còn dám cãi lại?!"

"Chết tiệt Nyima!"

“Ba bình nước uống 500ml, đổi lấy 100 gam cá, các anh, chị, cô, chú, ông bà nào giúp em với!”

…

Sau khi để mắt đến giao diện phòng trò chuyện trong mười phút, tôi di chuyển ngón tay để đóng phòng trò chuyện và quay lại giao diện chính của Island Monument. 

Mặc dù bầu không khí trong phòng chat có những thay đổi chấn động so với tuần trước nhưng vì tất cả đều nằm trong dự đoán nên tự nhiên nó không tạo ra sức hấp dẫn nào khiến tôi muốn tìm hiểu chứ đừng nói đến việc mang đến cho tôi bất kỳ dao động cảm xúc nào. 

Ngay cả khi tôi muốn cảm nhận được niềm vui khi trở nên vượt trội hơn người khác từ sự cầu xin khiêm tốn và cảm xúc ngày càng hưng phấn của họ vì nhiều lý do, thì không cần thiết phải ở trên màn hình công khai, bởi vì giao diện trò chuyện riêng tư của tôi, chứa hơn 9999 tin nhắn riêng tư, thú vị hơn nhiều so với màn hình công khai. 

"Anh ơi... làm ơn cho..."

"Hình ảnh."

"Bố ơi, con gái con đói rồi..."

"Xin chào, xin hãy giúp tôi..."

"Làm giàu thật không tốt chút nào..."

"Hình ảnh."

Khi mở giao diện tin nhắn riêng, nếu thực sự cần cảm nhận chút niềm vui trước nỗi đau của người lạ, tôi thậm chí không cần phải mở từng tin nhắn để xem. Những dòng tin nhắn ngắn gọn hiện ra dưới mỗi CMND cũng đủ khiến tôi thấy vui. 

Chỉ là tuy tôi chưa bao giờ cảm thấy mình là người tốt nhưng tôi cũng không cần lấy lòng người lạ. 

Suy cho cùng, dù họ có sống khốn khổ đến mấy mà không hề oán trách thì cũng chẳng liên quan gì đến tôi, và đương nhiên là không thể mang lại bất kỳ niềm vui tâm lý nào. 

Đối với những bức ảnh đó, tôi không muốn mở chúng ra chút nào. 

"Lưu Như Yên."

"Lưu Tử Hàm."

"Trương Tử Hán."

"Vương Tử Hiên."

Chỉ cần nhìn vào những cái tên này cũng có thể biết được giới tính của những người viết thư này. 

Là phụ nữ, bây giờ họ nghèo quá. Ngoài thân xác ra, họ còn có giá trị gì nữa? Bạn có cần gửi ảnh cho tôi không? Vậy bạn còn cần đoán nội dung những bức ảnh đó nữa không? ! 

Sau khi nhìn thấy điều này, tôi không còn động lực để bấm vào tin nhắn riêng tư của họ và xem những bức ảnh đó. 

Trước hết, trên đời này vốn đã có ít người đẹp chứ đừng nói đến hiện tại. 

Sau một tháng bị mưa gió vùi dập, ngay cả những người từng được coi là mỹ nhân chắc giờ cũng hơi mất dáng nên phần lớn những bức ảnh đó có lẽ đều bắt mắt. . 

Thứ hai, cho dù thật sự có những viên ngọc đẹp như Cơ Nguyệt Thanh và con gái của cô ấy ẩn giấu trong đó thì bây giờ tôi cũng không có điều kiện để lấy lại cho cô ấy. Thực sự không có ích gì khi nhìn thấy nó nhưng không chạm vào nó. Đưa cho người ta nhiều đồ chỉ vì vài tấm ảnh, cái quái gì thế ngoài việc bị lợi dụng? 

Nhưng những thay đổi về lượng sẽ dẫn đến những thay đổi về chất. Khi số lượng tăng lên, cuối cùng sẽ xuất hiện thứ gì đó đáng xem. 

Ví dụ: giao diện tin nhắn riêng gửi cho tôi tên của hơn hai mươi tin nhắn. 

"Lưu Ngọc."

Tôi hơi quen thuộc với ID này, bởi vì đó chính là người thợ mộc mà tôi đã sử dụng ID của dì tôi để tùy chỉnh một chiếc giường gỗ. 

Tôi thực sự rất tò mò về con người này. 

Anh ấy có kỹ năng nghề mộc tốt. Ngoài ra, anh còn tự tạo ra lửa, một thứ đang thiếu hụt trong môi trường hiện tại. 

Theo lý thì một tài năng như vậy lẽ ra phải có một cuộc sống sung túc hơn những người khác, nhưng những lời nói trong quá khứ của anh ấy đã bộc lộ ham muốn vật chất vô cùng mãnh liệt, và tôi chưa bao giờ có thể tìm ra lý do cho điều đó. 

"Lưu Vũ: Xin giúp ta, ta già rồi..."

"Già? Cũ đến cái gì?"

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò mạnh mẽ, tôi nhấp vào hộp trò chuyện của anh ấy bằng một cú búng tay. 

Màn sáng lóe lên, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy toàn bộ tin nhắn anh ấy gửi. 

"Xin hãy giúp tôi, tôi đã mất liên lạc với vợ và con gái."

Sau khi đọc hết tin nhắn của Lưu Ngọc gửi đến, trong lòng tôi xuất hiện một trực giác không thể giải thích được, mạnh đến mức tim tôi đập dữ dội hai lần. 

Cổ anh không tự chủ được quay về hướng ngôi nhà gỗ mới xây, hơi cứng đờ. 

“Không thể nào có chuyện trùng hợp như vậy được…”

Đôi mắt tròn xoe của tôi mở to, có chút không thể tin được, cổ họng tôi nghẹn lại, khó nhọc nuốt khan, sau đó tôi quay lại nhìn màn hình sáng, rồi lập tức nhìn vào thời điểm tin nhắn cuối cùng được gửi đi.

"9 giờ 12 phút 38 giây." 

Không có ngày đóng dấu trước thời gian. Bằng chứng vừa được gửi sáng nay. Có thực sự trùng hợp như vậy không? ! 

Tôi không nhịn được nữa quay lại nhìn ngôi nhà gỗ. Chơi donburi giữa cha mẹ và con cái với cặp mẹ con ngực to đỉnh cao vốn đã rất thú vị rồi, nhưng bây giờ tôi đã tìm được bố và chồng của họ, chẳng phải có nghĩa là tôi có thể thêm thứ gì đó nữa, chồng bây giờ, bố bây giờ sao? ! 

Kết hợp với thông tin về bố cô ấy mà tôi có được khi trò chuyện với Lưu Thư Anh trên thuyền tối qua, mắt tôi càng trở nên dữ dội hơn. 

Theo cô, cha cô là một người đàn ông dần dần trở thành thuyền trưởng của một con tàu viễn dương từ một thủy thủ. Với kinh nghiệm của một người như vậy, việc anh ta có một số kỹ năng làm thợ mộc rõ ràng là rất hợp lý. 

Là một thủy thủ, tất nhiên anh ta cũng cần học một số kỹ năng sinh tồn trong trường hợp khẩn cấp, vậy tại sao anh ta có thể tạo ra lửa nhanh như vậy đột nhiên có lời giải thích. 

Vì vậy ham muốn vật chất của anh ta cũng có thể hiểu là để đón hai mẹ con về đoàn tụ với mình càng sớm càng tốt rồi đền bù xứng đáng cho họ. 

Chỉ cần nghĩ đến điều đó, sức nóng trong cơ thể tôi bắt đầu tích tụ xuống phần thân dưới của tôi! 

Tôi lập tức đưa mắt về phía màn hình sáng, rồi sốt ruột lật xem những tin nhắn anh đã gửi trước đó. 

Lúc này, tâm lý của tôi không còn cho phép anh có mối quan hệ hai mẹ con khác với những gì tôi tưởng tượng nữa! 

"Xin chào, xin cho phép tôi tự giới thiệu với bạn. Tôi là một thợ thủ công và có thể làm được nhiều thứ. Nếu bạn cần, bạn có thể liên hệ với tôi."

"Xin chào, xin lỗi đã làm phiền bạn. Tôi có một số dụng cụ chưng cất ở đây. Không biết bạn có muốn mua không."

"Xin chào, tôi đang tự hỏi liệu tôi có thể trao đổi thứ gì đó với bạn không. Tôi có..."

Với hy vọng lớn lao, tôi đọc qua 23 tin nhắn anh gửi, nhưng tiếc thay, ngoại trừ tin cuối cùng gửi sáng nay, những tin nhắn còn lại đều là vấn đề vật chất. 

"Cái này..."

Đọc xong, tôi hơi cau mày và cảm thấy hơi bối rối trong giây lát. 

Tôi muốn chủ động nói chuyện để tìm hiểu xem mọi chuyện có đúng như tôi nghĩ hay không nhưng trước đây tôi đã phớt lờ anh ấy. Bây giờ, mỗi khi anh ấy nhắc đến vợ và con gái, tôi sẽ đặt câu hỏi. Mục đích quá mạnh mẽ, tôi sợ sẽ khiến anh ấy cảnh giác. 

Nhưng nếu tôi không hỏi, tôi thực sự sẽ không sẵn lòng làm như vậy. 

"Đinh đồng!"

Ngay lúc tôi đang cau mày bối rối, màn hình ánh sáng trước mặt đột nhiên phát ra âm thanh nhẹ nhàng, sau đó trong cột trò chuyện riêng tư của chúng tôi xuất hiện một tin nhắn mới. 

"Xin chào! Xin hãy giúp tôi..."

"Đây...nó thực sự là một cái gối nếu bạn cảm thấy buồn ngủ!"

Nhìn tin nhắn mới, tôi xúc động tự nhủ. 

Nhưng tôi phải thừa nhận rằng người đàn ông này thực sự lo lắng cho vợ và con gái mình. 

Tôi vừa bấm vào hộp trò chuyện của anh ấy, nghĩa là anh ấy vừa nhìn thấy dấu chưa đọc trên tin nhắn anh ấy gửi cho tôi đã chuyển sang đọc, và anh ấy đã gửi tin nhắn ngay lập tức. 

Chỉ sợ anh ấy phát hiện ra nhanh như vậy là vì anh ấy đã ngồi trước tượng đài trên đảo chờ tin tức của vợ và con gái. 

Tốc độ này, cộng với lỗi đánh máy này, mặc dù tôi không biết anh ta trông như thế nào, nhưng sự thiếu kiên nhẫn lấp đầy các dòng chữ cũng đủ để tạo nên một khuôn mặt nam trung niên đầy háo hức trong đầu tôi. 

"???"

Trên môi nở nụ cười, tôi duỗi ngón tay ra, bấm ba dấu chấm hỏi rồi gửi lại. 

Để không tiết lộ mục đích của mình, dù anh ấy đã chủ động đến cửa nhà tôi nhưng tôi vẫn giữ thái độ không biết tại sao. 

"Xin chào, tôi đang tự phụ. Tình hình là như thế này. Vợ con tôi hôm qua đã đến thuyền của tôi. Theo logic mà nói, lẽ ra họ phải có mặt ở đây trước ba giờ tối qua, nhưng vẫn không có ai ở đó, vì vậy xin hãy giúp tôi!"

Ba dấu chấm hỏi của tôi dường như khiến anh nhận ra tôi quá tự phụ. Lần này tin nhắn của anh không được gửi nhanh chóng. Có lẽ vì quá lo lắng nên ở giữa còn có hai ba lỗi chính tả. 

"Chết tiệt! Thực sự là họ!!!"

Nhưng lúc này, hiển nhiên tôi sẽ không vì điều này mà bất mãn với anh ấy. 

Ngược lại, trong mắt tôi tràn đầy niềm vui. 

Bởi vì lời nói của hắn gần như đã xác nhận mối quan hệ giữa mẹ con Quý Nhạc Thanh và hắn, không thể nào sai được! 

Vợ và con gái của Lưu Vũ này nhất định là mẹ con của Quý Nhạc Thanh! ! ! 

Tầm nhìn ngoại vi của tôi trôi về phía ngôi nhà gỗ nơi hai mẹ con đang ở, đầu lưỡi miễn cưỡng thè ra một mảnh miệng, di chuyển quanh đôi môi nóng bỏng đến mức có chút khô nứt. 

Tôi đã từng rất tham lam với khả năng của Lưu Vũ và muốn sử dụng anh ấy cho mục đích riêng của mình. Nhưng với hệ thống trong tay, khả năng của anh ta tốt nhất chỉ là đóng băng chứ không phải là điều cần thiết. 

Nhưng niềm vui tinh thần mà tôi có được từ việc hạ nhục cô ấy trước mặt hay sau lưng anh ấy để lấy được vợ và con gái anh ấy là điều bắt buộc đối với tôi. 

Suy cho cùng, cho dù có hệ thống, tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác khủng hoảng và áp lực. Đương nhiên, những cảm xúc tiêu cực này đòi hỏi những lối thoát nhất định. 

Chỉ là không biết có ngày được bóp mông trắng nõn của vợ và trò chuyện video với anh ta sẽ tuyệt vời như thế nào! 

Khi đó, có lẽ anh ta có thể đụ vợ mình Cơ Nguyệt Khánh theo kiểu chó, sau đó điều chỉnh camera cao hơn một chút để chỉ chiếu cặp mông to của vợ mà không lộ mặt. 

Nghĩ đến đây tôi lại thấy tò mò. 

Khi đến thời điểm, liệu anh có thể nhận ra người vợ dịu dàng hiền lành của Cơ Nguyệt Thanh chỉ bằng cặp mông to và giọng nói của cô ấy không? 

"Tại sao bạn nghĩ tôi có thể giúp bạn?"

"Chính mình cũng không biết, chỉ là trực giác thôi."

Tốc độ trả lời của anh ấy không thể gọi là nhanh, và chắc chắn không thể gọi là chậm. Chắc hẳn nó rất khô khan, không thể dễ dàng đọc được những dao động cảm xúc trong lời nói, hơn nữa bởi vì những dấu câu hỗn loạn đó mà suy nghĩ chán nản và không rõ ràng của anh ấy được thể hiện một cách sống động. 

"Dù sao, tên của ngươi đã được toàn bộ máy chủ xướng lên hai lần, nếu ngươi không giúp được ta, ta thật sự nghĩ không ra trên đại dương rộng lớn này còn có người có năng lực hơn ngươi."

"Đây là sự nịnh hót."

Như người ta vẫn nói, dù được tâng bốc nhưng tôi cũng cảm thấy hạnh phúc đôi chút khi được khen như thế này. Hơn nữa, người này là kẻ đau khổ được ta chỉ định để làm nhục. 

Ngược lại, một bậc thầy đau khổ đã khen tôi là một con ngưu nhân, điều này thực sự thỏa mãn sở thích tồi tệ của tôi. 

"Được rồi..."

Gõ xong hai chữ, tôi đang định gửi đi, nhưng khi ngón tay sắp chạm vào gửi, đầu óc tôi chợt dừng lại, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Bản thân Lưu Vũ cũng nhắc đến từ "biển vô biên", vậy làm sao Cơ Nguyệt Thanh, mẹ con anh và anh trước đó có được vị trí chi tiết của nhau, và họ dựa vào điều gì mà dám lái một chiếc thuyền nhỏ như vậy vào vùng biển rộng lớn này, và họ không sợ bị lạc hoàn toàn khi gió biển thổi qua? ! 

Tôi nghĩ đến la bàn của những người mất tích. Có lẽ họ đã có một cái gì đó tương tự? 

Mặc dù họ có thể không có hệ thống, nhưng trên thế giới này vẫn còn những thứ như hộp tiếp tế. Nếu may mắn, có thể bạn sẽ không thể có được những điều tốt đẹp như vậy. 

Nghĩ đến đây, tôi xóa chữ “ok” vừa gõ và sửa lại câu. 

"Bất quá ngươi cũng nói nơi này là biển rộng, tìm người cũng không khác gì tìm kim. Ta có một ít năng lực, nhưng ta không khoa trương đến mức này. Nếu vợ con ngươi dám ra biển tìm ngươi, các ngươi nhất định phải có một ít dụng cụ có thể định vị lẫn nhau, không bằng giao cho ta, ta sẽ phái một chiếc thuyền đi tìm kiếm vị trí của vợ con ngươi."

Không biết cách đó bao nhiêu hải lý, có một bóng người khá cao đứng cạnh tượng đài đảo trung tâm của một hòn đảo đá rõ ràng đã được mở rộng và có diện tích từ 40 đến 50 mét vuông. 

Lấy hòn đảo tượng đài trước mặt làm tài liệu tham khảo, chiều cao của anh ước tính khoảng 185-190. Làn da trần màu đồng của anh ấy, kết hợp với những đường cơ bắp rắn chắc, toàn bộ cơ thể anh ấy tràn ngập khí chất mạnh mẽ. Đứng đó trông anh như một tòa tháp sắt. 

Nhưng những ngón tay của anh ấy đang run rẩy một cách bất thường, và khuôn mặt kiên quyết với các ký tự Trung Quốc của anh ấy hơi trắng bệch do các ký tự đột ngột xuất hiện trên màn hình ánh sáng trước mặt anh ấy. 

Vừa rồi anh lo lắng quá nên vội đi tìm thuốc chữa trị. Trong lúc nhất thời, hắn quên chọn từ ngữ, dẫn đến bí mật lớn nhất của gia tộc hắn bị vạch trần! 

Ngay cả Trương Lan cũng sẽ bị loại chuyện này cám dỗ. Sẽ rất khó để lấy lại nó sau khi đã cho đi. 

"Nhưng..."

Đôi mắt anh chớp chớp một lúc trước khi anh nhặt một quả bóng kim loại nhỏ màu trắng ở bên cạnh và dùng ngón tay ấn nhẹ vào nó. 

“Bùm~~~”

Quả cầu kim loại vo ve một lúc, sau đó, một bức màn ánh sáng nhỏ có các đường dọc và ngang như đường kinh độ và vĩ độ hiện ra từ quả cầu kim loại. 

Quả bóng kim loại nhỏ này được vợ anh tặng cho anh. Nó không có nhiều chức năng, nhưng nó cực kỳ thiết thực. Nó cho phép nhau kiểm tra vị trí của quả bóng nhỏ kia. Vì vậy, gia đình được biết khoảng cách giữa hai bên chỉ là hơn 60 hải lý (khoảng 110 km). Chính nhờ chỗ dựa này mà gia đình mới có thể đoàn tụ.

Anh cũng từng nghĩ đến việc chèo thuyền đến đón hai mẹ con, nhưng trước khi liên lạc với họ, anh đã đầu tư quá nhiều vào hòn đảo này, thực sự rất khó buông tay. 

Và ngay khi anh bất đắc dĩ phải bỏ cuộc và chuẩn bị mạo hiểm đi tìm vợ và con gái thì người vợ có học thức cao của anh đã kiên quyết từ chối anh. 

Tất nhiên là anh ấy không đồng ý. Cho dù là vì tinh thần trách nhiệm của người đứng đầu gia đình, hay vì cảm thấy có lỗi với vợ và con gái, ban đầu anh không thể chấp nhận được chút nào, để vợ con mạo hiểm vượt biển. 

Nhưng vợ tôi, người luôn hiểu biết và biết điều, lại hơi quá cứng rắn trong vấn đề này. Trong suốt nhiều ngày tranh luận, cô đã bảo vệ mình một cách triệt để từ các khía cạnh an toàn, hiệu quả, chi phí, v.v. Cuối cùng, cô thậm chí còn nói rằng cô sẽ đổi chiếc thuyền mà họ đã dày công cứu lấy cho cô trước khi cô sẵn sàng đổi cô lấy máy định vị hai mẹ con. 

Điều này khiến Lưu Vũ hoàn toàn không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để vợ làm những gì cô ấy muốn. Vì vậy, ông đã dựa vào kinh nghiệm chèo thuyền sâu sắc tích lũy qua nhiều năm để tìm ra thời tiết không bao giờ có gió hay sóng, và nói với vợ rằng họ có thể ghé qua. 

Nhưng cuối cùng, một tai nạn đã xảy ra. Tọa độ của vợ và con gái anh đã cách anh hơn ba mươi hải lý, đã đứng yên hơn mười tiếng đồng hồ. Làm sao anh có thể không hoảng sợ? 

Anh cũng muốn đích thân lái thuyền đến điểm tọa độ của vợ để kiểm tra, nhưng trong thời gian ngắn, anh thực sự không có đủ nguồn lực để đóng lại một chiếc thuyền có thể giúp anh đi được 30 hải lý. 

"Quên đi!!! Sau khi tìm thấy chúng, thứ này dù sao cũng không có tác dụng gì nhiều."

Anh chàng cứng rắn trước màn ánh sáng nghiến răng nghiến lợi, sau đó đưa ánh mắt quay lại hộp trò chuyện. 

“Tôi có các công cụ để xác định vị trí của vợ và con gái tôi và tôi có thể trao đổi chúng cho anh ngay bây giờ.”

"Được rồi."

Anh ta vừa thốt ra câu, đã có tiếng trả lời và giao dịch nhanh chóng được bắt đầu. 

Không chần chừ thêm nữa, anh đặt quả cầu kim loại lên tượng đài trên đảo. 

"Người tốt, theo lời của Liễu Thục Anh, cha cô ấy không phải nên bỏ rơi tên khốn kiếp này sao? Sao có thể thẳng thắn như vậy?"

Tôi nghịch quả bóng kim loại màu bạc nhỏ trên tay, tinh nghịch nhìn màn hình ánh sáng trước mặt. 

Nhưng như người ta vẫn nói, quan viên ngay thẳng khó mà lo việc nhà. Gia đình nào cũng luôn có những điều phức tạp, khó hiểu.

Vì thế suy nghĩ một hồi cũng không tìm ra, tôi đành chịu thua, trả lời Lưu Dụ: “Ngày mai thuyền ta phái về, ta sẽ sắp xếp bọn họ đi tìm vợ ngươi.”

Sau khi nhận được lời cảm ơn sâu sắc từ anh ấy, tôi mỉm cười nham hiểm và đóng hộp trò chuyện của anh ấy lại. 

Sau đó anh giơ tay trái cầm máy định vị mẹ con. 

Trong lúc diễn kịch vừa rồi, tôi đã tìm được điểm tiếp xúc của thứ này, hiện tại đang là giai đoạn xác minh cuối cùng. 

Chỉ cần ấn vào là có thể chắc chắn 100% liệu hai mẹ con trong nhà gỗ có phải là vợ con Lưu Vũ hay không. 

Nếu vậy thì lúc này nhất định phải có một quả cầu bạc khác đang ở trên người hai mẹ con họ, hai chấm đỏ hẳn phải cực kỳ gần nhau. 

Nhìn ngôi nhà gỗ lần nữa, tôi gõ nhẹ ngón tay vào quả cầu bạc. 

“Bùm~~~”

Quả cầu trong tay tôi khẽ run lên, một màn sáng nhỏ màu xanh sáng xuất hiện trong tầm mắt tôi. Ngay khi nó xuất hiện, hơi thở của tôi như nghẹt thở. 

Khi đó nụ cười trên môi tôi càng trở nên hoang dã hơn! 

Đột ngột ngừng thở là do hưng phấn, hưng phấn vì danh tính hai mẹ con đã hoàn toàn được xác nhận! 

Chuyện xảy ra sau đó càng trở nên hoang đường hơn, vì tôi cũng phát hiện ra một điều bất ngờ! 

Bởi vì ba giây sau khi màn sáng nhỏ xuất hiện, nó bắt đầu tự động điều chỉnh quy mô. Hai chấm đỏ chồng lên nhau cũng dần dần tách ra khi tỷ lệ thích ứng, có một khoảng cách nhỏ ở giữa. 

Tôi so sánh vị trí và phát hiện ra rằng đó chính là nơi có ngôi nhà gỗ. 

Điều này chắc chắn đã giải quyết được nhu cầu cấp thiết của tôi. Vừa rồi tôi còn đang nghĩ cách để mắt tới hai mẹ con đang chuẩn bị bỏ trốn. Suy cho cùng, nếu tôi sử dụng phương pháp ngu ngốc là ngồi xổm bên ngoài suốt đêm thì sẽ có chút tra tấn. 

Bây giờ thì ổn rồi, tất cả những gì họ phải làm là quan sát quả bóng nhỏ này, đợi đến khi thấy chấm đỏ của mình di chuyển vào ban đêm rồi mới đi ra. 

Vấn đề duy nhất là họ mong hai mẹ con có thể ngủ ngon vào buổi chiều và không chạm vào quả bóng thuộc về mình. Nếu không, nếu họ nhìn thấy một chấm đỏ khác trên đảo, họ sẽ gặp rắc rối. 

Khi đó, nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ không còn cách nào khác là phải dùng đến biện pháp hiếp dâm. 

Những quả dưa xoắn cuối cùng sẽ thiếu vị ngọt. Tôi thực sự không muốn làm điều đó nếu không cần thiết, nhưng không thể để họ đi vì tôi thực sự khát…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

"Hô~~~"

Tôi hít một hơi thật sâu và tạm thời kìm nén những suy nghĩ này. Lúc này tôi chỉ cảm thấy tâm trạng của mình rất tốt. Có thể nói nhìn cái gì cũng thấy rất vừa mắt. 

Sau đó tôi duỗi người quá mức và đi về phía miếng dưa hấu của mình. 

Được tưới bằng nước SSS hàng ngày, cộng với tác dụng tăng tốc của khí thế canh tác và đất cấp S, những quả dưa hấu tôi trồng cách đây ba bốn ngày đã trĩu quả và chỉ ở trạng thái chín. Mỗi quả khổng lồ phải nặng tới hơn 30 kg! 

Có lẽ là do tôi đang có tâm trạng tốt. Nhìn những quả dưa hấu to tròn này, tôi có cảm giác thành tựu. Sau đó tôi ngồi xổm xuống, ngẫu nhiên nhặt một quả dưa hấu và dùng tay vỗ nhẹ. 

"Nứt!"

Tôi chỉ nảy ra ý muốn bắt chước những người vỗ nhẹ quả dưa để kiểm tra xem nó đã chín chưa trước khi mua. Tôi không sử dụng bất kỳ lực lượng nào cả. Tuy nhiên, loại dưa hấu này ngon đến nỗi lớp vỏ mỏng như tờ giấy không chịu được lực và nứt ra, lộ ra phần thịt đỏ mọng bên trong. Trong chốc lát, một mùi thơm trái cây hấp dẫn bay ra. Ngay cả tôi, người không bao giờ thích ăn dưa hấu, lúc này cũng không khỏi chảy nước miếng. 

Nhìn thấy khe hở nứt ra, tôi không khỏi cử động ngón trỏ, bẻ một miếng nhỏ cho vào miệng. 

Cùi tự tan chảy như kem trong miệng, không hề có dấu vết cặn. Vị ngọt của cùi cũng là một loại vị ngọt. Nó có vị như làn gió thổi qua đêm hè. Nó không nhờn chút nào. Nó chỉ khiến cơ thể bạn cảm thấy chua chát và lỗ chân lông hơi mở ra mà thôi. 

"Nó thực sự là một thứ cấp S. Nó vẫn ngon như mọi khi. Chia sẻ nó với họ giống như một sự lãng phí tài nguyên..."

Tôi lẩm bẩm với chính mình một cách đầy tiếc nuối, rồi cảm thấy nhẹ nhõm trong vài giây. 

Ban đầu, tôi trồng chúng để lấy lòng mọi người và đổi lấy những thông tin hoặc vật phẩm có giá trị. Lúc này suy nghĩ của tôi có phần hơi đặt xe trước ngựa. 

Hơn nữa, với năng suất đất cấp S, cây trồng sản xuất từ ​​1 mét vuông đất cũng đủ nuôi sống gia đình chúng tôi nên cảm giác lãng phí hiện tại của tôi thực sự không cần thiết. 

Sau khi chạy liên tục ba lần và mang theo sáu quả dưa hấu đến hòn đảo tượng đài, tôi lại bật màn sáng của hòn đảo tượng đài lên. 

Anh ta không bắt đầu ngay lập tức đặt dưa hấu lên kệ mà mở phần giao dịch trước và nhập từ "sỏi". 

"Quả nhiên đúng như ta đoán. Vậy thì lợi ích của việc giữ bí mật rõ ràng không tốt bằng việc công khai..."

Nhìn giá sỏi tăng hơn ba lần chỉ trong vòng một tuần, với sự mong chờ sắp có show hay, tôi mỉm cười nói nhỏ rồi nhảy thẳng vào trang trò chuyện. 

Không cần xem họ đang nói gì, tôi trực tiếp sử dụng chức năng chụp để chụp hai bức ảnh dưa hấu và gửi vào phòng chat. 

Trương Lan: "Dưa hấu.jpg Dưa hấu.jpg."

Hình ảnh của tôi được gửi đi và nhanh chóng được đẩy lên, nhưng tôi không hề lo lắng chút nào, vì tôi biết những tin nhắn này thực chất giống như một chiếc ô tô đột ngột phanh gấp. Mặc dù vẫn đang lao về phía trước nhưng xét đến cùng thì đó chỉ là quán tính. 

Mọi chuyện đúng như tôi mong đợi. Bảng chat tràn ngập tin nhắn tĩnh lặng như một chiếc máy tính bỗng dưng bị kẹt. 

"Cái quái gì vậy!? Dưa hấu!!!"

Mãi đến hơn mười giây sau, một tin nhắn khác tràn ngập kinh hoàng mới xuất hiện, phòng trò chuyện chết chóc nổ tung như một quả bom bốc cháy. Nhưng sự tức giận còn đọng lại trong họ vừa rồi, rằng cây gia phả sẽ bùng nổ nếu họ không đồng ý với nhau, đã biến mất. Nói cách khác, họ biến thành một nhóm chó liếm. 

"Mẹ kiếp! Dưa hấu lấy ở đâu ra vậy? Đổi đi! Xin báo giá cho tôi!"

"Tôi cũng muốn đổi! Tôi cũng muốn đổi! Ông chủ! Tôi chỉ đổi cho ông một chai nước 500ml thôi! Được không! Làm ơn!!!"

"Anh ơi, em có thân hình mảnh dẻ, dễ bị đè xuống. Em chỉ cần một miếng dưa hấu thôi, được rồi ~~~"

"Biến đi! Ghê tởm quá đi! Ngươi lại bán thân mình vì một miếng dưa hấu!"

"Anh ơi! Đừng tin bọn họ, phụ nữ đều là lũ khốn nạn! Nếu anh không tin thì cứ đưa cho anh trai anh, anh ấy sẽ vì anh mà qua lửa và nước!"

"Anh ơi, sao anh không chọn em! Em có thể là người bạn vượt qua lửa và nước vì anh, hoặc em có thể là một cậu bé và cô bé dễ thương vì anh. Em 01 nên 01 cũng được thôi ~~~ Tất cả những gì em cần là một miếng dưa hấu ~~~"

"Mẹ kiếp!!!"

Những lời nhận xét ngày càng thái quá trên màn ảnh công cộng khiến tôi vừa cười vừa chửi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chứng kiến ​​nhóm người vừa mới chào nhau về mười tám thế hệ tổ tiên của họ lại biến thành bộ dạng này chỉ trong chớp mắt. Nó thực sự rất buồn cười. 

"Ta khuyên ngươi ít nói một chút, ngươi không xem chứng minh thư của mình sao?!"

"A?!"

"Đây là ông chủ Trương Lan, lần trước ông ấy đăng quả dưa hấu này, quả dưa hấu này có tác dụng khó tin, một miếng có thể thanh trừ mệt mỏi, thậm chí có bệnh nhẹ cũng có thể trực tiếp chữa khỏi. Như lần trước ông ấy đã nói sau khi đăng, sau này ông ấy sẽ đăng lại. Cho nên tôi khuyên cậu đừng gõ nữa, chuẩn bị lấy đi. Đến lúc đó đừng để người khác gửi ra ngoài, vì cậu đang bận gõ chữ nên không lấy được!"

"Chết tiệt! Cảm ơn vì lời khuyên, sếp!!!"

"Chậc~~~"

Tôi nhếch môi bất mãn khi thấy phòng chat lại im lặng vì lần trước có người ăn dưa hấu bước ra nhắc nhở. 

"Người này thật sự là quá nhiều lời, khiến ta không thể tiếp tục xem khỉ diễn!"

Dù nói vậy nhưng tôi không cảm thấy tức giận chút nào. Thực ra người này có công. Nói như vậy chắc chắn là anh ta đang lăng xê tôi, sau này cảnh tượng đó chắc chắn sẽ nổi tiếng hơn. 

Không phiền phức nữa, tôi trực tiếp chuyển một quả dưa hấu vào tượng đài trên đảo, sau đó sử dụng chức năng phân đoạn của tượng đài đảo để chia quả dưa hấu nặng 32 pound thành 800 miếng nhỏ chỉ nặng 20 gam, sau đó bắt đầu chức năng phân phối giống như phong bì màu đỏ theo nhóm. 

"Đinh! 800 phần thịt dưa hấu cấp S đã được phát miễn phí!"

"Ding! 800 miếng thịt dưa hấu loại S đã bán hết rồi."

Khi tôi bấm ngón tay, hai tiếng bíp vang lên gần như cùng một lúc. 

800 có vẻ là một con số lớn, nhưng trong phòng chat này, số người hiển thị ở góc trên bên phải là 27.562, nên ngay sau khi nó được gửi đi, một lời nhắc nhở rằng đã bán hết đã hiện lên. 

"Mẹ kiếp! Các người đúng là động vật! Có tới 800 con! Ít nhất hãy để lại một con cho tôi!!!"

"Những người lớn nhặt được nó, có thể bán cho tôi được không? Tôi nghe nói thứ này có thể chữa được bệnh. Tôi rất cần sự giúp đỡ này. Làm ơn!"

"Tôi cũng muốn mua. Con gái nhỏ của tôi sốt cao muốn mua một miếng thịt dưa hấu, tôi có thể đổi lấy năm bình nước uống 500ml!"

"Lúc này đây là mạng sống, xin đừng chỉ nói suông, cứu mạng còn hơn xây bảy tầng tháp, xin cho tôi một phần."

Cảnh tượng phát dưa hấu lần này rất khác so với lần trước cách đây nửa tháng. Lần trước, họ đều chia sẻ sở thích và cảm xúc của mình, nhưng lần này, gần như toàn bộ màn hình tràn ngập những lời đề nghị giá cao.

Lúc này hộp thư riêng của tôi lại bị tấn công. 

Nhìn mọi người đang khóc, tôi vẫn không muốn mở nó ra. Tôi thực sự sẽ tiếp tục phân phối nó ngày hôm nay, nhưng không phải bây giờ. 

Họ cần đợi cho đến khi ham muốn đạt đến đỉnh điểm rồi mới “giúp đỡ lúc cần thiết”. Chỉ khi đó hiệu quả mới tối ưu! 

Tống Di: “Hy vọng có thể đổi lấy mấy miếng dưa hấu của anh.”

Tôi lại nhìn thấy một ID quen thuộc, Quang Thủy Qifan Hall, chủ sảnh. 

Tôi có ấn tượng khá tốt về người phụ nữ ăn nói khéo léo và biết kiềm chế này nên đã bấm vào tin nhắn riêng của cô ấy. 

Tình cờ là tôi cũng cần tìm một số thông tin quan trọng từ cô ấy. 

"Bạn khá thẳng thắn~~~"

“Nói vòng vo chẳng ích gì khi nói đến một người thông minh như anh.”

"Thật sao? Không phải là không thể bán được, nhưng cậu định mua gì vậy?!"

"Tôi..." Người ở phía bên kia màn hình ngay lập tức bị câu hỏi của tôi chặn lại. Là một người thông minh, tất nhiên cô sẽ hiểu rằng cái giá phải trả cho một điều phi thường như vậy đương nhiên sẽ không hề nhẹ.

Nhưng người phụ nữ này thực sự đã được đo lường. Dù không biết phải trả lời tôi thế nào nhưng cô ấy cũng không gạt tôi sang một bên. Thay vào đó, cô dùng từ “tôi” để tiếp nối câu nói vừa rồi.

"Tôi?!" Tôi không cho cô ấy nhiều thời gian để giải quyết và tiếp tục đuổi theo. 

"Tôi có thể hứa với bạn một điều! Miễn là nó không vi phạm đạo đức công cộng!" 

Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng tôi cũng nhận được tin tức từ cô ấy. Tôi không hề tỏ ra lo lắng mà trực tiếp đăng ký giao dịch, chỉ vì cô ấy nhận được phản hồi này khiến tôi rất hài lòng.

"Cám ơn. Một số bạn bè của tôi đang bị bệnh và rất cần thức ăn này." 

Sau khi nhận được nửa kg thịt dưa từ tôi, cô ấy liền cảm ơn tôi và giải thích rõ ràng lý do tại sao cô ấy sẵn sàng trả giá như vậy.

Tôi cũng phải thừa nhận rằng thao tác đàm phán điều kiện giao dịch và giải thích lý do sau đó của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Nếu những lời này được đặt trước khi thảo luận về điều kiện giao dịch, chắc chắn đó sẽ là một điều xui xẻo và chỉ khiến mọi người thêm bất bình.

Nhưng chỉ cần điều chỉnh một chút thứ tự, hiệu quả sẽ hoàn toàn khác. Nó không chỉ thỏa mãn sự tò mò mơ hồ của tôi mà còn không khiến mọi người cảm thấy cô ấy đang làm điều gì đó khốn khổ. 

Về phần tại sao nói là mơ hồ tò mò, bởi vì sở dĩ mọi người mua nó hầu như là để chữa bệnh, cho nên lý do nàng đổi nó rất có thể là giống nhau, nhưng nếu đoán được thì sẽ thực tế hơn khi nghe được câu trả lời chính xác của nàng. 

Trên thực tế, dịch bệnh quy mô lớn hiện nay cũng là nguyên nhân sâu xa khiến sự thù địch trong phòng chat tăng lên gấp nhiều lần trong một khoảng thời gian ngắn. 

Tính đến nay, đã hơn một tháng trôi qua kể từ ngày mọi người du hành thời gian, vận may và những ảo tưởng viển vông của họ gần như bị xóa sạch.

Những gì có thể xóa bỏ không chỉ là một ảo tưởng đơn giản. Thời gian trôi qua, khi các vitamin, protein, chất xơ quan trọng của cơ thể, v.v., hóa ra sự yếu đuối về thể chất của hầu hết mọi người không còn có thể được cứu vãn bằng bánh mì và nước. Điều này chắc chắn càng củng cố thêm cảm giác tuyệt vọng ngày càng tích tụ theo thời gian, khiến tinh thần vốn đã kiệt quệ trở nên mong manh hơn trước áp lực sinh tồn ngày càng nặng nề.

Mối đe dọa to lớn từ cái chết ngày càng trở nên rõ ràng. Ở trạng thái này, ít người có thể giữ được bình tĩnh.

"Vậy thì tôi còn có việc khác phải làm ở đây, nên tôi sẽ không làm phiền bạn sớm." 

"Đợi đã, tôi có chuyện muốn hỏi cậu."

"Hả?!" Thấy tôi hồi lâu không trả lời, cô ấy định rời đi. Có vẻ như cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ tận dụng cơ hội này sớm như vậy. Cô không khỏi thêm một dấu chấm than vào dòng chữ mình gõ. Tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô ấy trong sự bàng hoàng.

"Hãy cho tôi biết cơ cấu tổ chức và quy mô phát triển hiện tại của Hiệp hội Mùa Vọng Ánh Sáng..."

"Cái này!" 

"Cái này?"

Nếu cô ấy thực sự phản kháng, cô ấy chắc chắn sẽ từ chối trực tiếp và dứt khoát, nhưng cô ấy đã không làm như vậy. Thay vào đó, lời nói của cô ấy thể hiện sự do dự, điều này gần như cho tôi thấy rõ rằng lòng trung thành của cô ấy với Hội Cơ Đốc Phục Lâm Ánh Sáng không cao, và đó chỉ là một bước đi nữa, hay một cú hích cuối cùng. 

Đương nhiên, tôi sẽ không keo kiệt khi giao cho cô ấy bước này. 

"Anh nhìn xem, nơi này tôi có nhiều dưa hấu như vậy, nếu anh không nói cho tôi biết, lát nữa tôi sẽ hỏi vài người, như vậy anh thật sự không cần phải gánh nặng đâu."

"Ừm, hiện tại Hiệp hội Ánh sáng Mùa Vọng có 13.632 thành viên. Có một chủ tịch, và có 8 thành viên cấp lãnh đạo, cũng là cấp phó chủ tịch..."

"13632 người..."

Tôi lặp lại con số này nhiều lần trong tâm, cố gắng dùng con số tưởng chừng như lớn này để tạo áp lực tâm lý cho bản thân. 

Nhưng tâm trí tôi sẽ luôn vô thức nhớ lại cảnh dì tôi khinh thường nói rằng họ chỉ là một đám đông nên dù có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể để ý đến họ. 

"Nó hoàn toàn tuyệt vời!"

Làm việc vô ích hồi lâu, tôi lại ngẩng đầu lên, thấy tên Tống Di vẫn được đánh dấu. Biết cô chưa rời di tích đảo, tôi tiếp tục hỏi cô: “Ngoài cô ra, hiện giờ trên biển còn nhóm nào lớn hơn không?”

"Cũng có một số ít, chẳng hạn như Fenghuo, Xinlong và Duanhui. Ba người này là những nhóm có hơn 5.000 người. Trong khu vực nhỏ bé của chúng tôi với tổng số gần 300.000 người, họ đã được coi là những nhóm lớn."

"Được rồi, cảm ơn bạn. Tôi biết mọi thứ. Đó là tất cả những gì tôi muốn biết. Bạn có thể tiếp tục và làm công việc của mình."

Ghi nhớ tất cả những gì cô ấy nói, tôi nghĩ rằng mặc dù cô ấy là thành viên cấp cao của Hiệp hội Ánh sáng nhưng có lẽ cô ấy không biết nhiều về những điều này một cách chi tiết. Tôi hỏi cô ấy tại sao tôi lại có thể sử dụng đồ dùng để quyến rũ những người trong nhóm, vì vậy tôi đã sẵn sàng tiếp tục và dùng dưa hấu để nướng chỗ của mình. Nhưng trước khi tôi kịp đóng cửa lại, tôi đã thấy cô ấy gửi một cái khác.

"Chờ đã, thực ra còn có một cái khác."

"Hả?" Đối với kiểu cầu hôn bị trì hoãn này, trí tò mò của tôi chợt dấy lên, bởi vì kiểu cầu hôn này thường có khá đặc biệt. 

"Thật ra còn có một thế lực khác, tuy nhìn nhỏ bé nhưng thực lực cũng không thể coi thường. Hơn nữa, bọn họ còn là một quốc nữ thuần khiết."

"Cái gì?!" Khi nghe đến hai chữ “con gái quê hương”, tôi chợt hưng phấn hơn, vô tình gõ nhầm một dấu chấm than không cần thiết. 

"..."

Nhìn ba dấu chấm hiện lên, tôi đỏ mặt, biết chắc cô ấy cũng nhận ra sự hưng phấn của tôi nhưng tôi không giải thích, cô ấy cũng đủ lý trí để không làm tôi xấu hổ. 

"Đây không chỉ là đất nước của con gái, mà còn là đất nước của con gái ưu tú. Không chỉ phụ nữ mới được tham gia mà còn phải có kỹ năng đặc biệt, như bác sĩ, cảnh sát, v.v..."

"Hơn nữa, nữ hoàng của họ, không biết vì lý do gì, lại mua được một chiếc thuyền buồm cỡ trung. Kết quả là tất cả người dân của họ, ngoại trừ những người ở quá xa, đều tập trung tại một hòn đảo, điều này cũng dẫn đến mật độ kết cấu cao bất thường."

"Cái này... thực sự đặc biệt..."

Nhìn thấy cô ấy nói đến chuyện này, những suy nghĩ vừa nảy ra trong đầu tôi sau khi nghe thấy hai chữ “con gái đất nước” đã tan biến, tôi không khỏi khẽ cau mày. 

Tôi thực sự có thể nói chuyện này với dì tôi sau. 

Đánh giá từ sự mô tả đơn giản của cô ấy, nhóm người này chắc chắn sẽ không phải là một nhóm rách rưới như Light Advent Society. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu đi làm việc của mình đi."

"Được rồi."

Tôi thầm ghi nhớ trong đầu rằng tôi không muốn Tống Di đợi mình nữa nên ra hiệu cho cô ấy rời đi. 

Cô đã nói gần như tất cả những gì cô có thể nói, và cô không ở lại lâu hơn nữa. Sau khi trả lời, ID được đánh dấu của cô ấy mờ đi. 

Sau khi Tống Di rời đi, tôi đưa thêm hai quả dưa hấu. Nhìn vào số người ở góc trên bên phải, nó đã lên tới hơn 90.000. Biết nơi đó đủ nóng, tôi chỉ đơn giản ném nó lên màn hình công cộng, quả bom nặng nhất kể từ khi mọi người du hành đến thế giới đảo. 

"Hôm nay có nhiều anh em đến đây, náo nhiệt quá, chẳng bằng đổ thêm dầu vào lửa."

“Bạn có biết sỏi trong hộp đó dùng để làm gì không?”

Lời vừa nói ra, tựa như rung chuyển trời đất. Những người sống sót có dấu hiệu rõ ràng về sự bành trướng của hòn đảo đá dưới chân họ gần như đồng thời tái mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

"Bùm!"

Một bàn tay to lớn và hào phóng rơi xuống, đột nhiên phát ra một tiếng động lớn, trên bàn gỗ dưới tay phát ra một vết nứt, một bóng người cao lớn theo tiếng vang lên! 

"Trương Lan, con khốn này! Hắn muốn làm gì!!!"

Hắn tức giận hét lên một tiếng, đột nhiên ngẩng đầu lên. 

"Vương Quân."

"Đúng!"

Ngay khi tiếng báo vang lên, một thanh niên đã đến đáp lại. Hắn cao hơn bảy trượng, nhưng vẻ mặt lại nhíu mày, không dám nhìn vào mắt hổ và gấu trước mặt. 

"Giữ những thứ cần thiết hàng ngày trong bảy ngày, vứt đi những thứ còn lại và đổi lấy sỏi."

"Đúng!"

Chàng trai tên Vương Quân không chút do dự. Vừa trả lời, anh ta đã bước từng bước, như đang đuổi theo một cuộc khủng hoảng lớn. Anh nhanh chóng bước đến tượng đài trên đảo mà anh đã mang theo từ hòn đảo của mình khi đến. Anh ta gọi ra bức màn ánh sáng và bước vào khu vực giao dịch. 

Vào lúc này, những cảnh tượng tương tự đang diễn ra ở nhiều nơi cùng một lúc. 

Mặc dù hình thức ở mỗi nơi có khác nhau nhưng kết quả đều như nhau. 

Sau một hồi bàng hoàng và tức giận, tất cả đều mở phần giao dịch càng nhanh càng tốt. 

Những hòn đảo đá dưới chân họ, không có ngoại lệ, đều có dấu hiệu bành trướng rõ ràng. 

…

"Phản ứng mạnh hơn tôi tưởng tượng."

Một đôi mắt đầy ẩn ý nhìn những thay đổi trong phần giao dịch trước mặt, tôi thở dài vì xúc động. 

Chỉ vì ngay từ lúc tôi nói, trong phần giao dịch, dưới mục nhập của Shili, biểu đồ xu hướng hiển thị khối lượng và mức tăng giao dịch theo thời gian thực đột nhiên tăng vọt. 

Xu hướng đó, dòng đó! Đơn giản là nó dốc hơn vài lần so với thị trường tăng giá gây sốc nhất trong lịch sử chứng khoán! 

Chỉ vài phút sau khi tôi đăng tin, khối lượng giao dịch của nó gần như đã bắt kịp 2 nguồn cung cấp cần thiết nhất là nước tinh khiết và bánh mì! 

Về mức tăng trong ngắn hạn, thậm chí còn cao hơn mức tăng của nước uống và bánh mì, những mặt hàng đã trở thành đồng tiền chung trên thế giới nên giá cả tương đối ổn định. 

"Có phản ứng dữ dội như vậy, không biết trong phòng chat đang xảy ra chuyện gì, chỉ đăng một nửa thông tin, hẳn sẽ có rất nhiều người lo lắng..."

Ý nghĩ này trực tiếp khơi dậy sự tò mò của tôi nên tôi chia toàn bộ màn hình ánh sáng thành ba khu vực, lần lượt hiển thị phần giao dịch, trò chuyện trên màn hình công khai và giao diện tin nhắn riêng tư. 

Sau khi mở ra, thoạt nhìn đúng như mong đợi. Sau khi không thể chờ đợi theo dõi lời nói của tôi trên màn hình công cộng, nhiều người thiếu kiên nhẫn không còn kìm nén được sự tò mò và bốc đồng bên trong mà bắt đầu khám phá từ nhiều nơi khác nhau. 

Trang trò chuyện riêng tư. 

"Lão đại, đừng nói nửa chừng! Đá sỏi có tác dụng gì..."

"Lam Thần! Ta đã sớm cho rằng sỏi có ích lợi, cho nên chưa bao giờ bán rẻ. Xin nói cho ta biết, ta bằng lòng hiến một nửa số tồn kho của mình."

"Cha Trương! Cha có thể trịnh trọng nói rằng viên sỏi này nhất định có tác dụng rất lớn! Xin đừng quá khoa trương! Hãy nói cho con biết cách sử dụng nó. Chỉ cần nó có thể giải quyết một trong những vấn đề về an toàn, ăn uống... Cha vĩnh viễn là cha của con! Cho dù con có quay về, con cũng sẽ lập miếu thờ cho cha!!!"

…

Trang màn hình công cộng. 

"Có phải bạn hơi quá đáng không? Bây giờ bạn bắt đầu mua sắm điên cuồng rồi phải không? Anh ta còn chưa nói nó dùng để làm gì... -_-||"

"Bọn họ chỉ là một đám người bại não mà thôi. Đừng lo lắng cho họ. Sau khi Trương Lam lần trước quét sỏi quy mô lớn tại nhà đấu giá, một số người bắt đầu tò mò nghiên cứu. Sau đó họ phát hiện ra rằng chúng cũng chính là những loại đá được sử dụng trong công trường xây dựng dân dụng, vô dụng!"

"Tôi đã thử mọi cách nhưng thực sự không có tác dụng gì. Nó chỉ là một viên đá nhỏ bình thường mà thôi."

"Các ngươi đang nói cái này, ta bỗng nhiên phát hiện ra! Chẳng trách hắn ra tay phát dưa hấu miễn phí! Ta nói cho các ngươi biết! Trên trời không có cái gì gọi là bánh! Tôi nghĩ hắn chỉ là tích trữ trước, sau đó cố ý thổi phồng để thu hoạch chúng ta!"

"Chết tiệt! Tôi thật sáng suốt, anh trai!"

"Trương Lan chính là con khốn này! Tôi vừa mới nói sao hắn lại tốt bụng như vậy!"

…

“Hạnh phúc~~~”

Bầu không khí hoàn toàn trái ngược giữa màn hình công khai và giao diện trò chuyện riêng tư thực sự khiến tôi buồn cười, đến nỗi dù có khá nhiều từ ngữ phản cảm ở cả màn hình công khai và giao diện trò chuyện riêng tư nhưng tôi không cảm thấy quá tức giận. 

Ngay cả khi mắt tôi liên tục quét nhanh giữa màn hình trò chuyện riêng tư và màn hình công cộng, ánh mắt tôi càng trở nên nhẹ nhõm hơn. 

"Cuối cùng ta cũng ra tay gây rối. Nếu không có sự giúp đỡ của ngươi, e rằng hiệu quả hoạt động của ta sẽ có phần thất vọng..."

…

"Vậy thì đợt sóng này thật sự khiến con chó Trương Lan đó phát điên! Lần trước hắn thu nhiều như vậy, với đợt chênh lệch giá này, tôi đoán hắn một hai năm cũng không cần lo chuyện ăn uống!!!"

"Hơn nữa! Theo ta biết, hắn còn có đất nông nghiệp! Khoảng cách càng ngày càng lớn. Với mạng lưới của ta và bản sao hỏng đó, ta tám đời cũng không thể đuổi kịp hắn..."

"Hiện tại suy nghĩ kỹ trước đó Quảng Giang hội nói, tựa hồ có chút đáng tin cậy, về sau nếu như chênh lệch quá lớn, nếu như hắn phát triển vũ khí, hắn sẽ lại có chút ác ý..."

"Có thể, ta đã từng đọc qua loại bài báo này trên mạng, nhân vật chính luôn nói cá mặn, cuối cùng trở thành kẻ độc quyền lớn nhất, không dựa vào thì không thể sống sót. Ai biết được điều này Trương Lan..."

"Các người đang làm những cái rắm hôi hám như vậy! Đối với tôi điều đó không thành vấn đề! Các người thực sự nghĩ rằng người ta sẽ phát miễn phí miếng dưa hấu thần kỳ đó à?"

"Tôi được cho ăn một miếng dưa hấu ở tầng trên và bắt đầu sủa. Đúng là một con chó ngoan! Hơn nữa! Tôi không được ăn dưa hấu của nó!"

…

"Gần đến giờ rồi..."

Thấy ngày càng có nhiều “người thông minh” dưới sự kích động của những kẻ lợi dụng chủ đề, tôi gọi bảng đánh máy ra. 

"Lanlan bé nhỏ của ta thật sự đã trưởng thành rồi, đợt kế hoạch này cũng được, nhưng vẫn chưa phải lúc..."

Tôi vừa gõ vài chữ vào hộp nhập liệu thì một giọng nói có phần trêu chọc đột nhiên truyền vào tai tôi từ phía sau. 

Âm thanh nhẹ nhàng lọt vào tai tôi, tôi lập tức biết danh tính của người đang đến, nhưng tôi lập tức quay lại nhìn sang. 

Và khi tôi quay lại và nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên, tôi không khỏi hơi giật mình. 

Mặc dù tôi hoàn toàn đánh giá cao sự tuyệt vời của dì tôi khi dành thời gian cho bà cả ngày lẫn đêm, nhưng tôi vẫn không thể hình thành bất kỳ sự phản kháng hiệu quả nào đối với vẻ ngoài của bà. 

Mái tóc dài gợn sóng màu vàng sáng đặc trưng của dì tôi đã trở lại thời kỳ huy hoàng trước đây. Nó không còn hỗn loạn như vừa rồi nữa. Màu nước trên đó vẫn chưa phai hẳn khiến trông càng mềm mại và đẹp mắt hơn. 

Đường viền hàm thanh tú tạo nên khuôn mặt hoàn hảo với những hạt hình bầu dục. Đôi mắt cáo dài và hẹp, nụ cười dường như vắng bóng ở đuôi đôi mắt cao tương phản với ánh sáng lấp lánh giữa mái tóc vàng. Sự sang trọng và lười biếng toát ra thực sự mê hoặc tôi. 

Ánh mắt của tôi dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhất thời khó có thể rời đi. 

"Tiểu thú ~~~"

Dưới cái nhìn trực tiếp của tôi, đôi lông mày mảnh mai của dì tôi dần dần cau lại vì cảm giác hung hãn không che giấu được trong mắt tôi. Sau khi ngâm nga khe khẽ, cô ấy khẽ thở dài như bất lực. Cô ấy bước thẳng đến trước mặt tôi với đôi chân dài đẹp đến nghẹt thở và giơ tay phải lên. 

“Đương ~~~”

Cô tôi giơ ngón tay ngọc cong lên trước trán tôi, cho đến khi tôi kịp phản ứng thì tôi mới kịp phản ứng, nhưng vẫn là đã muộn một bước, tôi không thể tránh khỏi. Đầu ngón tay của cô ấy đột nhiên chạm vào trán tôi, phát ra một âm thanh giòn giã. 

Dì tôi thực sự không nương tay nhiều lắm. Gần như ngay khi âm thanh xuất hiện, tôi đã giơ tay lên, che lông mày và xoa xoa. Không có gương, nếu không tôi chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy con mắt thứ ba của mình. 

“Dì ơi, sao dì không mạnh tay như vậy đi~~~” Tôi lấy tay xoa trán mấy cái. Sau khi cơn đau dịu đi, tôi lại ngước nhìn dì và nói với giọng đáng thương. 

"Tôi nghĩ là tôi đã hành động nhẹ nhàng. Lúc xoa trán, mắt cô đã nhìn đi đâu?! Vừa rồi cô bối rối quá, trong nháy mắt lại nhìn về phía tôi."

Dì tôi không tỏ ra thương hại gì trước màn biểu diễn quá đáng của tôi. Ngược lại, cô ấy còn trực tiếp vạch trần chín mươi chín nhỏ của tôi, khuôn mặt già trẻ của tôi bỗng đỏ bừng. 

Nhưng tôi không còn cách nào khác, tôi thực sự muốn kêu gào vì sự bất công! Rốt cuộc, ai có thể cưỡng lại được cách ăn mặc của dì tôi bây giờ? ! ! 

Có thể sau khi tắm xong, dì chỉ nghĩ làm sao cho thoải mái, hoặc có thể người phụ nữ xấu tính này chỉ nhớ ăn mà không chơi. Những vết tát trên người tôi vừa mới tan đi do tắm bằng nước SS, lại muốn trêu chọc tôi, khiến cho người dì nóng bỏng và táo bạo của tôi, một mỹ nhân trưởng thành hàng đầu, lúc này đang mặc quần áo rất thiếu vải, tôi thực sự không thể làm được nếu không nhìn vào. 

Chiếc váy xẻ thấp bằng vải cotton thuần khiết màu xám của dì chỉ dài khoảng 70-80 phân từ ngực đến hết váy. Nó thực sự rất ngắn khi mặc cho người dì cao 1,78 mét. Nếu thân hình ngắn và đôi chân dài của dì không quá cân đối thì chiếc váy có thể không che được dù chỉ nửa mông. 

Cũng là do chất liệu của chiếc váy nhỏ này quá mềm và không có chút hỗ trợ nào. Có thể nói, toàn bộ sức nặng của bộ ngực to tròn đầy đặn của dì tôi dồn lên hai chiếc địu nhỏ chỉ dày bằng đôi đũa. Sức nặng của hai bầu ngực nặng nề trực tiếp kéo căng thẳng hai chiếc địu. Có vẻ như nếu bạn dùng ngón tay mân mê chúng, chúng có thể tạo ra âm thanh bằng dây. 

Và thiết kế hình dáng của chiếc "chiếc váy treo nhỏ" này còn tuyệt vời hơn nữa. 

Toàn bộ chiếc váy vốn đã rất ngắn lại được chia thành hai phần, rộng và rộng, với đường kẻ dưới rốn thẳng đứng tinh tế của dì tôi một inch. Phần che thân trên của dì tôi đơn giản là quá chật, và nó hoàn toàn gần với làn da của dì tôi, điều này cũng khiến hai chỗ phình ra trên ngực do núm vú nâng lên trở nên mỏng đi. Điều đó đặc biệt rõ ràng, bởi vì hai phần nhô ra quá gần với đường viền cổ áo siêu thấp để lộ ra một lượng lớn bộ ngực trắng như tuyết. Nó gần đến mức tôi có thể nhìn thấy những núm vú màu hồng chỉ bằng một cú búng tay. Nó thậm chí còn khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tôi siết chặt nắm tay để kìm lại. 

Phần vải váy xếp ly phía dưới rốn được thả lỏng đến cực điểm. Ngoài ra, chất liệu vải cotton mỏng nguyên chất mềm mại đến mức một cơn gió dù chỉ là một cơn gió nhẹ cũng có thể khiến nó bay phấp phới vài lần. 

Chiều dài của váy chỉ đến bắp chân của dì tôi, cũng chỉ dài hơn những chiếc váy ngắn đó một chút thôi. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được đã bao nhiêu lần cặp mông tròn trịa và săn chắc của dì tôi bị lộ ra sau lưng. 

"Cổ Đông!"

Chỉ là ảo mộng nên không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, nhưng với vẻ đẹp cặp mông to của dì, dù có mặc nội y, xem mười năm cũng không chán...

"Tiểu thú..."

Cổ họng tôi cuộn tròn không thoát khỏi tầm mắt của dì. Cô ấy đột nhiên đưa tay ra và nắm lấy tai tôi, đập tan ảo tưởng của tôi trong một cú ngã. 

"Dì của tôi đang nói chuyện với cậu đấy! Suy nghĩ của cậu đang lang thang ở đâu vậy, con thú nhỏ..."

Từ lúc bị dì nắm lấy tai, tôi bắt đầu nghĩ cách trốn thoát, trong đầu tôi hiện lên rất nhiều ý nghĩ như nịnh nọt, tỏ ra dễ thương, khoe khoang, hay trực tiếp ôm dì và làm ra vẻ khêu gợi, v.v., nhưng tôi luôn cảm thấy không phù hợp, cho đến khi tôi nghĩ đến những lời đầu tiên mà dì nói với tôi lần này. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, đôi mắt của tôi đột nhiên sáng lên. Tôi biết dì rất có thể muốn giúp tôi tuyên bố Shili hoàn hảo nên tôi trực tiếp đổi chủ đề. 

"Không, tôi chỉ đang nghĩ đến chuyện kinh doanh thôi!"

"Nhìn thẳng vào đùi của dì tôi được coi là việc nghiêm túc phải không?!" Dì tôi nói với nụ cười trên môi. 

Nhìn vẻ mặt, mụ đàn bà xấu thấy rõ ý định đổi chủ đề của tôi nhưng lại cố tình từ chối trả lời. Nó thực sự quá đáng kinh ngạc! ! ! 

Trong lòng nghiến răng nghiến lợi, tôi vô tình khẽ cử động khóe miệng. Cùng lúc đó, lông tơ khắp người tôi run lên.

"Hy vọng là mình chưa bị phát hiện...rít~~~"

"Phụ nữ xấu có giác quan nhạy bén như vậy sao!!!"

Tôi giả vờ hít một hơi để kìm nén cơn đau không đáng kể, nói nhanh hơn để tỏ ra oán hận sau khi bị oan: "Dì, dì thật sự đã bỏ sót chi tiết! Mặc dù hướng mà mắt con nhìn đúng là đùi của dì, nhưng trên thực tế, tầm nhìn của con lúc đó hoàn toàn không tập trung, cơ bản là không nhìn thấy gì cả!"

"Mất tập trung?!" Dì cúi đầu như không tự tin, rồi kiễng chân phải, đẩy đầu gối phải về phía trước một chút. 

Một cử động nhỏ vô ý của dì chỉ khiến khóe miệng tôi giật giật...

Phải chăng vì bộ ngực quá kiêu hãnh và đầy đặn mà nếu cúi đầu xuống thì tầm nhìn sẽ bị cản trở nên cong chân về phía trước? ! 

Có một câu nói trên Internet rằng Versailles vô hình là nguy hiểm nhất. Nó thực sự có ý nghĩa! 

"Chân của tôi xấu đến thế à? Xấu đến mức bạn không muốn nhìn, tức là mất nét à?"

"Nữ nhân xấu xa này còn đang giả vờ! Chính ngươi không thấy sao!!! Xem ra ngươi lại nợ ta một đòn rồi!!!"

Nắm đấm trong lòng tôi đã cứng lại nhưng tôi không dám thể hiện ra bên ngoài. Ai nói cho tôi biết lúc đó tôi đã nói gì, trên giường không có chuyện lớn nhỏ, dưới gầm giường cũng có quy tắc...

"Cô ơi! Cô lại hiểu lầm tôi rồi! Tôi không nói chân cô không đẹp! Là vì tôi đang suy nghĩ về lời đầu tiên cô nói với tôi sau khi cô ra ngoài. Câu nói đó có ý nghĩa gì? Tôi không còn tâm trí gì nữa để điều khiển đôi mắt của mình! Cho nên mắt tôi đã không còn tiêu điểm nữa."

"Phồng~~~"

Phản ứng của tôi cuối cùng đã khiến người phụ nữ xấu xa không thể nhịn được nữa. Cô khẽ mở đôi môi thơm và bật cười. Dù chỉ trong chốc lát nhưng nó vẫn khiến hai quả bóng béo trên ngực cô rung lên vài lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

"Được rồi..."

Nụ cười dừng lại, cô tôi buông tai tôi ra: "Những gì con vừa nói là đúng. Khi nói chuyện với con, mẹ rất muốn nói với con một điều nghiêm túc về Shili."

Khi cô ấy nói, dì tôi rời xa tôi và đi đến chiếc ghế Taishi mà tôi đã dọn ra. Khi cô đẩy hông về phía sau, một đôi bàn tay ngọc đặt ở phía sau để ấn vào gấu váy của cô. Theo chuyển động ngồi ngửa, cô di chuyển từ lưng dưới đến mông. Đường cong gay cấn dù chỉ thoáng qua như một tia chớp trong chảo nhưng vẫn khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Ngồi trên chiếc ghế gỗ, tấm lưng xinh đẹp của dì tôi thường tựa vào lưng ghế. Bằng cách này, gấu váy vốn đã rất ngắn của cô lại co lại lên trên. Dù dì tôi đã ôm chặt hai chân vào nhau nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy một vết hình tam giác nhỏ. 

"Không... không thể nào! Hút chân không?! Váy ngắn như vậy sao có thể hút chân không được?!!!"

Giống như có ai đó đột nhiên nhét một miếng bọt biển vào miệng tôi, lập tức khiến tôi cảm thấy khô khốc. Giữa tiếng “bang bang bang” của trái tim đang đập thình thịch, tôi cảm thấy đầu óc mình bắt đầu mất đi sự minh mẫn. Tôi không biết có phải do máu đang được trái tim đập nhanh của tôi bơm vào đầu bên kia hay không. 

“Anh không thể điều khiển được đôi mắt của mình nữa phải không?”

Tôi vô thức liếm môi. Làm sao dì tôi có thể không nhận thấy điều này? Với đôi môi hơi hé mở, cô ấy giơ chân phải lên và gập nó qua chân kia. Thịt của hai đôi chân dài trắng nõn bị ép chặt vào nhau, vẻ đẹp của đôi chân đó hoàn toàn bị che giấu. 

Nhưng suy cho cùng, nó giống như việc phá bỏ bức tường phía đông và vá lại bức tường phía tây. Dù không thể nhìn thấy phần giữa của đôi chân nhưng tôi có thể nhìn thấy rất rõ cặp mông tròn trịa của dì, đó là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi. 

Về cơ bản người ta đã xác nhận rằng dì tôi hiện đang ở trạng thái chân không. 

Chỉ là lần này dì rõ ràng không có ý định lãng phí thời gian vào loại chuyện này nữa, nhất là khi dì chuyển ánh mắt về phía màn hình công cộng khu vực màn sáng liếc nhìn mấy cái. 

"Bây giờ thời cơ đã gần chín muồi và đã đến lúc bắt tay vào công việc."

Sau khi quay mắt lại, khuôn mặt của dì tôi thẳng lại. Cô giơ tay lên và đặt lên tay ghế Taishi. Rồi cô ấy ngước mắt lên và nhìn tôi. Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. Dù sao đi nữa, vào thời điểm ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi cảm thấy toàn bộ khí chất của mình đột nhiên thay đổi.

"Ngươi có biết vì sao ta vừa mới nói thời cơ còn chưa đến không?" 

"Tôi không biết." Có vẻ như tôi đã bị ảnh hưởng bởi hào quang của dì. Khi dì tôi bình tĩnh lại, những ý nghĩ dâm ô vốn chiếm 70% suy nghĩ của tôi vừa rồi đã bị dập tắt.

Nhưng trước những câu hỏi của dì, tôi vẫn thấy bối rối.

"Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết tại sao vừa rồi cậu lại chọn công bố nó hoàn toàn."

“Cái này…” Ta trầm tư một hồi, sắp xếp lại suy nghĩ của mình, chậm rãi nói: “Chủ yếu là ở hai điểm.”

“Trước hết là vì tôi nhận thấy mức độ phổ biến của kênh đã giảm từ đỉnh 130.000 xuống còn 128.000 mà tôi chưa công bố. Có dấu hiệu suy giảm từ đỉnh này đến đỉnh khác nên tôi thấy việc bán tháo lần này nên tiến hành có chừng mực và dừng ngay khi thấy tốt”.

"Thứ hai, là do dư luận ưa chuộng. Tôi cảm thấy sau một thời gian dài, những cá nhân biết cách mở rộng hòn đảo nhưng không có nhiều tài nguyên có thể sẽ không còn quá nhiều nguồn lực tài chính để mua. Trong trường hợp này, có thể sẽ không có người tung tin ra trước tôi. Tuy rằng rất nhiều người có thể hiểu ra rằng là do tôi khởi xướng mà hắn mới bùng nổ, nhưng sự ưa thích của công chúng chắc chắn sẽ bị hắn chuyển hướng."

"Đó là một phân tích tốt." Dì tôi nhẹ gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng, nhưng đột nhiên đổi chủ đề: "Nhưng... điều này cũng vạch trần vấn đề của ngươi, tức là ngươi không nhìn nhận sự việc một cách toàn diện. Chính điều này đã khiến ngươi đưa ra những phán đoán sai lầm và không thể phát huy tối đa lợi ích của việc này."

"Hả?" Tôi nghe càng bối rối hơn.

"Mặc dù ngươi nói có hai nguyên nhân, nhưng ngươi có thừa nhận hay không, nhưng nguyên nhân quan trọng nhất chính là nguyên nhân thứ hai."

"Thừa nhận..."

"Vậy, khi bạn lo lắng người khác sẽ là người đầu tiên tiết lộ thông tin cuối cùng và ảnh hưởng đến lợi ích của bạn, bạn đã bao giờ nghĩ đến việc đặt mình vào vị trí của người khác chưa?"

“Ừ…” Tôi gật đầu chắc nịch: “Tôi đặt mình vào góc nhìn của một người may mắn vô tình phát hiện ra công dụng của sỏi.”

"Nếu Trương Lam có thể nói ra bất cứ lúc nào, vậy ta cũng không có lý do gì phải giữ bí mật chuyện này sau khi đã dùng hết nguồn lực trong tay! Tốt nhất là nên nói trước. Mặc dù mọi người đều biết Trương Lam cho dù ta không nói cũng nhất định sẽ nói, nhưng hành vi không đối đầu của ta luôn có thể khiến người ta cảm thấy dễ chịu."

"Nhưng bạn chỉ nghĩ đến lợi ích mà không nghĩ đến hậu quả. Sự đồng cảm của bạn không toàn diện."

"Cái này..." Tôi vẫn không hiểu dì có ý gì. Tôi muốn hỏi thẳng, nhưng lại sợ dì cho rằng tôi ngu ngốc, không vui…

“Người xưa vẫn nói, giết của cải của ai đó cũng giống như giết cha mẹ của họ…”

"Bạn lo lắng người khác sẽ tiết lộ thông tin cuối cùng trước mặt bạn, điều này sẽ ảnh hưởng đến thu nhập của bạn. Nhưng bạn có bao giờ nghĩ rằng ngoại trừ chúng tôi, những người khác đơn giản là không đủ trình độ hoặc dũng khí để đưa ra câu trả lời cuối cùng."

“Khi bạn nghĩ về điều đó ở vị trí của người khác, bạn cho rằng người bình thường vẫn sẽ có ấn tượng tốt về sự “vô nghĩa” của bạn ngay cả khi họ biết rằng “Trương Lan” chắc chắn sẽ nói điều đó sớm hay muộn.

"Nhưng tôi không ngờ rằng những người có quyền lợi biết rõ công dụng của sỏi cũng sẽ vì hành vi của bạn mà phẫn nộ. Dù sao "Trương Lan" vẫn chưa được công bố, sự việc cũng chưa đến mức không thể cứu vãn được. Mặc dù khối lượng mua bán sỏi hiện tại có vẻ cường điệu, nhưng trên thực tế, đại đa số mọi người vẫn đang chờ đợi và quan sát."

"Nói rằng cho dù ngươi nói muộn một giây, bọn họ cũng có thể thông qua sự khác biệt thông tin thứ hai này có được nhiều tài nguyên hơn. Nhưng bởi vì lời nói của ngươi, phần lớn những người còn đứng ngoài cuộc đều đã ra tay, sự tình không thể cứu vãn được."

"Vậy khi bọn họ không thể trút hết nỗi bất bình lên "Trương Lan", cậu sẽ ra sao đây..."

"Da... da... da..."

Lời của dì rơi xuống, trong một thời gian trên hòn đảo này chỉ còn lại một chút âm thanh để tai có thể nghe được. Nó cực kỳ vi tế nhưng có thể gây chấn động tâm hồn và gây đau đớn.

Nguồn gốc của chúng là đầu ngón tay của dì tôi thường xuyên tiếp xúc với tựa tay.

“Vậy thì, nếu những tổ chức đó nói…”

Trên thực tế, điều này tôi đã tự mình tìm ra, nhưng áp lực do bầu không khí ở đây mang lại thực sự quá sức chịu đựng của tôi, và tôi không tìm được chủ đề nào khác để nói.

“Hãy nói cho tôi biết bạn nghĩ gì trước tiên.” 

Những điều dì tôi nói rất đơn giản nhưng tôi lại càng cảm thấy áp lực hơn.

Dì tôi rõ ràng muốn kiểm tra xem tôi có nghe lời dì nói không.

Tôi đổi chủ đề và trực tiếp làm bài thi cho mình.

Mặc dù trong đầu tôi có những suy nghĩ nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi tê dại.

Mình nói không hay thì sao... Nhưng mình không nói thì dì sẽ coi thường mình.

"Tôi nghĩ họ ít có khả năng nói ra điều đó hơn người San. Đúng như dì tôi đã nói, chỉ cần tôi chưa nói gì thì mọi việc sẽ không thể thay đổi được. Những tổ chức này có thể thu thập tài nguyên dễ dàng hơn người San."

"Hơn nữa, mục tiêu của bọn họ càng lớn hơn, càng dễ bị nhắm tới. So với các tổ chức khác, bọn họ không có ưu thế áp đảo. Nếu công bố tin tức trước, chắc chắn sẽ hại nhiều hơn lợi."

"Nhìn ngươi sợ hãi như thế nào. . . "

Có vẻ như vì câu trả lời của tôi đã làm dì hài lòng nên giọng điệu của dì chợt trở lại vẻ phù phiếm thường ngày. Cảnh tượng vừa rồi trong mắt cô ấy không có dao động nhưng lại khiến tôi ngại tiếp xúc với cô ấy cũng biến mất với một tia sáng.

"Hả~~ Khó trách những người trong công ty lại sợ cậu như vậy..."

Sự trêu chọc của dì vào lúc này đối với tôi như một sự ân xá. Cơ thể căng thẳng của tôi cuối cùng cũng thả lỏng và tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi tôi nói với nỗi sợ hãi kéo dài.

Khóe miệng dì tôi hơi cong lên: “Bà nghĩ rằng bà không cười họ vì họ giống gấu, bảo sao tôi có thể đáng sợ như vậy…”

"Tôi..."

Tôi muốn trút cơn giận lên dì nhưng khi mở miệng ra thì chẳng có gì thốt ra được.

Bởi vì khi nghĩ lại áp lực vừa rồi, tôi cảm thấy có chút ngột ngạt. Khi cá nhân tôi trải nghiệm thái độ của dì tôi đối với những người không phải là thành viên trong gia đình, tôi thực sự không thể nói những điều như vậy ...

Nhưng tôi biết rằng tôi chỉ nhìn thoáng qua những gì đang diễn ra. Suy cho cùng, người dựa vào quần áo và ngựa dựa vào yên. Khí chất do người dì gợi cảm tạo ra trong bộ váy gợi cảm này không thể so sánh được khi cô mặc vest và đi giày cao gót, hơn nữa còn có môi trường nữa. 

Một văn phòng được thiết kế đẹp có chức năng tôn lên khí chất của chủ nhân, có thể so sánh với khung cảnh biển xanh trong xanh ngày nay.

Ví dụ, dì tôi bây giờ rõ ràng là rất thoải mái, nhưng tôi vẫn không cảm thấy sự khó chịu nào từ dì. Bạn biết đấy, cách đây không lâu, tôi vẫn còn khó tính vì bộ váy hiện tại của cô ấy.

"Quên nó đi!"

Tôi bắt tay, không chuẩn bị nói thêm về chủ đề này nữa: "Đổi chủ đề!" 

"Tiểu Lam Lam, hiện tại nói cho ta biết, ngươi nghĩ khi nào thì công bố tốt hơn..."

Cái nhìn đe dọa nơi khóe mắt của dì khiến tôi run lên, rồi tôi nhanh chóng nhìn lại dì một cách đáng thương. 

"Dì, cháu nói cho dì biết, chuyện này cháu thực sự đã rút ra đủ kinh nghiệm rồi!"

Tôi thực sự không muốn trải qua một cuộc phỏng vấn khác! ! !

"Được rồi." Dì tôi cười nhẹ, không hề ép buộc tôi. Cô quay lại nhìn màn hình lần nữa rồi nói: "Tôi nghĩ bây giờ bầu không khí cũng giống như vậy."

"Hiện nay?" Sau khi hiểu ý của dì, tôi quay lại nhìn màn hình ánh sáng với vẻ mặt ngạc nhiên.

"Con chó Trương Lan này thật hung ác!!! Bằng cách này, cướp bóc tài nguyên của mọi người! Thật sự là bị đánh!!!"

"Đúng vậy! Hắn chỉ là một con thú, nhưng hắn còn nghĩ đến sỏi đá thực sự có tác dụng gì... Đá vỡ có tác dụng gì!!!"

“Tôi nghĩ sở dĩ anh ấy ngắt câu như vậy vừa rồi là vì anh ấy không tìm được cách sử dụng hợp lý.”

Nhìn lướt qua, tôi thấy trong đó đầy rẫy những lời tố cáo tôi. Từng người một đã nói chuyện với tôi. Lòng tôi chùng xuống, tôi nhanh chóng bước tới bức màn ánh sáng và mở cửa sổ trò chuyện riêng tư. 

Không đọc những tin nhắn riêng tư khác, tôi trực tiếp mở hộp trò chuyện của Tống Di. 

"Mười phút qua ngươi có nhìn qua màn sáng không? Kể cho ta nghe về quá trình chuyển phương hướng chung đi."

Tống Di đã không làm tôi thất vọng. Không lâu sau khi tin nhắn được gửi đến cô, tên cô sáng lên. Một lúc sau, cô ấy gõ ở phía dưới và tôi đã hiểu toàn bộ quá trình. 

Bởi vì ta đã giữ bí mật quá lâu, lại có người cố ý hướng dẫn, nên nhiều người bắt đầu cảm thấy ta chỉ là đang trêu chọc khẩu vị của người ta, căn bản không muốn công bố ra ngoài, hoặc là không có cái gì gọi là công dụng gì cả. 

Mặc dù trước đây tôi đã phát khoảng 3.000 phần thịt dưa hấu nhưng 3.000 người lại chiếm tỷ lệ quá nhỏ trong tổng dân số hơn 120.000 người hiện nay, chưa kể không phải ai cũng biết ơn tôi vì một miếng dưa hấu nhỏ. 

Và những người đã ăn dưa hấu của tôi, biết ơn tôi, muốn ủng hộ tôi dần dần lụi tàn vì họ bị công kích, thậm chí bị tấn công bằng tin nhắn riêng tư khi họ tiến tới. 

“Cái này…” Tôi quay đầu lại, không thể tin được nhìn cô: “Bà có nghĩ đây là lúc thích hợp không?”

"Đúng vậy." Bà cô vẻ mặt thản nhiên nói: “Bây giờ con chỉ cần nói là vừa rồi mẹ có việc gì đó chậm trễ, sau đó thông báo việc sử dụng sỏi, thế là xong…”

"Đơn giản vậy sao?"

"Gì nữa?!"

"Đợi đã... Dì, đợi đã... dì có thể nói cho tôi biết logic trước được không..."

Tôi không nghi ngờ năng lực của dì, nhưng tôi thực sự không hiểu tại sao lúc này tôi gặp rắc rối lại là thời điểm tốt nhất. 

"Hãy tưởng tượng, nếu bạn từng bị đám đông làm cho mù quáng và đi theo họ để thực hiện hành vi bắt nạt trên mạng đối với một người, và thay vì trả thù bạn, mục tiêu của hành vi bắt nạt trên mạng không trả thù bạn mà thay vào đó mang lại cho bạn những lợi ích to lớn. Điều gì sẽ xảy ra với bạn..."

"Có tội..." Hai từ đó nhảy ra khỏi đầu tôi và bật ra khỏi miệng tôi ngay lập tức. 

“Anh còn cần tôi tiếp tục nữa không?”

"Không cần." Ý của dì thực ra rất rõ ràng. Nếu nói ra quá sớm thì tất cả những gì chúng ta có thể thu được từ chuyện này chỉ là lòng biết ơn. Nhưng bây giờ nó rất khác. Có thể nói, những người làm đục nước đã thực sự giúp đỡ chúng ta. 

"Nhưng... lấy lòng báo đáp cái ác cũng sẽ dẫn đến việc có kẻ lợi dụng nó... Chỉ những người có lương tâm mới cảm thấy tội lỗi, và một số người sẽ không chịu thừa nhận ngay cả khi họ biết mình đã làm sai, thậm chí còn tức giận..."

Vừa nói tôi vừa nhìn dì tôi một lần nữa, muốn xem dì sẽ đưa ra lời giải thích gì. 

Người cô chỉ thản nhiên cười: “Không sao đâu… Chúng tôi không phải đô la. Chúng tôi không thể khiến tất cả mọi người trên thế giới đều thích mình, vì vậy chúng tôi chỉ cần làm cho những người thích chúng tôi thích chúng tôi hơn…”

"Còn có hoạt động như vậy!!!"

“Con người quý hơn người khác…” Dì tôi vừa nói vừa đặt hai chân bắt chéo xuống, chống tay lên thành ghế rồi đứng dậy khỏi ghế. 

"Vậy thì tôi sẽ giao phần còn lại cho cậu. Tôi, dì của cậu, sẽ đi chuẩn bị đồ cho cậu, một con thú nhỏ, để cậu dùng khi dụ dỗ vợ và con gái người khác vào ban đêm."

Trong giọng nói của dì tôi có mùi chua chát, tôi không biết nên nói gì nên đành phải dùng dầu hổ. 

“Dì yên tâm, con sẽ luôn là con chó liếm của dì.”

Khi tôi đang nói, dì tôi đã đến trước mặt tôi. Hai cánh tay củ sen của cô ấy giống như hai con rắn thần linh đang từ từ bò lên vai tôi. Sau đó thân thể mảnh dẻ hơi chìm xuống, cô ấy kề đôi môi đỏ mọng lên tai tôi: "Không sao đâu~~~ Nếu anh làm không đúng cũng không sao đâu ~~~ Nếu sau này anh dám phớt lờ tôi ~~~"

Giọng nói quyến rũ của dì tôi theo cơn gió nóng thơm ngào ngạt, xuyên vào lỗ tai tôi, khiến tôi không khỏi lay động thân tâm. 

Đôi mắt màu tím quyến rũ của cô trôi đến khóe mắt. Nhìn vào ánh mắt bối rối của tôi, đôi môi đỏ mọng của dì cong lên thành một nụ cười, cả người càng trở nên quyến rũ hơn. Cô thực sự không khác gì hồ ly mặt ngọc quyến rũ trong truyện ma. 

Trong cơn choáng váng, bàn tay ngọc của dì trên vai trái của tôi cũng lặng lẽ di chuyển xuống, cho đến khi tôi không hề hay biết, nó đã chạm đến phần quan trọng ở háng tôi. Đôi môi đỏ thơm thơm gần dái tai tôi hơi lảo đảo, cắn vào dái tai tôi, nói xong nửa câu sau bằng giọng nói mềm mại như có thể rút tơ ra. 

"Cẩn thận, một ngày nào đó ngươi tỉnh dậy, thứ này sẽ biến mất ~~~"

"Không tốt!"

Đó là về sinh lực của tôi, và tôi đột ngột tỉnh dậy, nhưng sự tỉnh táo này chỉ tồn tại trong chốc lát, rồi nó phun ra từ cái miệng há hốc của tôi.

"Ouch~~Ouch~~Ouch~~Dì~~Dì~~~Con không làm đâu! Con sẽ không làm đâu!!!"

Khi rơi vào tay dì, tôi tru lên như tôm. Mặc dù dì tôi rất nghiêm túc với hành động của mình nhưng nơi này thực sự quá nhạy cảm và tôi không thể không hành động như vậy. 

"Hừm~~~"

Phong Mục liếc nhìn tôi và phát ra một tiếng ngâm nhẹ khác. Cuối cùng dì tôi cũng buông tay ra. Chân tôi hơi yếu và tôi nằm xuống đất. Sau đó tôi lập tức mở mắt ra! 

Tôi thấy dì tôi đứng sang một bên, vẻ mặt giễu cợt, tay ấn xuống váy trước mặt nên vẫn không nhìn thấy gì. 

"Này~~~"

Cảm giác mất mát to lớn khiến tôi thở dài, nhưng cảm giác bị mèo cào trong lòng lại không hề có chút liên hệ nào. 

Mặc dù vừa rồi dì tôi đang khoanh chân ngồi trên ghế, khi tôi nhìn thấy mông bên hông của dì không có chút vải thừa nào, về cơ bản tôi đã kết luận rằng dì đang ở trạng thái chân không, nhưng tôi không thể nhìn thấy rõ ràng, và tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy! ! ! 

Rốt cuộc, trên thế giới có những thứ như quần dây chữ C và thậm chí cả băng cá nhân! Mình chưa mở hết 20 bộ vừa mở ra. Có lẽ họ sẽ đi kèm với những bộ đồ lót rộng rãi như thế này. 

"Thật là một con thú nhỏ..."

Dì tôi nhổ nhẹ vào người tôi đang nằm ngửa. Cô ấy rõ ràng hiểu ý định của tôi, nếu không cô ấy đã không phản ứng nhanh như vậy mà tránh sang một bên, rồi nhanh chóng giữ váy tôi xuống như vậy. 

Sau khi khạc nhổ nhẹ, dì tôi không dừng lại nữa. Cô ấy bước vài bước sang một bên và đảm bảo rằng tôi không thể nhìn thấy phần dưới váy của cô ấy khi tôi nằm ngửa. Sau đó cô quay người và đi về phía sân. 

"Này~~ hãy bắt tay vào công việc trước đi!!!"

Nhìn lại lưng dì Mao Bộ Bình Đình lần cuối, tôi bò lên từ mặt đất bằng bốn chân, nhưng khi vừa ngẩng đầu lên, tôi đã cảm thấy một làn gió thổi từ sau lưng và thổi thẳng về phía dì. 

Tôi nhìn thấy vạt váy ngắn và rộng của dì tôi đung đưa, rồi đột nhiên xuất hiện một mảng trắng như tuyết chói lóa. 

Nó tròn như trăng rằm, sáng như đĩa bạc, màu hồng lan ra từ vết nứt ở mông khiến nó trông giống như một quả đào to nhất. Dù nhìn ở góc độ nào thì cặp mông to của dì cũng không có một khuyết điểm nào! 

Điều tuyệt vời nhất chắc chắn là điều ở trên! Thậm chí không có một mảnh vải dự phòng nào được tìm thấy! 

Cảnh đẹp tuy nhanh chóng bị lòng bàn tay nắm lấy vạt váy của dì tôi nhanh chóng che khuất nhưng vẫn để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi vì quá đẹp! Tôi không khỏi hét lên vì phấn khích. 

“Thật sự là chân không!!!”

Giọng tôi không nhỏ nên chắc dì tôi nghe được. Cô ấy quay lại như tôi mong đợi, nhưng đáng ngạc nhiên là trên khuôn mặt cô ấy không hề có chút bất mãn nào. 

"Nhân tiện...có một điều nữa tôi quên nói với bạn, con thú nhỏ...và cảm ơn bạn rất nhiều vì đã nhắc nhở tôi~~~"

"Hả?" Giọng nói nghi ngờ của tôi có chút trống rỗng, bởi vì trực giác mách bảo tôi rằng đó không phải là điều tốt. 

“Hôm nay có hai bài thi, cậu chỉ đậu một bài thôi.”

“Hai trò chơi?”

Tôi biết một trong số đó chỉ là về chiến lược rải sỏi, vậy chiến lược còn lại là gì. 

Cô tôi không làm tôi bối rối quá lâu: “Còn lại là kiểm tra khả năng tập trung của con…”

"Thạch Lệ công bố chuyện này, dù có lớn hay không, nhưng tuyệt đối không phải chuyện nhỏ, thậm chí có thể nói có liên quan trực tiếp đến căn cơ tính cách của chúng ta..."

"Lúc này ít nhất ngươi cũng nên luôn chú ý đến diễn biến sự việc. Nhưng từ khi ta ra ngoài, ngươi đã nhìn thấy màn hình công cộng chưa?"

"Xem như hình phạt vì không vượt qua kỳ thi, lát nữa cậu có thể ngủ ở cánh tây..."

"Tôi! Thế này được không?!"

Tôi không khỏi nói lại lần nữa, rồi nhìn theo bóng lưng dì bước đi, tôi càng cảm thấy không vui! 

"Chắc chắn đó là ý nghĩ phút cuối của một người phụ nữ xấu!"

"Cuối cùng là gió vén váy cô ấy lên, không phải tôi!"

"Và ai bảo cô ấy mặc váy sexy thế này!!!"

"Hơn nữa ngươi rõ ràng là nguyện ý cùng ta chơi chân không, nhưng vừa rồi ngươi lại ra trò dọa ta! Ta không tha nữ nhân xấu xa này!!!"

"Lần sau nhất định phải để cô tôi mặc bộ váy này bị tôi đụ! Mặc bộ váy này lại bị tôi đánh một phát! Để dì ấy lại kiêu ngạo với tôi nữa!!!"

"Càng nghĩ càng tức giận! Tôi thực sự nóng lòng muốn lao tới cắn mông cô ấy ngay bây giờ!!!"

Đầu óc anh điên cuồng, nhưng bước chân anh không thể di chuyển một inch. 

Đùa thôi, cô ấy không muốn thì không được đánh, dì thích dạy cho tôi một bài học mà không làm tôi bị thương. 

"Dele! Hãy bắt tay vào công việc trước đã!!!"

Nhìn thấy bóng lưng dì biến mất ở cổng sân, tôi quay trở lại tấm màn sáng và gọi bảng đánh máy ra. 

"Vừa rồi đột nhiên xảy ra chuyện, nên tôi đi làm một lát, nhưng đã muộn... Công dụng thực sự của sỏi là để mở rộng diện tích hòn đảo, 1 viên sỏi = 1 mét vuông. Cách sử dụng: Đặt sỏi lên trên hòn đảo tượng đài, đợi hòn đảo tượng đài tự hấp thụ."

"Ngươi tên khốn Trương Lam! Ngươi dám ra mặt nói cái gì?! Thật là lừa gạt tài liệu của ta! Chỉ một câu, ta đã mua thứ rác rưởi và đá như vậy! Sao ngươi không chết đi!!!"

"Chương Lan, đi ra! Trả đồ cho ta!!! Nếu không ta sẽ chết đói, cho dù ta là quỷ cũng sẽ không để ngươi đi!"

"Chó Trương Lan đi ra!!!"

…

…

…

"Chết tiệt!!! Thật sự có thể!!! Thật sự là 1 viên sỏi = một mét vuông!!!!"

"Wori!!! Cái quái gì thế này! Ôi chúa ơi!!!"

"Cái này... cái này... làm sao mà biết ơn được? Hay là... tôi nhận ông ấy là cha nuôi của mình thì sao?!"

"Cha nuôi?! Cha ruột! Ông có biết tầm quan trọng của việc mở rộng đảo không? Sau khi mở rộng, ông sẽ không còn sợ hãi bị quái vật biển tấn công!!!"

"Sai Trương muôn năm!!!"

"Sai Trương muôn năm!!!"

"Sai Trương muôn năm!!!"

…

Phản hồi trên màn hình công cộng vẫn giống như trước. Lúc mới đăng bài, do quán tính nên màn hình công khai vẫn đầy rẫy những lời lẽ công kích tôi. Nhưng sau một lúc im lặng, khí tức ngỗ ngược của nhóm người này lại biến mất. 

Sau đó, không biết ai đã gửi câu “Sai Trương vạn tuế”, đột nhiên trên màn hình công cộng không còn chỗ cho những tin nhắn khác. 

…

"Sầm phi... Lam Nhi hành động hẳn là ngươi chủ ý..."

Tiếng thì thầm nhẹ nhàng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của chủ nhân, phá vỡ sự yên tĩnh của hòn đảo. Nó đọng lại rất lâu, hòa vào đôi mày thanh tú của chủ nhân, hóa thành một nỗi buồn mơ hồ.

Cô giơ bàn tay ngọc lên, vén mái tóc đen bồng bềnh trong gió ở một bên mặt. Tuy nhiên, mái tóc đen tuy dễ quản lý nhưng hàng ngàn suy nghĩ trong lòng cô thực sự khó có thể bình tĩnh lại. 

Chỉ vì cô nhìn thấy điều cô ít muốn thấy nhất, tức là chị gái cô đã liên lạc với con trai mình trước. 

Nhớ lại tất cả những chuyện đã qua, cô khó mà bình tĩnh lại được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Ngày mai là thứ 7 ngày 20/4, tối sẽ có cập nhật thêm cho 4000 mẹ.

"Một lũ ngu ngốc! Cảm ơn Tạ Nima, ta cười chết mất! Ngươi quên chính là Trương Lan lừa ngươi lấy sỏi với giá siêu rẻ bằng một miếng bánh mì mà không ai biết sao? Cha ngươi có biết ngươi coi kẻ trộm là cha mình không?"

…

Giữa những lời khen ngợi trên màn hình, một thông tin hoàn toàn khác đột nhiên nhảy ra, chỉ trong chốc lát được lướt qua, nhưng nó vẫn thu hút sự chú ý của tôi, thậm chí khiến đôi mắt lười biếng của tôi đóng băng. 

"Cuối cùng cũng đến rồi, đã đến lúc kiểm tra hiệu quả..."

Khẽ thở dài, ánh mắt nhìn vào màn sáng càng trở nên chắc chắn hơn. 

Sở dĩ ta còn đứng trước tấm màn ánh sáng này cũng chỉ là nhất thời, chỉ là chờ cái này nổi bật, để kiểm chứng tác dụng cụ thể trong hoạt động hội tụ lòng người của ta. 

"Cảm ơn anh Zhang vì sự hào phóng của anh, anh thực sự đã cứu mạng tôi!!!"

"Cám ơn anh Trương! Nhân tiện, tôi sẽ thu thập bản vẽ nhà gỗ..."

"Tôi quỳ lạy anh! Nếu anh không kịp thời báo cho tôi biết, hòn đảo của tôi một tuần chỉ còn lại một mét vuông! Tôi không biết lúc đó mình sẽ chết như thế nào, nhưng bây giờ tôi có thể được cứu rồi!!!"

"Đồ ngốc, mẹ cậu buồn cười thật đấy. Chỉ có cậu là thông minh và nhớ được thôi phải không?"

"Những kẻ nói nhiều ở trên sẽ giết cả gia đình bạn."

"Việc cha ruột của tôi có biết hay không không quan trọng, nhưng tôi biết về cha ruột của bạn. Bạn là một con rùa bị bại não."

"Bạn là ai ngu ngốc! Bạn đang gọi ai là ngu ngốc! Bạn đang gọi ai là ngu ngốc !!!"

…

"Chỉ trong chốc lát mà có nhiều người chú ý đến như vậy?!"

Nhìn chủ đề thay đổi đột ngột trong phần trò chuyện của màn hình ánh sáng, tôi cảm thấy ngột ngạt. 

Tôi đã nghĩ trước rằng tin nhắn này tuy xuất hiện trong thời gian rất ngắn nhưng chắc chắn sẽ gây ra sự vây hãm của rất nhiều người. Suy cho cùng, hiện tại có lẽ có rất nhiều người muốn thể hiện lòng tốt với tôi nhưng họ không có lý do. Sự xuất hiện của người này, đối với những người muốn tỏ lòng tốt với mình, tất nhiên trở thành cơn mưa kịp thời cho cánh đồng lúa khô và chiếc gối gấm cho những người đang buồn ngủ. 

Nhưng tôi vẫn đánh giá thấp số lượng những người này. Nhiều đến mức trong một thời gian ngắn, họ đã trấn áp những lời tán tụng thiếu não của dòng chính thống. 

"Tôi thực sự đói..."

Sau một thoáng ngạc nhiên, tôi thở dài với nụ cười trên môi. Đồng thời, mắt tôi nhìn vào màn hình ánh sáng càng trở nên thú vị hơn. 

Rất nhiều người muốn lấy lòng tôi, hơn nữa ảnh hưởng của sự việc này đã bị lộ ra từ một phía, nên tự nhiên sẽ có nhiều người ghét bỏ tôi. Hiện tại có một người ưu tú như vậy, tôi mơ hồ có cảm giác sẽ có người nhân cơ hội gây chuyện. 

Càng nghĩ tôi càng tò mò về phương pháp cụ thể của những người này. Trong lúc chờ đợi, mắt tôi không khỏi tập trung hơn, sợ bỏ lỡ nội dung thú vị nào đó. 

…

…

…

"Là ta mắng ngươi, các ngươi ngu ngốc, một đám ngu xuẩn, chuyện gì xảy ra?! Cắn ta?!"

“Hiện tại Trương Lam nói cho mọi người biết, chẳng phải là vì chính mình đã sưu tầm đủ rồi, hay là vì không còn vật tư để mua nữa?!”

"Mà theo thời gian, sẽ càng ngày càng nhiều người biết đến công dụng của Shili bằng nhiều sự trùng hợp ngẫu nhiên. Hắn có thể lợi dụng lỗ hổng thông tin để kiếm được rất nhiều lợi nhuận, chỉ còn có thể sống sót sau vài tháng. Cho nên sau khi cân nhắc lợi hại, rất khó hiểu hắn hiện tại muốn thu hoạch ân huệ của ngươi?! Còn ngươi, ngươi là cha, là cha, còn nói mình không phải kẻ ngốc?! Đừng cười chết! Đồ ngốc!"

"ừmmm..."

Sau khi xem lại những lời chỉ trích bằng lời nói và bằng văn bản một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng thấy được hành vi xúc phạm sau đó của người đó như mình mong muốn, nhưng tôi không khỏi cảm thấy vô cùng thất vọng và không nói nên lời...

Thực sự là trình độ quá thấp. 

Anh ta dám thể hiện ở cấp độ này, điều này chắc chắn đã mang lại cho anh ta một thương hiệu "vĩ đại". Nếu không phải vì sự lập dị sau đó của mọi người, điều đó thực sự thú vị, tôi gần như đã cắt đứt kênh trò chuyện. 

"Oa! Ngươi thật lợi hại! Suy nghĩ của ngươi thật là chủ động! Lập tức bộc lộ tâm lý của Trương ca, giống như Gia Cát Lưu Cơ tái sinh... Quên đi, ta không thể giả vờ nữa... Đồ ngốc, cút đi!!!"

"Cái cách mà ngươi coi như đương nhiên thật sự là kinh tởm, nhiều nhất cũng phải mất một tháng nữa! Cho dù ngươi nói, chúng ta có thể bảo vệ nó nhiều nhất là một tháng nữa, nhưng chúng ta đã ở đây được bao lâu rồi? Chỉ có một tháng thôi. Ngươi có biết họ có thể kiếm được bao nhiêu lợi nhuận khi giấu đi một tháng ngắn ngủi mà ngươi nói không? Ngươi có biết bây giờ có bao nhiêu người bị quái vật biển tấn công nên hòn đảo chỉ còn lại hai ba mét vuông? Một tháng nữa, sẽ có bao nhiêu người chìm xuống biển! Đối với ngươi, một tháng dường như là như vậy thời gian ngắn!"

"Phía trên sư huynh nói không sai, trước đây ta không biết mở rộng đảo như thế nào, hải quái tới lúc đó cũng không có chỗ nào trốn, hiện tại có thể nói, cơ hội sống sót đã tăng lên rất nhiều, có gì không hài lòng?"

"Tôi cũng cảm thấy như vậy, không biết Trương sư kiếm được bao nhiêu, chỉ biết Trương sư đã cứu mạng tôi."

Nói cách khác, nhân vật của anh ta vốn yêu thích chủ nghĩa giật gân nên thay vì kiềm chế bản thân, anh ta vẫn ăn nói gay gắt! 

"Bạn thực sự xứng đáng với sở thích của tôi khi xem nó. Trước đây, người ta thường chơi Tieba để thể hiện tình bạn, và mọi người sẽ gọi những người như vậy là Ba Sung. Bây giờ họ nên gọi là gì?"

"Chúng tôi là những con người có tấm lòng nhân hậu chứ không phải sói mắt trắng như các người!!!"

"Trước đây Tieba gọi những người nhỏ bé thông minh trên Tieba là những người tỉnh táo trong khi những người khác đều say. Bây giờ họ nên gọi họ là gì?"

"Thú cưng thường xuyên?!"

"Nghe không hay lắm! Hắn có xứng đáng không? Đáng bao nhiêu!"

"Các huynh đệ! Gọi chủ nhân của lĩnh vực "tỉnh" thì sao..."

"Điều này tốt! So sánh với những người vĩ đại trong lĩnh vực game! Tôi đồng ý!"

…

"Bậc thầy của lĩnh vực tỉnh táo... hahaha!!!"

Thấy mọi người đặt cho mình một cái tên rất phù hợp, tôi không khỏi bật cười khi nghĩ đến vị cựu đại cao thủ trong lĩnh vực game. 

Sau một nụ cười ngắn gọn, tôi giơ tay và đóng trang trò chuyện. 

Không cần thiết phải đọc tiếp. Mặc dù tên hề này là người đầu tiên tấn công tôi nhưng hắn đã thu hút rất nhiều hỏa lực và tạo cơ hội cho một số người ngăn cản sự nổi tiếng của tôi tăng lên. 

Nhưng sự thông minh nhỏ bé của anh đã dẫn đến cuộc nói chuyện ngu ngốc này và phá hỏng hoàn toàn cơ hội này. Bây giờ dù có ai dám chiếm lấy quyền lực của hắn thì hắn cũng sẽ trở thành “tần số yêu thích” của thế hệ mới. 

Tất nhiên, có thể có những người thông minh hơn tôi rất nhiều có thể tìm ra cách chấm dứt tình trạng này bằng lời nói, nhưng có Chúa mới biết liệu nó có xảy ra hay không và khi nào nó sẽ xảy ra. Tôi không còn tâm trạng để làm những việc ngu ngốc như chờ đợi con thỏ xảy ra.

Giao diện trên màn hình sáng, tôi chạm ngón tay là chuyển sang phần giao dịch. Tôi xem giá của nhiều bản vẽ lều nhà, đất và các mặt hàng khác trước đây bị khu vực đảo hạn chế. Khi tôi tuyên bố sử dụng sỏi, thủy triều dâng cao do phản ứng dây chuyền. Trong tiếng thở dài như dự đoán, tôi chỉ việc tắt hẳn màn hình đèn, ngước mắt lên vì chán nản và quét khắp hòn đảo. 

Bây giờ đã là buổi trưa, ánh nắng không bị cản trở đang chiếu rực rỡ khắp bầu trời và biển cả. Có lẽ vì lúc này tâm trạng tôi đang vui vẻ, cũng có thể vì biển không gợn sóng đã bị khuấy động thành từng miếng vàng rải rác trên mặt đất, làn gió nhẹ thổi chậm qua hàng dừa vừa phải. Dưới ánh nắng này, tôi không có cảm giác bỏng rát, thay vào đó tôi chỉ cảm thấy ấm áp như nước. Khi ngâm mình trong đó, tôi dần dần cảm thấy toàn bộ tứ chi, xương cốt, bảy kinh, tám kinh đều vô thức hoàn toàn thư giãn. Ngay cả những suy nghĩ hỗn loạn, phức tạp trong lòng cũng dần tan biến, biến thành một nỗi mệt mỏi khó cưỡng…

"Mặt đất... đã được tưới nước. Mặc dù là ngày hôm qua, nhưng nếu không tưới nước trong một ngày cũng không có vấn đề gì... và nếu tưới đất vào buổi trưa, rễ cây sẽ bị cháy chết..."

“Hộp tiếp tế… rất nhiều loại bình thường, trong đó có vài hộp cấp B màu xanh lam, mở được hay không cũng không thành vấn đề…”

"Cá... Buổi tối bắt được hai mẹ con bọn họ, ngày mai để bọn họ làm..."

…

Tôi có thể nhìn thấy bằng mắt thường trên đảo có rất nhiều công việc có thể làm được, nhưng chỉ cần bật lên sẽ bị tôi từ chối với đủ loại lý do xa vời. 

Bất lực, không có giải pháp... Rốt cuộc, với cái nắng như thế này và tiếng sóng như thế này, nếu bây giờ không đánh một giấc thật đẹp thì làm sao mà đợi được...

“Haa~~~”

Tôi che miệng ngáp dài một tiếng, chậm rãi đi đến ghế của Chưởng môn, uể oải ngồi xuống. Tôi chống tay lên thành ghế và tựa cổ vào lưng ghế. 

"Hô~~~"

Khi tôi hít một hơi thật sâu, tượng trưng cho sự thư giãn hoàn toàn, một hương thơm cực kỳ tinh tế nhưng không kém phần quyến rũ từ từ xâm nhập vào mũi tôi. Tôi không khỏi giật giật mũi và ngửi hai lần. 

“Hương thơm của dì tôi…dù chỉ là một chút thôi cũng thật quyến rũ…”

Không cần suy nghĩ hay bận tâm, tôi theo bản năng hiểu được nguồn gốc của mùi quen thuộc này và rên rỉ trong giấc ngủ. Cảnh tượng đàm phán với dì vừa rồi hiện ra trước mắt tôi. 

Đôi chân dài của dì lộ ra dưới chiếc váy hai dây siêu ngắn, trông còn dài hơn nữa đã đủ đỉnh rồi. 

Cô còn cố tình gập chân thành hai chân. Trên hai cái chân đầy đặn xinh đẹp, phần thịt mềm mềm ép vào nhau, trải ra hai bên. Thịt ngày càng trở nên cụ thể hơn khi nó lan rộng. Ngoài ra, nó mềm đến mức có thể phản chiếu ánh sáng hồ quang. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi đã khiến tôi cử động ngón trỏ. 

Chẳng trách cái mông to của dì tôi không nhúc nhích chút nào sau khi ngồi lên ghế. Làm sao vạt sau của chiếc váy ngắn như vậy có thể che được mông cô? Giờ nghĩ lại, cặp mông béo không được che đậy của cô ấy hẳn đã bị ép chặt vào chiếc ghế gỗ nơi cô ấy ngồi. Tôi sợ chỉ cần cô ấy cử động một chút, có thể cô ấy sẽ tạo ra tiếng “cạch cạch” với chiếc ghế gỗ. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu, đôi mắt đang nheo lại của tôi chợt mở ra: "Thật đáng thất vọng!!!"

Cô ấy rõ ràng lớn lên cùng với dì của mình, nhưng cô ấy vẫn bị khí chất của cô ấy đánh bại ngay lập tức, và cô ấy vẫn ăn mặc như thế này, và cô ấy vẫn chưa thể hiện được con người thật của mình. 

Nếu thua cô ấy dễ dàng như vậy, sao sau này không nói chuyện thuần hóa cô ấy hoàn toàn trên giường và xuống giường? ! ! 

Bất tài lại nóng nảy, càng nghĩ càng tức giận. Chiếc ghế ban đầu tưởng chừng khá thoải mái bỗng chốc trở thành vô nghĩa. 

"Sao em lại ngủ ở đây! Ngủ ở đây có thoải mái như ngủ với dì trong tay không?!"

"Ừm~~~"

Với vòng eo rắn chắc, anh ép cơ thể lười biếng đứng dậy khỏi ghế, vươn vai lần nữa và lấy lại một phần sức lực đã bị nắng gió ấm áp thoải mái làm tan chảy. Sau đó hắn xoay người đi về phía sân.

Nhưng khi hắn chuẩn bị bước vào cổng sân thì đột nhiên dừng lại. Khi anh bước về phía trước một lần nữa, hướng của anh đã được điều chỉnh đến ngôi nhà gỗ bị cô lập ở phía bên kia hòn đảo bởi sân. 

Mặc dù trực giác mách bảo, báo cáo của Liễu Thục Anh rất có thể đáng tin cậy, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, nàng đột nhiên phát hiện ra lương tâm của mình cũng không phải là không có khả năng. Dù sao đây cũng là mẹ của cô, người mẹ này đối xử với cô rất tốt, Lưu Thư Anh hiển nhiên cũng biết hậu quả của bản báo cáo. 

Chính vì vậy mà tôi đột nhiên thay đổi lộ trình để kiểm tra tại đây trước khi vào nhà nạp năng lượng cho buổi tối. 

Càng đến gần cabin, bước chân tôi càng chậm lại, cho đến khi đã gần hoàn toàn, cho đến khi tôi có thể áp tai vào bức tường gỗ. 

Bức tường gỗ tuy không mỏng lắm nhưng phân tích cuối cùng chỉ là một tấm gỗ, hiệu quả cách âm thực sự rất hạn chế. Hơi thở của hai mẹ con tuy rất nhẹ nhưng vẫn lọt vào tai tôi. 

“Ngủ giữa thanh thiên bạch nhật như thế này có vẻ như đang chuẩn bị cho cuộc chạy trốn tối nay nhỉ…”

Dấu vết nghi ngờ cuối cùng trong lòng tôi đã bị thổi bay bởi hơi thở nhẹ nhàng của hai mẹ con trong ngôi nhà gỗ. Tôi không dừng lại nữa và lặng lẽ rời khỏi đây. 

Anh bước vào sân, dùng tay trái đóng cửa lại, quay người lại, nhìn thẳng vào ngôi nhà chính trước mặt. Anh ta làm động tác nắm chặt tay rồi bước nhanh tới.

"Kaka..."

"Hả?! Bạn có nghiêm túc không?!" 

Không thể tin được, tôi dùng một lực khác lên tay nắm cửa trên tay. Lại có thêm hai tiếng click lạ lẫm nữa, trên mặt tôi đột nhiên xuất hiện một cảm giác đau đớn. 

Dì của tôi thực sự đã khóa cửa! ! ! 

Về việc bảo vệ tôi quá mức...

Tôi bất mãn, nhưng nhớ lại lời dì quay sang bảo tôi về cánh tây ngủ sau khi ân ái, tôi chỉ biết ngoan ngoãn lui về mà không gõ cửa. 

"Đêm qua hành hạ dì tôi chắc đã quá muộn rồi. Dì tôi thực sự mệt mỏi nên mới thành ra như vậy..."

Sau khi mím môi tự an ủi, tôi lùi ra khỏi cửa như cam chịu số phận và bước vào căn phòng phía tây. 

Anh ta lấy quả cầu bạc nhỏ từ trong túi ra, triệu hồi màn ánh sáng rồi đặt nó lên bàn bên cạnh. 

…

Tôi tỉnh dậy một cách tự nhiên và thấy trời đã tối hẳn nên tôi cũng không quá lo lắng. Rốt cuộc, không ai có thể ngủ từ trưa đến hai hoặc ba giờ sáng.

"Hệ thống..."

Tôi uể oải chậm rãi nói ra hai chữ, trước mắt lóe lên một tia sáng, một màn sáng xuất hiện. Tôi hé mở mắt và liếc nhìn góc trên bên phải. Tôi thấy dòng chữ 23:07. Mặc dù đúng như mong đợi nhưng tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút.

Tôi bình tĩnh nhặt quả cầu kim loại màu bạc nhỏ ở bên cạnh và triệu hồi bức màn ánh sáng của nó. Một chấm đỏ khác cách tôi không xa. Tôi biết rằng tôi đã đúng một lần nữa. Hai mẹ con có lẽ cũng muốn lợi dụng khoảng thời gian 2-4 giờ, thời điểm con người buồn ngủ nhất để trốn thoát nên lại nhắm mắt lại.

Tôi không làm phiền dì vì tinh dịch đã dịu đi sau khi nó đập vào đầu tôi. 

Đến trưa tôi nói chỉ muốn ôm dì ngủ nhưng khi vào nhà thật, tôi vòng tay qua eo dì, áp bụng vào cặp mông béo của dì. Tôi chỉ cần kiềm chế bản thân mình...

Tôi đã đấu tranh với dì Huân rất nhiều nhưng vẫn phải mất một giờ mới bắt đầu. Rồi nói thêm là tối qua tôi ngủ không ngon giấc, lại không có đồng hồ báo thức, chắc tôi đã ngủ quên mất. Để người ta bỏ chạy thì vui thật đấy…

Về phần tại sao lúc tỉnh lại anh vẫn không đi tìm cô, cũng chỉ mới mười một giờ. Cho dù hai mẹ con bắt đầu di chuyển vào lúc hai giờ, họ vẫn còn ba giờ.

Tôi là một người đàn ông cô đơn và một người phụ nữ góa bụa, hay một người đàn ông cô đơn và một người đàn bà góa chồng đã quan hệ tình dục nhiều lần. Tôi phải ở lại ba tiếng đồng hồ vào ban đêm và không có gì khác để chiếm thời gian của mình. Tôi không phải là loại người có thể ở một mình với dì suốt ba tiếng đồng hồ mà vẫn không dám chạm vào dì.

Vì vậy, tôi chỉ nheo mắt lại, nhớ lại những bộ phim và tiểu thuyết khác nhau mà tôi đã xem trước đây. Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, thời gian trôi qua nhanh đến lạ thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

"Ngủ chưa đủ sao? Không phải muốn bắt mẹ con hoa sao?"

Nửa ngủ nửa tỉnh, mơ hồ nghe thấy câu nói đùa quen thuộc như vậy, tôi từ từ tỉnh lại, quay người lại. 

"Hả? Dì, dì đến rồi... mấy giờ rồi..."

“Đã hơn hai giờ rồi…” Cô tôi nhìn thấy tôi dụi dụi mắt, từ từ ngồi dậy, cũng không biết mình đang nghĩ gì. Cô đột nhiên lộ ra vẻ buồn cười và tức giận, nhưng chỉ trong chớp mắt, cô đã bộc lộ bí ẩn. 

Dưới chiếc áo khoác da màu đen, phần eo trắng lộ ra giữa áo lót bikini và chiếc quần da bó sát cúi về phía trước, dì tôi đưa bàn tay ngọc ra nâng cằm tôi lên. 

"Rõ ràng là ngươi, một con thú nhỏ muốn chiếm lấy hậu cung, nhưng ta vẫn phải lo lắng cho ngươi. Ta thực sự ước gì có thể thiến ngươi, một con thú nhỏ..."

Không biết là do cảm giác khó chịu khi bị nâng cằm phải ngẩng đầu lên, hay là từ bị thiến quá đáng sợ. Tôi chợt tỉnh hẳn. 

"Dì... đây là... bộ đồ này à?!!!"

Khi sự bối rối trong mắt tôi biến mất và tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng hơn, giọng tôi đột nhiên lại lắp bắp. 

“Thế nào, trông nó không đẹp lắm à?”

Khóe miệng dì tôi hơi nhếch lên. Cô ấy, người đang nằm trên tôi, không cúi đầu xuống. Cô ấy chỉ hướng đôi mắt hẹp màu tím xuống đáy mắt và nhìn xuống tôi. 

Mái tóc dài gợn sóng màu vàng mềm mại của cô được buộc lại thành kiểu đuôi ngựa cao. Toàn bộ tính cách của cô ấy khác hẳn với sự lười biếng cao quý ngày đó, và thực sự bộc lộ một vẻ quyến rũ hoang dã. 

Dì tôi mặc một chiếc áo khoác da màu đen. Chiếc áo khoác cực ngắn, gấu áo chỉ dài tới dưới ngực, để lộ hoàn toàn vòng eo của cô. 

Bên trong áo khoác chỉ có một chiếc áo lót kiểu bikini, ôm lấy bộ ngực đầy mỡ nặng trĩu của dì tôi một cách đáng thương. Chỉ còn vài đường mảnh nối hai mảnh vải hình tam giác che phía trên bộ ngực xinh đẹp của dì tôi, để khe ngực của dì tôi không còn bí ẩn nữa mà hoàn toàn lộ ra trước mắt. Chỉ cần một cái nhìn thoáng qua, sự cám dỗ sâu sắc đã khiến tôi thở nặng nề hơn rất nhiều. 

Và được bao bọc trong ánh đen bóng của chiếc quần da trên hai chân dài của dì, hơi lạnh toát ra đã khiến vẻ đẹp của dì không chỉ giới hạn ở hình thể mà còn ảnh hưởng trực tiếp đến tinh thần. Có thể nói là lúc nào cũng vậy, và nó không hề trêu chọc khát khao chinh phục mà mỗi người đàn ông đều có. 

Cô ấy bây giờ giống như một con mèo hoang ngủ yên trong đêm tối. Bộ lông của cô ấy sáng bóng và những đường nét của cô ấy thật gợi cảm. Nhưng muốn đến gần, trước tiên phải kìm nén bản thân, không được rùng mình dưới ánh sáng lạnh lẽo của răng nanh và móng vuốt của nàng. 

"Dì...cái này..."

"Tiểu súc vật này, với hành vi của ngươi, xem ra đã lâu rồi ta không ăn mặc như vậy..."

Dì tôi rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Cô ấy cười nham hiểm rồi buông cằm tôi ra. 

"Bất quá, bây giờ không có thời gian để ngươi ngơ ngác, mẹ con hoa của ngươi đã bắt đầu động đậy..."

Nâng chiếc cằm thanh tú sang một bên, dì ra hiệu cho tôi nhìn vào máy định vị đặt bên cạnh. 

“Những bộ quần áo này cũng nằm trong số 20 bộ mới ra mắt lần này à?”

Tôi vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi sự cám dỗ của dì tôi và tôi đã thực hiện một cách hoàn hảo ý nghĩa của việc trả lời những câu hỏi sai. 

"Nếu không..."

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi rồi chỉ ra điều gì đó. 

“Nhưng dì thật sự muốn nhìn như thế này, cháu không thể đồng ý.”

"Như vậy, nếu ngươi nhìn chằm chằm ta thêm một phút nữa, ta sẽ ngầm đồng ý ngươi phải từ bỏ hai mẹ con, đổi lấy cơ hội gặp được dì ta. Khi ngươi muốn ra ngoài, dì ta sẽ không cho ngươi ra ngoài. Thế thì sao?"

Khi cô ấy nói, một nụ cười vui tươi xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy, và cô ấy lại cúi xuống, nhìn chằm chằm vào mắt tôi từ một khoảng cách gần. 

Tôi không nói gì, chỉ đưa tay ra đặt lên eo trần của dì. 

"Hả?"

Khẽ hừ một tiếng, đôi mắt dì tôi run run, quay đầu liếc nhìn chỗ giao nhau giữa tay tôi và eo, rồi lại nhìn tôi, nói đùa: “Con đã lựa chọn chưa?”

"Hmm..." Tôi không đồng ý và chỉ nhẹ nhàng nói. Thực ra tôi cũng cá rằng dì tôi sẽ không để họ đi. 

Nhưng thực tế là tôi cảm thấy khá bất an. Suy cho cùng, thật khó để đoán trước được một người phụ nữ xấu sẽ làm gì. Cô ấy thực sự có thể làm được một việc như vậy. 

Nhưng đồng thời, đây quả thực là một cơ hội tốt để lấy lòng dì tôi. Để được gặp cô ấy một thời gian, tôi sẵn sàng từ bỏ cặp mẹ con mà tôi hằng ao ước bấy lâu nay. Ngay cả một người phụ nữ như dì tôi cũng sẽ cảm thấy hài lòng vì điều này. 

"Nhưng trước tiên phải đảm bảo cậu đồng ý, như vậy là tốt nhất. Trong vòng ba ngày tôi sẽ không cho phép cậu chạm vào tôi..."

Khóe môi dì tôi cong lên thành một nụ cười, dì nhìn thẳng vào mắt tôi không chớp mắt. 

Dù cảm thấy có chút tội lỗi nhưng tôi vẫn cố giữ bình tĩnh và không chịu nhượng bộ. 

Bầu không khí đột nhiên rơi vào một loại tinh hoa kỳ lạ và dày đặc, một giây, hai giây, ba giây...

"Tiểu thú..."

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, có thể hơn mười giây, cũng có thể hơn hai mươi giây. Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng dịu dàng của dì bên tai. Cô ấy ở rất gần, liên tục phun đôi môi hoa lan quyến rũ về phía miệng và mũi tôi. Cô ấy đột nhiên đến gần hơn, nhưng tôi chưa kịp cảm nhận hết hương thơm và sự mềm mại của nó thì cô ấy đã lùi lại. 

“Được rồi, tôi thực sự sẽ chạy trốn lần nữa…”

Tay còn lại của dì tôi lấy cái chân tôi đặt trên eo dì ra để lau dầu. 

"Tôi sẽ đợi bạn ở bên ngoài..."

Dì tôi nói, liếc nhìn phần thân dưới của tôi đầy ẩn ý. 

Tôi lập tức hiểu ý của cô, nhưng không thể phủ nhận rằng nếu cô tôi không rời đi, tôi thực sự không thể mặc quần vào! 

Dì tôi quay người bước ra khỏi phòng ngủ, tôi nhìn thấy một bộ mặt khác của dì giữa tiếng "ta-ta-da" của đôi giày cao gót màu đen bằng da sáng chế của dì. 

Lúc này không khỏi thở dài, quần da quả thực là thần kỳ đối với một nữ thần có vóc dáng chuẩn và khí chất tốt. Phần hông của chiếc quần da này tuy không được thiết kế có đũng quần nên không tôn lên được cặp mông quyến rũ của dì. Tuy nhiên, vì chất liệu da ở mông quá chật và cảm giác quấn quá mạnh nên nó ôm lấy mông của dì chặt hơn và khiến nó tròn trịa hơn, giống như một quả bóng da lớn màu đen vậy! 

Nhờ vậy mà cuối cùng tôi đã có thể mặc quần và bước ra khỏi phòng ngủ từ ba đến năm phút sau khi dì tôi ra ngoài. 

…

"Chủ nhân... Nô tỳ đã đợi ngài đã lâu rồi..."

"A?!"

Trước khi ra ngoài, tôi còn lo lắng mình sẽ lại bị dì cười nhạo, nhưng dì rõ ràng không có hứng thú lãng phí quá nhiều thời gian nói chuyện trong nhà, liền đi thẳng vào trạng thái. Nó còn khiến tôi như bị sét đánh khi vừa ra ngoài. Giọng nói ngọt ngào của cô ấy khiến tôi choáng váng ngay tại chỗ. 

"Cái gì?" Dì tôi có vẻ khó chịu vì phản ứng của tôi, và nhìn tôi với đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. 

"Dì ơi, con muốn trở thành người nổi tiếng, xin hãy nghe lời con nói..."

Vừa nói, tôi vừa nghĩ đến việc tiến lại gần dì hai bước để có thể giải thích chi tiết kế hoạch của mình cho dì. 

“Không cần phải nói, tôi hiểu…”

Dì tôi tránh ra và giữ khoảng cách với tôi như trước. Đôi mắt cao của cô cụp xuống. 

“Nếu ngài thích thế này thì chúng ta hãy đi như thế này…Chủ nhân…”

Ngay khi giọng điệu sống động lừa dối chủ nhân và ác nô lọt vào tai tôi, tôi biết mình không cần lãng phí thêm lời nào nữa. Dì tôi đã hiểu hết rồi...

"Người phụ nữ xấu xa này thực sự là..."

Tôi lén tặc lưỡi. 

Ngay khi tôi chặc lưỡi, dì tôi đã dang đôi chân dài ra và bước ra ngoài trước. 

"Làm sao kỹ năng diễn xuất của bạn có thể tiến bộ nhanh như vậy?!" Tôi sửng sốt, hai mắt trợn lên, sau khi nhanh chóng hồi phục, tôi lập tức làm theo. 

…

Nhìn thấy trăng tròn lờ mờ ngoài cửa sổ, tưởng rằng đã gần hai giờ sáng, Quý Nhạc Thanh ôm con gái đã tỉnh dậy cùng nhau bước ra khỏi nhà gỗ. Tuy nhiên, ngay khi họ đến thuyền gỗ, trái tim cô thắt lại. 

"Cái này... mái chèo ở đâu???"

Nhìn cabin trống rỗng, cô có vẻ hơi không vui. 

Liễu Thục Anh vẫn luôn lặng lẽ quan sát động tác của mẹ, trong mắt hiện lên một tia do dự, nhưng chỉ trong chốc lát, cô liền trở nên kiên định. 

“Mẹ, mẹ tưởng bọn họ đã nghĩ rằng chúng ta có thể trốn thoát nên mới giấu hoặc bỏ rơi chúng vì chúng ta sao…”

Liễu Thục Anh ngước mắt nhìn mẹ bên cạnh, giọng nói hơi run run lộ ra cảm giác rụt rè mãnh liệt. Nếu cô không biết trước chuyện này thì không ai nhìn thấy cô như thế này sẽ nghĩ rằng cô là người bị mất mái chèo. 

Lời nói của cô, đúng như cô mong đợi, đóng một vai trò rất lớn. Lời vừa dứt, sắc mặt mẹ cô tái nhợt đi thấy rõ. 

"Sao chúng ta không chạy trốn khỏi mẹ, nếu không tất cả những chuyện này đều bị bọn họ theo dõi, chúng ta sẽ phải chịu số phận..."

"Cái này..."

Quý Nhạc Thanh nhìn khuôn mặt nhỏ bé sợ hãi của con gái mình, trong lòng có chút nản lòng. 

Sự biến mất của mái chèo thực sự có thể giải thích được rất nhiều điều. Đúng như con gái tôi vừa nói, nếu nó bị người trên đảo đánh mất thì rất có thể mọi hành động của tôi và con gái đều bị giám sát. 

Cảm thấy lo lắng, cô ngước mắt nhìn khoảng sân khép kín cách đó không xa, rồi nghiến chặt hàm răng bạc. Bằng cách này, cô đã ngừng rút lui. 

"Đừng lo lắng, Xiaoying. Hòn đảo này tuy hùng mạnh nhưng dù sao cũng không có điện, nhiều nhất chỉ có ba người, bọn họ hẳn là không thể nào vẫn luôn để mắt tới chúng ta..."

Quý Nhạc Thanh gượng cười, nhẹ giọng nói với con gái. Trên thực tế, cô ấy cũng đang nói với chính mình cùng một lúc. Nếu không, cô thực sự sẽ không thể hoàn toàn áp chế được ý định rút lui của mình. 

"Nhưng..."

"Không nhưng!!!"

Trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, Quý Nhạc Thanh đã sợ con gái mình sẽ tiếp tục nói. Bà sợ lời nói “vô ý” của con gái sẽ chạm đến tận gốc rễ nỗi sợ hãi của bà. Trong cơn hoảng loạn, trong giọng nói của cô hiện lên một âm thanh giận dữ hiếm hoi. 

"Hả?!"

Liễu Thục Anh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn mẹ. Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm cô thấy mẹ mình tức giận. 

Nhưng rõ ràng cô không phải là người duy nhất ngạc nhiên vào lúc này. 

"Con xin lỗi, Tiểu Anh, mẹ... Mẹ không cố ý làm con bị thương, con cứ đợi ở đây, mẹ đã biết cách lấy mái chèo rồi..."

Quý Nhạc Thanh cũng nhanh chóng nhận ra sự hớ hênh của mình. Bà còn sốc hơn cả con gái mình. Chính sự kém cỏi của bà đã khiến con gái bà gặp nguy hiểm, tuy nhiên...

Cô có chút không muốn nghĩ xa hơn, cũng bởi vì cô không có thời gian. Lúc này, nếu cô đợi thêm một phút nữa sẽ nguy hiểm hơn. 

"Xin lỗi Tiểu Anh, mẹ sẽ xin lỗi con sau."

Nói xong, cô không dừng lại nữa mà vội vàng đi về phía đống hộp đựng đồ trống cách đó không xa. 

“Cậu định dùng những hộp tiếp tế đó làm mái chèo à?”

Liễu Thục Anh nhìn theo ánh mắt của mẹ, lập tức hiểu ý của mẹ. Cô lại liếc nhìn khoảng sân đã đóng kín, trong lòng có chút lo lắng. 

Nếu người bên trong không phát hiện, mẹ tôi có thể sẽ mang cô ấy đi thật. 

Mặc dù sau những chuyện xảy ra trong sân, mong muốn ở lại hòn đảo của cô không còn vững chắc nữa, nhưng mong muốn được rời đi cùng mẹ của cô lại càng kém vững chắc hơn. 

Vì thế khi mẹ cô nảy ra ý tưởng, suy nghĩ đầu tiên của bà là tìm cách trì hoãn thời gian. 

Vừa nảy ra ý nghĩ này, cô lập tức hành động, bước nhanh vài bước rồi nắm lấy tay mẹ. 

"Mẹ, nhưng cái này... cũng không phải sao..."

"Không sao đâu. Những khoản nợ này đều thuộc về mẹ. Sau khi con đến chỗ bố con, con có thể bồi thường nhiều hơn cho người ở đây..."

Quý Nhạc Thanh nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của con gái mình, cho rằng cô còn quá nhỏ để nhìn thấy bộ mặt thật của người dân trên đảo, nên trong lòng cô dâng lên một cảm giác áy náy mãnh liệt đối với người dân nơi đây. 

Bà nén cười, cố gắng an ủi con gái, sau đó thoát khỏi tay con gái, tiếp tục đi về phía đống hộp đựng đồ dùng bị bỏ hoang. 

Tuy cô là phụ nữ nhưng nắp của những chiếc hộp đựng đồ thông thường này không được dán keo chắc chắn nên không mất nhiều thời gian để cô đoán ra từ chiếc hộp đó có một dải gỗ rộng 1 mét. 

Sau khi xác nhận độ vững chắc vẫn tốt, cô bước trở lại tàu và đặt nó vào cabin. 

"Hô~~~"

Sau khi cất đi, Quý Nhạc Thanh quay đầu nhìn lại khu nhà, thấy cửa vẫn đóng chặt. Cô thở phào nhẹ nhõm trước thành công ban đầu, nhưng chỉ trong chớp mắt, cô đã tập trung lại tâm trí. 

"Tiểu Anh, chiếc thuyền này nặng quá, một mình mẹ đẩy không nổi, tiếp theo con giúp mẹ."

Lời nói của mẹ khiến Liễu Thục Anh khẽ run lên, cô quay đầu lại nhìn cửa sân vẫn đóng chặt. 

Cô không lén nhìn, bởi vì lúc này đã có đầy đủ lý do để giải thích hành động này. 

Quý Nhạc Thanh nhìn con gái mình với ánh mắt đau khổ. Là con gái của bà sợ bị người bên trong phát hiện, hay là bà có chút không muốn buông tay vì có chút suy nghĩ đối với thiếu niên. 

Bà không biết, không nghĩ ra, vì vậy để tránh cho con gái suy nghĩ quá nhiều, bà không nhịn được mà kêu lên. 

"Tiểu Anh?"

"A?!" Lưu Thư Anh giả vờ như vừa tỉnh dậy và hét lên. Sau đó cô cố tình nén lại nụ cười có vẻ vô cùng gượng ép, đi theo mẹ đặt tay lên thành thuyền.

Tại thời điểm này, bạn có thể cố ý gây ra một số tiếng ồn. Nếu vẫn không tìm được thì đó thực sự là ý Chúa...

Cô nghĩ vậy và đẩy cánh tay của mẹ mình. Mãi đến khi hai mẹ con sắc mặt hơi đỏ lên, chiếc thuyền gỗ mới bắt đầu chậm rãi di chuyển.

Thực ra tất cả đều là nhờ con đĩ và món cá nướng. Nếu không có những thứ này, hai mẹ con nhất định không thể đẩy được. 

Liễu Thục Anh không biết mẹ cô có nghĩ tới chuyện này hay không, nhưng chính cô cũng đã nghĩ tới. Lúc này, cô càng không muốn rời đi.

Khi đẩy, cô phát hiện thân tàu bên mình hơi nghiêng lên. Cô biết rằng với vấn đề trọng tâm này, chỉ cần cô ấn mạnh hoặc buông tay, con tàu sẽ mất kiểm soát trọng tâm và gây ra nhiều tiếng động. 

Cô đã thành công và khi nghĩ đến điều này, cô đã buông chiếc thuyền gỗ ra. 

"Kêu vang!"

Đúng như dự đoán của cô, đáy thuyền lúc này lại nằm trên một mép đá, cô mất thăng bằng sức lực. Thân thuyền bất ngờ nghiêng và va vào chỗ khác, phát ra tiếng động lớn.

"Cái này!"

Quý Nhạc Thanh giật mình, mí mắt giật giật, nhưng phản ứng lại rất nhanh. Bà lập tức bế con gái chạy về phía ngôi nhà gỗ. 

"Bùm."

Hai mẹ con chạy về nhà gỗ, đóng cửa gỗ lại. Quý Nhạc Thanh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Lúc đó, cô có cảm giác như vừa chạy 400 mét cực độ mà không có bình dưỡng khí, thở hổn hển và cúi xuống. 

Về phần cơ thể, cảm giác khó chịu khiến tim cô sắp nhảy ra khỏi cổ họng khiến sắc mặt cô tái nhợt. 

"Xiaoying, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Cậu đột nhiên mất đi sức lực à?"

Để tránh khỏi trạng thái tức giận vô thức vừa rồi, bà bình tĩnh lại một lúc, kiềm chế cảm xúc và cân nhắc lời nói của mình trước khi bắt đầu hỏi con gái mình. 

"Con xin lỗi, mẹ... vừa rồi con đột nhiên mất sức."

Đầu của Lưu Thư Anh gần như bị chôn vùi trong cặp ngực khủng quá lớn so với tuổi của cô. 

"Này..."

Quý Nhạc Thanh nhìn con gái mình như vậy, sao có thể trách nàng, chỉ có thể thở dài, dời ghế trong nhà gỗ, giẫm lên, sau đó nhìn ra ngoài cửa sổ nhỏ. 

Quý Nhạc Thanh nhìn và thầm đếm trong đầu. Gần nửa tiếng trôi qua mà bên ngoài vẫn không có động tĩnh gì, cô bước xuống ghế. 

"Xiaoying, không sao đâu... đi thôi, lần này cẩn thận một chút là sẽ ổn thôi..."

"Được rồi..."

Dưới sự dẫn dắt của mẹ, Liễu Thục Anh chậm rãi ngẩng đầu lên, yếu ớt trả lời. 

Nhìn thấy vẻ mặt cô đơn của con gái, bà tưởng mình vẫn sợ, nhưng làm sao bà biết được vẻ mặt của con gái mình hoàn toàn là do cô đã cố gắng hết sức mà vẫn không thể ngăn cản mẹ đưa cô đi. 

Dù sao đi nữa, hai mẹ con bước ra khỏi nhà gỗ, quay trở lại chiếc thuyền gỗ và cùng nhau đẩy nó. 

Nhưng mọi thứ đã không diễn ra như kế hoạch. Động thái đó không chỉ gây ra tiếng động lớn mà còn khiến chiếc thuyền gỗ bị mắc kẹt giữa hai tảng đá ở rìa. Trong một thời gian, nó không thể được đẩy lên. 

"Mẹ ơi, con nên làm gì bây giờ?!"

Ngồi xổm ở mũi thuyền, nhìn hai tảng đá nhỏ mà chủ thẻ đã xuyên qua, Lưu Thục Anh có cảm giác về một ngôi làng tràn ngập hoa sẫm màu và hoa rực rỡ. Cô có chút phấn khích trong chốc lát, điều này khiến cô giả vờ sợ hãi nghe có vẻ hơi run rẩy bất thường. Tức là lúc này mẹ cô đang vắt óc nghĩ cách giải quyết nên không nghe được. 

Kỷ Nhạc Thanh nghĩ tới rất nhiều biện pháp. Cô cố gắng tìm điểm tựa nhưng đáng tiếc là không có. Cô cố dùng nó làm đệm nhưng chẳng có chỗ nào thích hợp cả. Cuối cùng cô chỉ có một cách ngu ngốc để sử dụng. 

"Tiểu Anh, chúng ta cùng nhau đẩy mũi thuyền, đẩy một chút, chúng ta có thể ra ngoài."

"Nhưng mẹ ơi, nó đang lên dốc và sẽ nặng hơn rất nhiều. Chúng ta có lẽ sẽ không thể đẩy được."

"Nhưng, không còn cách nào khác..."

Giọng nói của Quý Nhạc Thanh có chút cay đắng. Cô không thể nghĩ ra, nhưng thực sự không có cách nào tốt hơn. 

"Được rồi..."

Lần này Liễu Thục Anh cũng không có cự tuyệt, bởi vì chỉ cần cô cố gắng, mẹ cô nhất định sẽ không đẩy ra được. 

…

"Thật là đáng tiếc..."

Nhìn cảnh hai mẹ con họ từ xa, tôi tiếc nuối nói.

"Cái gì?" 

Dì tôi quay đầu nhìn nhìn tôi, khóe miệng có chút thích thú: "Con có thấy thương hại không? Hãy để họ đi?!"

“Vậy thì tốt nhất là đừng…”

Tôi nói xong, cô tôi thấy tôi vẫn chưa kịp di chuyển, trên mặt lộ ra vẻ mất kiên nhẫn: “Vậy, con phải xem bao lâu nữa, đã muộn thế này rồi, làm nhanh thôi.”

Vốn dĩ tôi muốn xem một lúc, nhưng khi dì tôi nói điều này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngăn chặn sở thích xấu của mình. 

“Vậy thì hãy làm điều đó ngay bây giờ…”

Chưa kịp nói xong tôi đã bước tới đó. 

"Suỵt..."

Khi tôi đến gần hơn, tình cờ nhìn thấy Liễu Thục Anh ngẩng đầu lên. Thấy cái miệng nhỏ nhắn của bé sắp mở ra, tôi nhanh chóng giơ một ngón tay lên đặt trước môi bé. Cô đủ thông minh và lập tức ngậm miệng lại, nhưng vẫn không chịu nổi. Cô liếc nhìn về phía mẹ mình. Tôi có thể thấy rõ trong mắt cô ấy có chút thương hại. 

"Liễu Thục Anh này... thật sự không còn gì nữa rồi..."

Trong lòng thầm nghĩ, mình cũng không có bận tâm nhiều, dù sao nếu Quý Nhạc Thanh tìm được mình, đi lên nữa sẽ có chút nhàm chán. 

Bước tới trước, tôi cúi xuống đặt tay lên mạn thuyền. Tôi nhẹ giọng nói: “Anh không đẩy được à? Có cần giúp gì không?”

Có lẽ vì nóng lòng muốn trốn thoát, hoặc có lẽ vì quá mệt để đẩy thuyền nên cô ấy đang trong trạng thái xuất thần và không phát hiện ra vấn đề ngay. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt cô ấy đột nhiên tái nhợt, cô ấy cứng đờ vặn cổ, nhìn về phía tôi. 

"Cái gì? Không cần giúp đỡ à?"

Trên mặt tôi vẫn còn nụ cười nhưng cơ thể tôi đã đứng thẳng lên. Vừa nói tôi vừa vỗ tay để phủi bụi. Ở với dì nhiều năm như vậy, tôi đã biết rằng đôi khi một khuôn mặt tươi cười khiến người ta rụt rè hơn một khuôn mặt tức giận.
