============================================================
  Trên đời chỉ có mẹ là tốt
  Tác giả    : ALX
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28863.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Tiểu Quân năm nay 26 tuổi. Anh lớn lên trong một gia đình giàu có. Dưới sự kỷ luật nghiêm khắc của gia đình, anh không hề hình thành bất kỳ thói quen xấu nào. Điểm số của anh không chỉ thuộc hàng cao nhất trong các trường quý tộc mà anh còn thường xuyên tham gia các lớp học thể thao của trường. 

Nhưng Tiểu Quân đáng lẽ phải sống một cuộc sống vô tư lự nhưng trong lòng lại luôn có một nỗi tiếc nuối, đó là mẹ ruột của anh đã bỏ rơi họ và con trai họ trước khi anh kịp nhớ ra, vì vậy ấn tượng của Tiểu Quân về mẹ ruột của mình rất mơ hồ. 

Cha của Xiaojun sau đó đã tái hôn và mẹ kế của anh tên là Jiaxin, năm nay đã ngoài 40 tuổi. 

Jiaxin sinh ra trong một gia đình doanh nhân giàu có ở nước ngoài. Cô đến thành phố này để học tập và định cư tại đây. 

Là một đứa trẻ lai, vẻ ngoài của cô kết hợp giữa nét dịu dàng của quê hương với phong cách ngoại lai. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp tuyệt vời, học vấn tốt khiến cô ấy trở nên thanh lịch và tốt bụng. 

Trong một bữa tối dành cho sinh viên, cô gặp và yêu bố của Xiaojun, một đại diện cựu sinh viên xuất sắc. Cô kết hôn với cha của Xiaojun mà không bận tâm đến sự tồn tại của Xiaojun. 

Sau khi cha của Xiaojun đột ngột qua đời, anh đã một tay gánh vác tài sản do người chồng quá cố để lại và làm cho nó trở nên thịnh vượng. 

Trong những năm qua, bà đã tích hợp ngành nghề của gia đình và người chồng quá cố, điều chỉnh cơ cấu và chuyển đổi thành công, sự nghiệp của bà bắt đầu con đường thịnh vượng. 

Và cuối cùng anh ấy đã có thể dành thời gian để thiết lập mối quan hệ cha con với Tiểu Quân. 

Nhưng đối với Xiaojun, người đã mất đi mối quan hệ gia đình nhiều năm và đặc biệt khao khát tình yêu, điều này là chưa đủ. 

Ban đầu! Thanh thiếu niên bước vào tuổi thiếu niên, khi cơ thể ngày một khỏe mạnh, ai lại không khao khát tình yêu thương của mẹ từng ngày? 

Vào ngày này, Tiểu Quân vừa bước vào lớp đã nghe thấy bạn bè nói chuyện tối qua mẹ bọn họ yêu bọn họ đến nhường nào. 

Các bạn cùng lớp trong ngôi trường quý tộc này đều là người giàu có hoặc quý tộc, mẹ của họ vốn là những quý cô xinh đẹp và đoan trang. 

Ở những gia đình giàu có như họ, người chủ gia đình hoặc bận rộn với sự nghiệp hoặc nuôi con gái nhỏ, quanh năm hiếm khi về nhà vài lần. 

Kết quả là, những bà mẹ cao quý này trở nên rất yêu quý con trai mình và dành hết sự quan tâm cho con trai mình. 

"Weizai, vừa rồi cậu ngủ gật trong lớp, chắc tối qua cậu đã làm tình với mẹ rất muộn phải không?"

"Ha ha... Mạnh huynh, ngươi đừng làm nữa, ngay cả giáo viên thể dục cũng không chịu nổi, gọi là giao hợp, gọi là yêu, gọi là tâm linh giao tiếp, gọi là huyết nhục dung hợp."

“Không phải chỉ là để nhét con cặc nhỏ của con vào trong cái lồn mập mạp của mẹ thôi sao? Sao con lại nói chuyện khách sáo thế?”

"Ha ha, ta thật không chịu nổi ngươi, xem ra tối qua ngươi chơi rất vui vẻ."

"Tất nhiên rồi! Hôm qua vừa đi học về, tôi đã đụ mẹ trong bếp. Trước khi ăn tôi xuất tinh hai lần. Sau bữa tối, tôi kéo mẹ vào phòng ba lần. Mẹ tôi không ngừng khen dương vật của tôi dày như thế nào, mạnh mẽ ra sao và khiến mẹ thoải mái như thế nào! Còn bạn thì sao? Tối qua bạn đã chơi với mẹ bao nhiêu lần rồi?"

"Anh Mạnh, tình dục không phải ở tần suất, mà là ở sự thú vị. Lần trước chúng ta so sánh, dương vật của em tuy không dày bằng của anh nhưng lại dài hơn của anh. Đêm qua, mẹ con em xem một đoạn video hai mẹ con người nước ngoài quan hệ cho vui, em bơm từ từ suốt đêm trước khi tinh dịch chảy ra."

"Hai người thật tốt bụng. Hôm qua mẹ tôi nói không tiện cho bà nên phải dùng miệng hút ra cho tôi hai lần."

"Lần trước mẹ tôi cũng nói như vậy, tôi yêu cầu mẹ dùng bộ ngực lớn của bà để giúp tôi thủ dâm. Nhìn khe ngực của mẹ dính đầy tinh dịch thật thú vị!"

Xiaojun không khỏi cảm thấy buồn khi nghe các bạn cùng lớp khoe khoang về những giai thoại boudoir của mình với mẹ ruột. 

Bạn bè thấy vậy liền an ủi nhau: "Jun man, đừng buồn, một ngày nào đó vũ khí con người của bạn sẽ có ích."

"Quân Quân, mẹ ngươi là con lai, thật xinh đẹp, đáng tiếc là mẹ kế, mẹ kế không bằng mẹ ruột."

"Đúng vậy, Jun. Một ngày nào đó có thể gặp được hai mẹ con, nhất định sẽ thể hiện quyền lực của mình đối với mẹ ruột của mình."

Nghe những lời an ủi được bạn bè nhắc đi nhắc lại, Tiểu Quân càng nhớ mẹ ruột hơn. 

Có mẹ ruột, cặc tôi sẽ không cương cứng đến mức đau nhức mỗi đêm. 

Có mẹ ruột đồng nghĩa với việc tôi sẽ không còn tình trạng tiểu đêm như đái dầm lúc nửa đêm nữa.

Có mẹ ruột, tôi không phải thủ dâm xem phim khiêu dâm hàng ngày...

Tuy nhiên, sự thật là tàn khốc. Tiểu Quân mỗi đêm chỉ có thể ở trong phòng, xem phim khiêu dâm hai mẹ con mượn của các bạn cùng lớp, tưởng tượng làn da trắng nõn thanh tú của mẹ ruột, bộ ngực mập mạp, vòng eo thon gọn, cặp mông tròn đẹp, cặp đùi trắng nõn săn chắc, ngón chân nhỏ nhắn dễ thương của mẹ ruột, rồi thủ dâm, xuất tinh trong khi nghĩ về mẹ ruột. 

Tốt……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đến cuối học kỳ, Xiaojun cuối cùng cũng quyết định đi tìm mẹ ruột của mình trong kỳ nghỉ. Tìm kiếm mấy ngày, một buổi tối sau khi kỳ nghỉ hè bắt đầu, Tiểu Quân nhận được một cuộc điện thoại. 

"Ngươi là Tiểu Quân?" Giọng nói dễ chịu và có chút phấn khích của một phụ nữ trẻ vang lên trong điện thoại. 

"Tôi đây, xin hỏi anh là ai..."

"Woo...wu..." Một tiếng kêu đột nhiên phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. "Ta... ta là mẹ ruột của ngươi Mạn Linh! Ta đã vất vả chờ ngươi tìm được ta! Ôi... ôi... Mẹ rất nhớ ngươi!"

Mẹ ruột của Xiaojun tên là Manling. Năm nay cô 44 tuổi. Cô yêu cha của Xiaojun say đắm khi còn đi học. Cô sinh ra Xiaojun trước khi kết hôn. Sau khi giấu giếm các trưởng lão trong gia đình một thời gian, cuối cùng cô cũng bị các trưởng lão phát hiện, bị các trưởng lão đưa ra nước ngoài và cấm về nước. 

Cô không lãng phí thời gian khi ở nước ngoài. Sau khi học tập, cô rất chăm chỉ trong sự nghiệp và hiện đang sở hữu một thương hiệu quần áo rất thành công. Vì vậy, đầu năm nay, cô đã được người lớn tuổi công nhận và cho phép cô trở về Trung Quốc. 

Tuy nhiên, những người lớn tuổi vẫn cảnh báo Manling rằng trừ khi Xiaojun chủ động đi tìm mẹ ruột của mình, nếu không anh ấy không thể liên lạc với Xiaojun trước. 

Sự thành công trong sự nghiệp không thể làm giảm đi sự khao khát tình cảm gia đình của cô. Sau nhiều năm ở nước ngoài, cô luôn nhớ con trai ruột Xiaojun. Nhiều năm qua, cô không tái hôn cũng không nhận con nuôi, luôn mong muốn được gặp lại con ruột của mình. 

Sự kiên nhẫn của cô không hề uổng phí, cuối cùng cô cũng đã chờ đợi được khoảnh khắc này. 

Đầu bên kia điện thoại, Mãn Linh rất hưng phấn. Cô nghẹn ngào nức nở và bày tỏ mong muốn được gặp Tiểu Quân càng sớm càng tốt. Tiểu Quân cũng hào hứng đồng ý cùng mẹ hắn tối mai gặp mặt tại nhà mẹ hắn. 

Chiều hôm sau tình cờ lại là cuối tuần nên Tiểu Quân tạm biệt mẹ kế Gia Tâm rồi lấy cớ đến nhà một người bạn chơi. Lần đầu tiên anh đến con phố mua sắm gần nơi ở của mẹ ruột, định mua một món quà cho người mẹ đã mất từ ​​lâu của mình. 

Khi đi qua một ngã tư, đôi mắt anh như nam châm bị thu hút bởi một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang đi về phía mình. 

Cô ấy có một đôi mắt hoa đào ngấn nước quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào, trắng hồng và khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm; vóc dáng cong và thanh tú của cô được bọc chặt trong bộ vest cao cấp màu be. Đường viền cổ của bộ vest cao cấp được mở phía dưới ngực, phía trên cổ áo là áo sơ mi trắng phồng. Nảy lên nảy xuống, độ đàn hồi kinh người, như thể trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ bay ra khỏi áo sơ mi trắng; Chiếc váy eo liễu cũng bó sát, theo từng bước chân vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp, đôi chân mập mạp dưới váy quấn trong chiếc tất màu da thịt, nhiều lần thu hút sự chú ý của Tiểu Quân. 

Mẹ kế Jiaxin là một mỹ nhân lai hiếm có, còn người đẹp này là một mỹ nhân tiêu chuẩn Trung Quốc, thực sự rất quyến rũ và đáng yêu. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại mang đến cho mình cảm giác thân thiết chưa từng có. 

Bước chân của Tiểu Quân càng lúc càng ngắn, cuối cùng dừng lại. 

Mỹ phụ thành thục tựa hồ cảm giác được Tiểu Quân ánh mắt, cũng nhìn theo Tiểu Quân ánh mắt. 

Đây là một thiếu niên xinh đẹp, nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Quân, cô không khỏi thở dài trong lòng. 

Nụ cười của anh ấy thật quyến rũ, và anh ấy toát lên sự tự tin của tuổi trẻ, đặc biệt là phần háng phồng lên ...

Rất tiếc, tôi đã thấy rất nhiều người đàn ông thành công trong nhiều năm nhưng tôi vẫn không hề cảm động. Tại sao tôi gần như không thể mất kiểm soát khi nhìn thấy một chàng trai trẻ?

Mỹ nữ thầm mắng chính mình, nhưng hắn lại đẹp trai như vậy...

"Ối!" Mỹ nhân mất tập trung bước đi không vững, đâm thẳng vào Tiểu Quân. Xiaojun mất cảnh giác và ngã xuống đất cùng với người phụ nữ xinh đẹp mà anh ta đụng phải. 

"Xin lỗi, anh chàng đẹp trai, anh ổn chứ?"

Bị đánh thành từng mảnh, Tiểu Quân nghe được thanh âm đẹp đẽ như vậy, giọng điệu ôn hòa như vậy, đột nhiên toàn thân không thấy đau đớn nữa. 

Anh đứng dậy phủi bụi trên người, mới phát hiện mỹ nhân đang đỏ mặt, che mắt cá chân, ngồi bất động. 

"Chị xinh đẹp, mắt cá chân của chị bị bong gân phải không? Có sao không? Tôi có thể giúp gì cho chị không?" Xiaojun vội vàng thể hiện phong thái lịch lãm của mình với người đẹp. 

"Chắc không nghiêm trọng đâu, chỉ là bong gân bình thường thôi, nhưng bây giờ đi lại khó khăn lắm. Nếu có thể, anh chàng đẹp trai, anh có thể gọi taxi giúp em được không? A... Ý em là gọi taxi. A... là taxi!"

Mỹ phụ hoảng sợ nói, hai má đỏ bừng vì xấu hổ, khiến Tiểu Quân rất muốn tiến tới hôn nàng. 

Tiểu Quân nghe xong liền hưng phấn nói: "Taxi không có cách nào có thể đưa ngươi lên lầu. Bằng không, nếu không xa, ta sẽ đưa ngươi trở về!"

Cảm nhận được sự chân thành trong giọng nói của Tiểu Quân và sự chân thành trong ánh mắt của anh, mỹ phụ đỏ mặt gật đầu: "Làm phiền anh đẹp trai! Cách đây không xa, chỉ có hai dãy nhà thôi." 

Xiaojun cẩn thận bế người phụ nữ xinh đẹp lên và cõng cô ấy trên lưng. Anh ta nhéo đùi mỹ nhân hai lần khi bế cô, sau đó luồn tay xuống dưới cặp mông săn chắc của mỹ nhân. Vừa lau dầu, anh vừa theo sự chỉ dẫn của mỹ nhân về phía nơi ở của cô. 

Trên đường đi, mùi thịt phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp xộc thẳng vào lỗ mũi anh, kích thích máu trong cơ thể Tiểu Quân chảy nhanh hơn, con cặc to lớn của anh cương cứng. 

Bộ ngực của mỹ nữ giờ đây đã dính chặt vào lưng anh, cọ xát vào lưng anh liên tục khi anh bước đi. 

Ồ! 

Độ đàn hồi của bộ ngực lớn như vậy thật đáng kinh ngạc. Tôi thực sự muốn ôm chúng trong tay, ôm chúng trong tay và cho vào miệng để cảm nhận! 

Mà người phụ nữ xinh đẹp này đang lén lút nhìn Tiểu Quân từ phía sau Tiểu Quân. 

Anh chàng đẹp trai này đẹp trai nhưng không nam tính, mạnh mẽ nhưng không chậm chạp. Cơ bắp dưới lớp quần áo của anh ấy rất khỏe và dáng người của anh ấy rất cao. 

Dựa vào cơ thể anh cho tôi cảm giác an toàn và thân mật. 

Đặc biệt khí chất trẻ trung của một chàng trai trẻ trong anh đã đặc biệt thu hút cô. 

Mỹ phụ hoàn toàn nhận thức được hành động lợi dụng mình thông qua bước chân của Tiểu Quân, nhưng không hiểu vì sao, cô lại không hề cảm thấy chán ghét. Ngược lại cô lại cảm thấy vui mừng một chút, thậm chí còn lặng lẽ hợp tác với anh. Cô nghe thấy hơi thở của chàng trai đẹp trai trở nên gấp gáp khi bộ ngực xinh đẹp của cô bị ép vào lưng anh, trong lòng cô tràn ngập niềm vui khó tả. 

Mỹ nhân cũng vươn cổ lén lút nhìn vào háng Tiểu Quân. Chỗ phình lớn dưới chiếc quần jean của Xiaojun khiến tim cô lỡ nhịp. 

"Anh ta trông thật oai nghiêm và dày dặn! Anh ta còn trẻ như vậy, chắc chắn có thể cứng được lâu! Không biết phụ nữ làm tình với anh ta sẽ vui đến mức nào - ôi, anh đang nghĩ gì vậy!"

Nghĩ tới đây, khuôn mặt hồng hào của mỹ nữ càng đỏ hơn. 

Trên đường đi, hai người thoải mái trò chuyện, Tiểu Quân hỏi: “Chị Mỹ nhân, chị nói giọng nước ngoài giống hệt mẹ đỡ đầu da trắng của tôi. Chị sống ở nước ngoài lâu chưa?”

"Đúng vậy, anh chàng đẹp trai. Dù lớn lên ở đây nhưng tôi đã ở nước ngoài gần hết cuộc đời trưởng thành của mình. Tôi mới trở về Trung Quốc vào đầu năm nay. Tôi chỉ muốn ra ngoài mua thứ gì đó để giải trí cho con trai tôi trước khi nó đến gặp tôi..."

Tiểu Quân nghĩ thầm: "Có lẽ nào...? Cũng không phải trùng hợp như vậy..."

Đi được một đoạn thì tôi đến một căn hộ cao cấp. Hóa ra người đẹp sống ở đây. 

"Nhân tiện, anh chàng đẹp trai, tôi tên là Mãn Linh, anh có thể gọi tôi là chị Ling. Trên đường đi tôi quên hỏi tên anh!"

Manling không phải là tên mẹ ruột của tôi sao? 

Sau khi nghe mỹ nhân nói như vậy, Tiểu Quân vốn đã đoán trước vẫn còn kinh ngạc. 

Anh nhanh chóng nhìn lại số nhà. Ngay cả địa chỉ cũng giống nhau. Quả nhiên, người phụ nữ xinh đẹp mang đến cho anh cảm giác gần gũi như vậy chính là người mẹ ruột mà anh ngày đêm nhớ đến! 

"Tên tôi là Tiêu... Tiểu Trang."

Nhưng Tiểu Quân vẫn bình tĩnh đưa ra tên giả và quyết định không tiết lộ mối quan hệ mẹ con giữa hai người. Anh muốn biết tình cảm thực sự của mẹ anh dành cho anh sau ngần ấy năm. 

"Tiểu Trang, cái tên này thật hợp lý! Anh Xiao Zhuang, anh có thể bế em lên phòng trước không, sau đó giúp em lấy một túi nước đá trong tủ lạnh được không?"

"Tất nhiên rồi, chị Ling!"

Tiểu Quân nhẹ nhàng đặt Mạn Lăng lên giường rồi đi vào bếp lấy túi chườm đá. 

Trên đường đi, Tiểu Quân cẩn thận quan sát nội thất trong căn hộ cao cấp và phát hiện chỉ có sản phẩm của phụ nữ. 

Hình như mẹ tôi đang sống một mình...

Đang đắm chìm trong suy nghĩ, Tiểu Quân mất không biết bao lâu mới tìm được túi băng. Khi quay lại phòng Manling, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên. 

Thì ra Mạn Linh đã cởi bộ vest cao cấp trong lúc Tiểu Quân đi lấy túi chườm đá và mặc vào một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng bạc. Chất liệu mềm mại giúp người nhìn từ bên ngoài dễ dàng nhìn rõ hai cục u cương cứng trên bộ ngực tuyệt đẹp của cô. Cô ấy rõ ràng không mặc áo lót bên trong, chiếc quần lót nhỏ quấn trong quần lót không thể che được bóng tối ở háng cô ấy, khiến người ta muốn khám phá...

"Tiểu Trang, ngươi có thể giúp ta chườm đá được không?" Mạn Lăng đỏ mặt hỏi.

“Đương nhiên, chị Linh, chị ngồi xuống trước đi, đừng đứng nữa.”

Tiểu Quân giúp mẹ Mạn Lăng ngồi lên giường, sau đó nhấc chân Mạn Lăng đặt lên đầu gối, cẩn thận quan sát mắt cá chân của cô. 

Cảm giác xa lạ này khiến Manling phấn khích đến nỗi nổi da gà khắp người trong vô thức. Cơ thể cô khẽ run lên, cô siết chặt đùi và siết chặt các ngón chân. 

"Chị Ling, chiếc tất đã cản trở tầm nhìn của em, cơ bắp của chị cứng đơ quá, tôi sợ chị bị thương ở chỗ khác. Tôi có thể giúp chị cởi tất để tôi có thể quan sát dễ dàng hơn được không?"

Thấy Mãn Linh im lặng gật đầu, Tiểu Quân đưa tay ra và chạm vào đùi Mãn Linh, sau đó cởi tất của Mãn Linh ra, dường như không chú ý và cởi cả quần lót của cô ra.

Mãn Linh ngập ngừng không nói, mặt đỏ bừng như lên cơn sốt, đành để Tiểu Quân ra tay. Sau khi Tiểu Quân cởi tất của Manling ra, anh cẩn thận vuốt ve đôi chân dài của Manling từ trên xuống dưới. Ồ, cái này có cảm giác thật trắng, mịn và tinh tế. 

Đầu tiên, Tiểu Quân lấy trong túi đá ra một cục đá, sau đó đặt túi đá lên mắt cá chân hơi đỏ và sưng tấy của mẹ cậu. Sau đó, anh ta cầm khối băng trong lòng bàn tay. Có lúc cậu dùng tay cầm cục nước đá vuốt ve qua lại chân mẹ, có lúc cậu dùng tay không có đá để nhào vào thịt chân mẹ. Anh còn nói: “Chị Linh, chị thả lỏng một chút đi. Cơ bắp căng cứng không có lợi cho việc hồi phục.”

"Ừm ~" Manling không khỏi nheo mắt lại, rên rỉ dưới sự kích thích. Sau đó cô mới phản ứng lại, lập tức lấy tay che miệng để kìm lại khoái cảm không thể diễn tả được. Tuy nhiên, cô nhớ ra mình nên đáp lại Tiểu Quân nên nói "hừm" với giọng biến dạng, như thể đang trêu chọc hay tán tỉnh. 

Xiaojun không thể chịu đựng được nữa nên đã cởi khóa quần, con cặc vốn đã cương cứng của anh ta lộ ra. 

"Ồ! Tôi sợ chết khiếp. Đây không phải là cặc của con người, chỉ là cặc của ngựa thôi!"

Nhìn thấy con cặc to trần trụi của Tiểu Quân, Manling không khỏi sửng sốt. 

Ôi chúa ơi! 

Đây là một con gà trống dày và dài, dài gần một thước, có gân quấn quanh, quy đầu to màu đỏ tím to bằng quả trứng ngỗng. 

Một dương vật khổng lồ, thậm chí còn tệ hơn cả những con niggas trong phim nước ngoài, hiện ra một cách sống động trước mắt anh. 

Cách con cặc lớn nhảy lên nhảy xuống một cách vô thức khiến trái tim Mãn Linh run lên. 

Sau một thời gian dài, lần đầu tiên cô nhìn thấy một con gà trống thật, hóa ra lại là một con gà trống to lớn như vậy. 

Tiểu Quân nhấc chân mẹ lên, đặt con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân mẹ rồi dùng đôi chân nhỏ bé của mẹ xoa xoa. 

Manling cũng rất xúc động. Cô dùng tay đỡ tấm nệm, dùng lòng bàn chân kẹp chặt con cặc to lớn, dùng lực đè lên bắp chân rồi dùng lòng bàn chân xoa lên xuống. 

Nhưng con cặc lớn của Xiaojun lâu đến nỗi Manling toát mồ hôi nhưng cô vẫn không thể để Xiaojun xuất tinh. 

Nhìn thấy chiếc váy ngủ của Mãn Linh ướt đẫm mồ hôi, càng khiến dáng người của cô càng thêm thanh tú. 

Trong lúc footjob, đường viền cổ áo ngủ mở rộng khi cơ thể rung chuyển, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn, khe ngực hóp sâu và hai bầu vú cao và hơi run rẩy. Hơn nữa, núm vú phình ra lớn hơn trước. Núm vú phải cương cứng...

Khi Xiaojun nghĩ đến điều này, con cặc to của anh ấy lại sưng lên dày hơn và dài hơn. 

Nó thực sự khủng khiếp! 

Con cặc lớn này có thể còn lớn hơn nữa! 

Thấy vậy, Mạn Lăng lập tức cảm thấy toàn thân nóng bừng, đau nhức, âm đạo co giật từng đợt, thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi ẩm của tinh dịch ở đùi trong. 

"Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể đưa con cặc to lớn này vào âm hộ của mình và bơm nó... Ôi Chúa ơi! Tôi đang nghĩ cái quái gì thế này?" Những suy nghĩ trong đầu Mạn Lăng khiến cô cảm thấy thật xấu hổ...

"Ôi, chị Linh, như thế này thoải mái quá. Ôi, xoa nhanh hơn đi!" Tiểu Quân cảm thấy thật hạnh phúc và xinh đẹp. Hoá ra đây chính là niềm vui mà mẹ ruột mang lại cho anh!

Lúc này Manling đang trong trạng thái bối rối và mê đắm. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô bắt đầu thở nhẹ, đôi chân trắng như tuyết của cô càng cọ xát càng lúc càng nhanh. 

Ôi chao, con cặc này không những to mà còn cứng quá. Nó giống như được làm bằng sắt, từ đầu đến cuối không hề có chút mềm mại nào. 

Một lúc sau, Manling cảm thấy chân mình đau nhức vì cọ xát, nhưng cặc cô vẫn cương cứng, không hề có dấu hiệu xuất tinh.

"Chị Linh, cặc của em cứng quá, cảm giác thật khó chịu! Chị có thể giúp em bú được không?"

"Tiểu Trang, mặc dù chị Linh rất thích em nhưng tôi không thể đồng ý."

"Chị Ling, tại sao vậy? Là vì ​​chị đã có chồng hoặc có bạn trai à?"

"Không, Tiểu Trang, chị Linh vẫn còn độc thân, chỉ là tôi có một đứa con trai đã nhiều năm không gặp. Chị Linh sẽ không ở bên người đàn ông khác nếu không có sự đồng ý của anh ấy." 

Xiaojun đã rất xúc động sau khi nghe điều này.

“Chị Linh, tôi nghĩ con trai chị nhất định sẽ đồng ý.”

"Tại sao, Tiểu Trang, làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì ta là con trai Tiểu Quân của ngươi!"

Tiểu Quân mừng rỡ ôm mẹ. 

Chỉ khi đó Mãn Linh mới hiểu được cảm giác thân thiết mãnh liệt mà cô cảm nhận được ở chàng trai trẻ này đến từ đâu. Hóa ra chàng trai xinh đẹp có tình cảm lớn với cô trước mặt chính là con ruột của cô. 

Hai mẹ con khóc, cười và ôm nhau. Lúc này, Tiểu Quân ôm chặt thân hình đầy đặn gợi cảm của mẹ ruột, hôn lên đôi má hồng hào của mẹ, sau đó mạnh dạn tấn công vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Manling rên rỉ "ừm" và "ừm" sau khi bị con trai hôn, cuối cùng cô không nhịn được mà vươn chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình ra mút và quấn lấy lưỡi của con trai mình trong không khí. 

"Mẹ...con nhớ mẹ nhiều lắm...yêu mẹ nhiều lắm..."

"Jun'er... Mẹ yêu con nhiều lắm..." Mãn Linh thủ thỉ, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng con trai và mút lấy. 

Bốn cái môi đỏ mọng nóng như lửa, hơi thở của hai mẹ con càng ngày càng nặng nề! 

Trong nụ hôn say đắm, Tiểu Quân không còn kiềm chế được nữa.

Anh đưa bàn tay run rẩy vào trong váy ngủ của mẹ và thực sự chạm vào bộ ngực lớn của mẹ. Cảm giác trên tay anh rất mịn màng, mềm mại và cực kỳ đàn hồi. Hai núm vú ở trên cùng cứng và phồng lên khi anh chạm vào. 

"Xiaojun...không thể...Ồ...Mẹ cảm thấy khó chịu quá..."

"Mẹ... Con nhớ mẹ lắm... Từ nhỏ con đã không được bú sữa mẹ... Ờ... con chỉ muốn ăn sữa của mẹ..."

Khi Mạn Linh nghe con trai nói như vậy, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác áy náy và tội lỗi mãnh liệt. 

"Được rồi...Xiaojun...con có thể chạm vào nếu con muốn...ăn nếu con thích...con có thể ăn sữa mẹ tùy thích..."

Tiểu Quân nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ lên, càng thêm xinh đẹp hấp dẫn, liền hưng phấn cởi dây váy ngủ của mẹ, kéo váy ngủ sang trái phải. Cặp vú căng mọng lập tức nhảy ra ngoài với núm vú to màu đỏ tươi. 

Tiểu Quân nhanh chóng chộp lấy một bên ngực lớn, nhào nặn nhéo thịt vú, véo vặn vặn núm vú, ngậm núm vú còn lại vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh núm vú, mút và cắn, rất vui vẻ. 

Manling rên rỉ khó chịu khi con trai chơi với cô, khiến cô cảm thấy tê dại, ngứa ngáy, đau nhức và giòn. 

"Ô... đừng... con yêu... đừng... đừng chơi như thế này... núm vú của mẹ... núm vú của mẹ... nhạy cảm quá... con không chịu nổi việc con chơi với chúng như thế này..."

Lúc này, đôi chân đang khép chặt của cô từ từ mở ra, tay còn lại của Tiểu Quân bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, vuốt ve lông mu của mẹ cô, thọc sâu vào âm đạo của bà, nhào nặn âm vật của bà rồi đưa ngón tay vào trong âm đạo của bà. 

Manling giật mình trước hành động táo bạo của con trai, vội vàng nói: "Ồ... Tiểu Quân... con trai... con... con... chuyện này không thể được..." Cô né tránh và siết chặt hai chân để ngăn con trai chạm vào âm đạo của mình. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, tại sao không?"

"Tiểu Quân, chúng ta là mẹ con, chuyện này giữa mẹ con không thể xảy ra được."

"Tại sao? Bạn học quý tộc của tôi có thể nhờ mẹ giúp đỡ về nhu cầu sinh lý."

"A?!"

“Tôi nghe họ khoe hàng ngày họ làm tình với mẹ tôi. Con cặc của tôi sưng lên đến mức đau đớn, giống như bây giờ vậy”.

"Cái này..."

"Mẹ ơi, giúp con với!"

"Vậy... Được rồi! Chúng ta đi tắm trước, sau đó mẹ sẽ giúp con giải quyết!"

Lần tắm này hai mẹ con tắm rất thơm.

Xiaojun kiếm cớ ngăn cản mẹ mình hoạt động vất vả nên đã đỡ bà và lột trần bà. Anh dùng tay chạm vào ngực cô, nhét chúng vào hình tam giác giữa hai chân cô rồi bí mật thọc vào âm đạo của cô. Manling đỏ mặt, giả vờ như không biết. 

Còn cặp mông đầy đặn cùng cặp đùi hồng hào mịn màng của mẹ đều bị Tiểu Quân chạm vào, hắn hưng phấn gần như hét lên. 

Trước đây, anh chỉ có thể nghĩ về mẹ ruột của mình trong phòng mỗi đêm, tưởng tượng đến sự săn chắc của bộ ngực xinh đẹp của bà, vòng eo thon thả và cặp mông béo ngậy của bà. Anh ta đã yêu cầu anh thủ dâm rất nhiều lần. 

Bây giờ cuối cùng anh cũng đã chạm vào cơ thể gợi cảm của mẹ, thậm chí còn gợi cảm hơn anh tưởng tượng, làm sao anh có thể không hưng phấn đến phát điên! 

Manling bị con trai chạm vào và rên rỉ "Ồ!" và "Ồ!": "A...ah...Jun'er...con trai ngoan...con xoa mạnh quá...khó chịu quá..."

Manling cảm thấy lòng bàn tay của con trai mình to, dày và mạnh mẽ. Cơ thể cô run rẩy trước trò chơi của con trai, cô rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. 

Chất lỏng trong khe đã chảy xuống giữa hai chân, càng rửa thì càng chảy nhiều. 

Tắm rửa xong, Tiểu Quân bế mẹ trần truồng lên giường, nằm ngửa, dương vật cương cứng chờ đợi được mẹ phục vụ. 

Lúc này, Manling hoàn toàn hiểu được tâm tình của con trai mình và quyết định phục vụ con thật tốt để bù đắp tình mẫu tử mà cậu đã đánh mất bao năm qua. 

Cô nằm giữa hai chân con trai và nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của nó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Cô cố gắng hết sức mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và mút cái đầu cặc dày và đỏ. 

Mạn Lăng không khỏi nghĩ: "Thằng nhóc này cũng đẹp trai giống bố nó... không, còn đẹp trai hơn bố nó nữa, khỏe khoắn hơn, cơ bắp cuồn cuộn, đặc biệt là con cặc to lớn này... Ôi, tôi thực sự không biết đứa trẻ này sao có thể lớn lên khỏe mạnh như vậy... Thật sự là ngon quá..."

Con cặc to lớn của Tiểu Quân lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô, nhưng mẹ cô vẫn đưa ra đưa vào, dùng chiếc lưỡi đinh hương nhỏ liếm mắt ngựa, dùng môi nhẹ nhàng kẹp lấy quy đầu lớn. Đồng thời, đầu cô lắc sang trái và phải, phát ra âm thanh ríu rít khi mút. 

Xiaojun rất phấn khích trước kỹ năng bú phi thường của mẹ đến nỗi con cặc to lớn của cậu cảm thấy thật thoải mái. 

Lúc này, anh nhìn thấy mẹ anh đang ăn con cặc to lớn của mình với lúm đồng tiền đỏ ửng, cái miệng anh đào màu đỏ tươi ngậm lấy quy đầu mà mút. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng đó thực sự khiến anh yêu chết mất. 

"Ôi...Mẹ...con trai của con thật hạnh phúc khi được...liếm mẹ...Mẹ...con thật biết cách liếm...con trai của mẹ...vui quá..."

Khi Manling nghe được lời cảm ơn chân thành của con trai, bà cảm thấy mọi thứ đều đáng giá. Cô nâng ngực lên để kẹp dương vật của con trai, uốn cong và kéo căng cơ thể lên xuống và thậm chí còn bú mạnh hơn khi quan hệ tình dục bằng ngực. 

Tiểu Quân thấy mẹ đối tốt với mình như vậy liền kéo thân dưới của mẹ tới trước mặt, đối diện với âm đạo của mẹ. Sau đó, anh dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve cơ thể thanh tú của mẹ, rồi đưa tay đưa vào lỗ mỡ ướt át của mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa âm vật nhạy cảm của mẹ. 

Mông của Manling lắc lư từ bên này sang bên kia, chống cự hoặc phục vụ, và cuối cùng cô chỉ đơn giản đứng yên và để con trai mình đâm và đào theo ý thích của mình. 

Lúc này, phần thân dưới của Manling đột nhiên cảm thấy một luồng khoái cảm mãnh liệt. Niềm khoái cảm dâng trào từ giữa cơ thể cô, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ. Tâm trí cô quay cuồng, và một dòng nước chưa từng có chảy ra từ phần thân dưới của cô. 

Lúc này Manling có chút bối rối trước cơn cực khoái tuyệt vời. Cái miệng nhỏ nhắn của cô liên tục mút và bóp như phản xạ có điều kiện, chiếc lưỡi thơm tho không ngừng khuấy động liếm vào cặc và bìu. 

Bằng cách này, Xiaojun lần lượt đào, liếm và bú mẹ để đạt cực khoái, con cặc to lớn của nó tiếp tục chuyển động như pít-tông, như thể nó đang dùng cái miệng thanh tú của mẹ làm cái lồn ướt át và xinh đẹp bên dưới. 

Không biết qua bao lâu, Tiểu Quân cảm thấy toàn thân nóng bừng. Gầm lên một tiếng, nó phóng ra rất nhiều tinh dịch đặc sệt vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Lúc này Manling vui mừng đến mức mất đi khả năng suy nghĩ. Cô mơ hồ nhớ ra, để làm con trai vui vẻ, cô theo bản năng uống hết tinh dịch trong miệng trào ra ngoài. 

Vẫn chưa thỏa mãn, anh thè lưỡi liếm hết tinh dịch còn sót lại trên cặc mình. 

Sau khi xuất tinh, Tiểu Quân cảm thấy thật thoải mái và cảm động. Đây chính là tình mẫu tử của mẹ ruột hắn! 

Anh ngồi dậy và nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của mẹ mình, con cặc to lớn của anh bắt đầu cương cứng trở lại sau khi xuất tinh. 

Anh yêu cầu mẹ nằm xuống, sau đó trèo lên cơ thể gợi cảm của mẹ và giúp mẹ đào âm hộ trong tư thế nam trên nữ. Đồng thời, anh lại đưa con cặc to lớn của mình vào miệng nhỏ của cô và bắt đầu đợt đẩy thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Đêm đó, Tiểu Quân đã yêu cầu mẹ ruột lấy tinh dịch của mình ba lần, anh cũng cho bà vô số lần đạt cực khoái. 

Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau trên giường thể hiện tình cảm, tình cảm vô bờ bến. 

Mọi ngóc ngách riêng tư trên cơ thể xinh đẹp của mẹ đều được bàn tay anh chạm vào. Ngay cả con cặc to lớn của anh cũng bị kẹp giữa đôi chân gợi cảm của cô và bơm liên tục như một cái lỗ. 

Điều khiến Xiaojun càng cảm thấy hối hận hơn là mẹ cô vẫn không chịu cho anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo trưởng thành đó. Cô cho biết sẵn sàng phục vụ Xiaojun bằng mọi cách nhưng cô không thể chấp nhận quan hệ tình dục giữa mẹ ruột và con trai mình. 

Dù không thể cảm nhận được tình mẫu tử trọn vẹn nhưng được ở bên mẹ ruột vẫn là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với Xiaojun trong 26 năm cuộc đời. 

Nhưng đối với Gia Tâm, đây là lần đầu tiên Tiểu Quân đi vắng suốt đêm, điều này khiến cô vô cùng lo lắng và cô đơn. Cô trằn trọc trên giường suốt đêm. 

Mãi đến khi nghe thấy tiếng đồng hồ báo thức cô mới chợt nhận ra trời đã sáng rồi. Cô đang chìm đắm trong suy nghĩ, vỏ gối đã ướt đẫm nước mắt trước khi cô kịp nhận ra. 

Lúc đó cô mới hiểu hết cảm xúc trong lòng mình. Cô đã yêu Tiểu Quân sâu sắc, trái tim cô tràn đầy lưu luyến với anh, cô không thể rời xa anh được nữa. 

Gia Tân hồi hộp chờ đợi một ngày, đến tối Tiểu Quân mới về nhà. 

Sau khi trở về nhà, Tiểu Quân có chút lơ đãng, không để ý tới sự quan tâm của Gia Tâm. Anh ấy nói rằng anh ấy đã ăn tối rồi và về phòng nghỉ ngơi sớm. 

Gia Tân lặng lẽ đi theo lên lầu nghe thấy Tiểu Quân bấm điện thoại, vội vàng nghe lén ngoài cửa. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm."

"Mẹ, cảm ơn mẹ. Tiểu Quân hôm nay chỉ biết mùi vị của tình mẫu tử thôi."

"Thì ra có mẹ ruột lại là chuyện tốt như vậy."

Lời nói của Xiaojun khiến Jiaxin, người đang nghe lén ngoài cửa, hoảng sợ. 

Tiểu Quân có gặp được mẹ ruột của mình không? ! 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Xiaojun muốn sống với mẹ ruột và rời bỏ bà? 

Tôi tuyệt đối không thể để Tiểu Quân rời xa tôi! 

Gia Tân thầm nghĩ. 

Nhưng làm sao chúng ta có thể giữ được trái tim của Tiểu Quân? 

Suy nghĩ một hồi, cô chợt nhận ra mình biết rất ít về sở thích của Tiểu Quân, trong lòng không khỏi xấu hổ. 

Ngày hôm sau, Jiaxin tận dụng thời gian của Xiaojun để ra ngoài gặp lại mẹ và đến phòng của Xiaojun để cố gắng tìm hiểu sở thích của Xiaojun. 

Cô lục lọi các hộp và tủ nhưng không tìm thấy thứ gì đặc biệt, cho đến khi tìm thấy cặp sách của Xiaojun và tìm thấy một số bộ phim khiêu dâm loạn luân giữa một bà mẹ ngoại quốc và con trai bà. Cô xấu hổ đến mức quyết định bàn chuyện này với mẹ đỡ đầu của Xiaojun, Cindy. 

Mẹ đỡ đầu của Xiaojun, Cindy, là một phụ nữ da trắng xinh đẹp ở độ tuổi 40 và là bạn thân nhất của Jiaxin từ thời đại học. Đã ly hôn và không có con trai, cô đã yêu Tiểu Quân từ khi còn nhỏ. 

Sau khi nghe Gia Tân kể lại mọi chuyện đã xảy ra cho cô, cô nói một cách thoải mái: “Từ góc độ của người da trắng chúng tôi, chuyện này thực sự rất đơn giản, chỉ cần cô có thể dành cho anh ấy nhiều tình mẫu tử hơn mẹ của Tiểu Quân.”

"Làm thế nào tôi có thể cho anh ấy nhiều tình mẫu tử hơn?"

"Điều đó rất đơn giản. Đối với những cậu bé như Xiaojun, điều tượng trưng nhất cho tình mẫu tử và khiến chúng cảm thấy như mẹ là bộ ngực, mông và âm hộ của người phụ nữ trưởng thành".

“Dương vật của bé trai đặc biệt dễ bị kích thích, sẽ cương cứng suốt cả ngày. Đây là lúc cần đến tình mẫu tử”.

“Một người mẹ da trắng yêu thương con trai sẽ đánh thức con dậy mỗi sáng bằng nụ hôn ấm áp và bữa sáng giàu dinh dưỡng”.

“Mỗi ngày một cậu bé thức dậy sẽ cương cứng. Người mẹ da trắng sẽ dùng đôi bàn tay khéo léo của mình để giúp con trai mình xuất ra tinh dịch đầu tiên mỗi ngày, để con trai có thể đến trường trong tình trạng hoàn hảo nhất”.

“Buổi chiều, khi con trai về nhà, bà mẹ da trắng sẽ mặc bộ đồ sexy nhất và trao cho con nụ hôn lưỡi nồng nàn nhất để chào đón con trai về”.

"Người mẹ da trắng sẽ hiểu được nhu cầu cấp thiết của con trai mình về tình mẫu tử. Bà sẽ quỳ ở hành lang và dùng cái miệng nhỏ của mình để hút tinh dịch cho đứa con trai yêu quý của mình. Bà sẽ ngậm hết tinh dịch trong miệng không bỏ sót một giọt nào. Bà sẽ nuốt tinh dịch trước mặt con trai và cho con trai xem chiếc lưỡi màu hoa cà của mình để con trai biết rằng một người mẹ da trắng rất trân trọng tình yêu của con trai mình và sẽ không bao giờ lãng phí dù chỉ một chút".

“然后,白人妈妈会准备最丰盛的晚餐,帮儿子恢复精力。用餐的时候,还会脱下衣服,只穿奶罩和内裤,让儿子抱在怀里, 这样儿子在享受白人妈妈为他准备的美味佳肴时,也可以抚摸亲吻白人妈妈的乳房和身体,享受母爱美妙的滋味。”

"Khi họ đi ngủ vào buổi tối, người mẹ da trắng sẽ cởi áo lót và quần lót rồi ngủ trần truồng với con trai. Bởi vì phòng ngủ là nơi riêng tư nhất nên ở đây không cần bất kỳ rào cản nào. Và theo quan niệm của người da trắng, chiếc giường là nơi thích hợp nhất để hai mẹ con trò chuyện. Người mẹ da trắng sẽ ở đây để lắng nghe tình yêu của con trai, dùng cơ thể trần trụi của mình để xoa dịu trái tim khao khát tình mẫu tử của con trai mình."

“Bà mẹ da trắng sẽ cho con trai hôn, liếm và bú bộ ngực xinh đẹp của mình suốt đêm. Con trai không cần nói gì trên giường, vì mẹ da trắng biết hết nhu cầu của nó. Mẹ da trắng sẽ chủ động dùng âm đạo nóng bỏng của mình để chứa dương vật của con trai, đồng thời sẽ nhẹ nhàng lắc eo thon và vặn mông trên giường cho đến khi con trai xuất tinh thoải mái trong bụng mẹ da trắng.”

“Cho dù con trai có muốn xuất tinh vào người mẹ da trắng bao nhiêu lần trong một đêm thì người mẹ da trắng cũng sẽ vui vẻ chấp nhận vì họ biết đây là tình yêu nồng nàn nhất mà một người con trai có thể dành cho mẹ mình”.

Gia Tâm càng nghe, tim cô càng đập mạnh. Cô ngượng ngùng nói: “Đây không phải là… loạn luân giữa mẹ con sao?”

"Jiaxin, bạn quá bảo thủ để có một nửa da trắng. Tình dục là một điều rất phổ biến giữa các bà mẹ da trắng và trẻ em. Đặc biệt trong những gia đình đơn thân, con trai và mẹ rất có thể sẽ quan hệ tình dục."

Gia Tâm tò mò hỏi: “10% hay 20% còn lại thì sao?”

Cindy cười nói: “Trong những gia đình đó, có những người chị da trắng chín chắn, ân cần và những cô em gái da trắng dễ thương, dễ thương, có thể sáng suốt giúp mẹ da trắng chia sẻ gánh nặng. Họ sẽ thay mẹ để dành trọn vẹn tình yêu thương cho anh trai hoặc em trai.” 

Sau khi nghe những gì Cindy nói, Jiaxin gác lại mối hận thù và quyết định ra tay để giành lại trái tim của con trai mình.

Tiểu Quân hôm đó đi học về, phát hiện trong phòng ăn chỉ có đèn sáng, còn có thể nghe thấy tiếng nhạc trữ tình phát ra từ loa trong phòng khách.

Khi bước vào nhà hàng, tôi phát hiện mẹ kế đã bật chiếc đèn chùm pha lê trước đây chỉ dùng khi tổ chức những bữa tiệc cao cấp và đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn, bên cạnh là một chai rượu nhập khẩu.

Mẹ kế ăn mặc gợi cảm hơn thường ngày: mái tóc dài đen mượt được buộc cao để làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên; Cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội gợi cảm chỉ có hai chiếc thắt lưng ở phần thân trên, che đi núm vú nhưng không che được quầng vú hồng hào. Cái bụng thon gọn và săn chắc lộ ra hoàn toàn trước mặt Tiểu Quân; bộ váy rất bó sát hông, khoe ra cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ kế, nhưng váy lại mở rất cao, để lộ đôi chân đi giày cao gót và đôi chân dài trắng nõn không một chút mỡ thừa; và phần hở của váy gần như hở ra ở háng. Nếu Tiểu Quân nhìn kỹ, dường như vẫn còn một khoảng chân không.

Việc hóa trang của mẹ kế là một bữa tiệc trong mắt Tiểu Quân.

后妈在饭桌上不仅允许小俊喝酒,还经常找理由和小俊碰杯。

Rượu càng cạn, cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con càng trở nên căng thẳng hơn.

Xiaojun kể một số câu chuyện thú vị về trường học, khiến mẹ kế của cậu cười lớn, bất kể tư thế của bà là gì.

Bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ kế run rẩy như sắp nhảy ra ngoài.

Xiaojun dường như bị quỷ ám. Bất cứ khi nào có cơ hội, anh đều nhìn vào cặp vú to trắng nõn và mềm mại sống động. Mỗi lần anh liếc nhìn họ, ham muốn của anh lại tăng lên.

Hóa ra Jiaxin đã làm theo gợi ý của Cindy và thêm thuốc kích thích tình dục nhập khẩu của nước ngoài vào rượu để giúp cô và con trai cởi mở với nhau.

Sau bữa tối, Gia Tâm mời Tiểu Quân ở phòng khách khiêu vũ, Tiểu Quân vui vẻ đồng ý. Trong tiếng nhạc tao nhã và trữ tình, hai người lắc lư và bước đi...

Da thịt họ chạm vào nhau, cổ họ xoắn vào nhau, cơ thể hai mẹ con nóng lên, khiến không khí tràn ngập mùi hormone.

Hai người bị hút vào nhau càng lúc càng gần, cuối cùng ôm chặt lấy cơ thể nhau, áp đôi má nóng hổi vào nhau.

Khi điệu nhảy tiếp tục, cơ thể của Jiaxin và con trai cô cọ xát qua lại, tạo ra những làn sóng tê dại khắp cơ thể.

Bàn tay của Tiểu Quân ban đầu chỉ vuốt ve tấm lưng trần của mẹ kế, sau đó dần dần di chuyển xuống thấp hơn, vuốt ve mông mẹ kế qua bộ váy dạ hội.

Sau đó, cô thậm chí còn tận tình vén váy lên, trực tiếp xoa nắn cặp mông tròn trịa vừa che kín của mẹ kế, thỉnh thoảng lại ngập ngừng đẩy lên xuống ở háng bà.

Giai Tân xấu hổ đỏ mặt, giả vờ như không biết, để Tiểu Quân vuốt ve mình.

Xiaojun càng can đảm hơn khi thấy mẹ kế không từ chối.

Anh một tay vuốt ve, nhào nặn cặp mông xinh đẹp của mẹ kế, tay còn lại anh mạnh dạn hơn vắt qua dây đeo ngực, bóp thật mạnh vào ngực mẹ kế.

Ồ...

Hầu như không thể nắm bắt được bộ ngực này bằng một tay và luôn có thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay.

Giai Tân xấu hổ tựa khuôn mặt đỏ bừng của mình lên vai con trai để tránh ánh mắt thiêu đốt của anh, như thể làm như vậy sẽ khiến mặt cô bớt đỏ hơn.

Lúc này, cô phát hiện con cặc dài và dày của Tiểu Quân đang ép chặt vào bắp chân cô, không ngừng chuyển động lên xuống nhịp nhàng khiến cô mơ màng, một luồng nhiệt bất giác truyền qua cơ thể cô...

Dần dần, bà lạc lối, đôi mắt rực lửa dục vọng, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của con trai mình.

Ngực và núm vú của cô đã bị Tiểu Quân vuốt ve đến mức trở nên cứng ngắc và sưng tấy khó chịu. Cô ôm chặt lấy Xiaojun và không ngừng xoa bóp cho anh. Đôi môi cô hơi hé ra và cô rên rỉ khe khẽ. 

Tiểu Quân không ngừng dùng tay và miệng hôn lên cổ và mặt đầy tuyết của mẹ kế, thậm chí còn thè lưỡi liếm dái tai của mẹ kế. 

Việc liếm khiến mẹ kế cảm thấy tê dại toàn thân, đặc biệt là giữa hai chân, nơi có cảm giác bồn chồn vì liếm. 

"Jun'er, chân mẹ yếu quá, mẹ không thể đứng được nữa, con hãy đưa mẹ vào nhà!"

Xiaojun đã có nguy cơ mất kiểm soát do tác động của nhiều loại thuốc, thị giác và xúc giác. Câu nói này chính là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà. 

Đôi mắt anh ta đỏ hoe và gầm lên như một con thú. Không nói một lời, anh đưa tay mở dây ngực của bộ váy dạ hội. Chiếc váy dạ hội mất đi sự hỗ trợ và ngay lập tức rơi xuống đất theo đường cong của mẹ kế. 

Mẹ kế ngượng ngùng nói: "A!"

Anh khẽ kêu lên và ôm Tiểu Quân chặt hơn. 

Tiểu Quân ôm eo mẹ kế, nhấc một chân dài lên quấn quanh eo hắn, sau đó cởi khóa quần, thả con cặc to lớn đã cứng như sắt ra. 

Con cặc to mất kiềm chế bật lên như lò xo, đập vào âm hộ đang phơi trong không khí của mẹ kế. 

“Ừm ~” Cái tát bất ngờ khiến mẹ kế không tự chủ được rên lên, đây là một đòn nặng nề đối với Tiểu Quân. 

Tiêu Quân đã mất trí, cúi đầu, trong cổ họng phát ra một tiếng "he...he...". Anh ôm mẹ kế không ngừng thọc cặc to lớn của mình, xoa qua xoa lại trên khe. 

Khe hở dần dần trở nên ẩm ướt khi cạo, và cặc to được bao phủ bởi tinh dịch, khiến cặc lớn chà xát trơn tru hơn. 

Mẹ kế vuốt ve khuôn mặt tuấn mỹ đang đỏ bừng vì dục vọng của con trai, hôn lên má và môi Tiểu Quân như một con chuồn chuồn. Cô nhẹ nhàng nói: “Đừng lo, con yêu, hãy để mẹ giúp con.”

Anh duỗi bàn tay ngọc ra ấn vào dương vật to lớn đang không ngừng cọ sát vào âm đạo của mình. Sự tiếp xúc gần gũi khiến anh rên rỉ “Hmm~” đầy phấn khích. 

“慢一点……妈就在这里,妈不会离开你……”嘉欣动情表白,一只手剥开自己早已湿透的阴唇,一只手扶着儿子的大鸡巴,引导鹅蛋大小的大龟头对准自己的阴户。

"Được rồi...đưa nó vào từ từ...từ từ..."

Vừa mới đưa quy đầu lớn vào trong âm đạo, Tiểu Quân lập tức ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Gia Tâm. Eo gấu đột nhiên tác dụng lực, con cặc to lập tức biến mất trong âm đạo đầy bùn của Gia Tâm.

Gia Tâm hung hăng lùi về phía sau. Nếu bàn tay to lớn của Tiểu Quân không siết chặt lấy vòng eo thon thả của cô như một cặp càng sắt, cô đã ngã xuống đất và bất tỉnh. 

Sau đó, bà nằm trên vai con trai như mất hết sức lực, đôi mắt đẹp như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở gấp gáp. 

Thì ra, Gia Tâm tuy lấy chồng đã lâu nhưng vẫn chưa sinh con, âm đạo vẫn căng mọng. Bà góa chồng đã lâu, âm đạo đã hở từ lâu. Cô bất ngờ bị một đòn nặng như vậy khiến cô bực bội xuất tinh một lần. 

Xiaojun dùng một tay ôm một bên mông của mình và đụ âm hộ trưởng thành của mẹ kế trong khi đi về phía phòng ngủ. 

Âm đạo của mẹ kế quá chật và hẹp nên cảm giác khoái cảm mà Tiểu Quân tận hưởng giữa việc đẩy và đẩy thực sự là không gì sánh bằng. 

Còn Gia Tâm trong vòng tay Tiểu Quân giống như một chiếc thuyền buồm giữa sóng, để sóng đẩy cô lên đỉnh hoặc lao mình xuống biển. Điều duy nhất cô có thể làm là ôm chặt người mình yêu thương nhất trên đời và trôi theo thủy triều. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là Tiểu Quân, bên tai con trai mình đang rên rỉ ngọt ngào đầy cảm xúc, nghe như đang vui mừng và cầu xin sự thương xót. 

Vào thời điểm Xiaojun bế Jiaxin lên giường, Jiaxin đã bị xuất tinh nhiều lần bởi những cú thúc bạo lực của con trai mình. Toàn thân cô mềm nhũn, tứ chi yếu ớt. Chỉ có âm đạo của cô vẫn còn chảy mật.

Xiaojun đã lấy lại được ý thức, nhìn ánh trăng sáng ngoài cửa sổ, cẩn thận quan sát thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ kế: đôi mắt ngấn nước nhìn anh đầy bối rối; đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, như thể anh sẵn lòng đón nhận; cặp vú ngọc trắng nõn mềm mại, mềm mại như quả đào, ấn nhẹ có thể chảy ra nước, theo sau là cặp núm vú tròn trịa như quả anh đào đỏ mọng và quầng vú màu hồng to bằng đồng xu khẽ run lên trên ngực; dáng người vạm vỡ, làn da trắng như tuyết và mịn màng, cặp đùi tròn và thon, còn chùm lông mịn ở phần dưới cơ thể mơ hồ phát sáng và rõ ràng được chải chuốt cẩn thận...

"Jun, đừng bỏ rơi anh như bố em nhé?" Jiaxin chợt tỉnh dậy sau khi rời khỏi vòng tay của Xiaojun. Cô sợ Tiểu Quân sẽ rời xa mình, trong giọng nói có chút muốn khóc. 

"Mẹ, mẹ cũng là người nhà của con, con làm sao có thể rời xa mẹ được!" Sau khi nghe được lời hứa của con trai, Gia Tâm cảm thấy nhẹ nhõm và cảm động rơi nước mắt. 

Tiểu Quân nhanh chóng leo lên giường, run rẩy ôm lấy mẹ kế, dùng môi hôn và mút nước mắt của mẹ kế. 

Jiaxin lập tức dùng hết sức vòng tay thật chặt quanh Xiaojun, muốn cọ xát cơ thể mình vào cơ thể con trai mình, trao cho con trai đôi môi đỏ mọng của mình, cọ xát chúng và hôn anh.

Giai Tân nhiệt tình đưa đầu lưỡi vào trong miệng con trai, khi Tiểu Quân mút mạnh, toàn thân nàng trở nên mềm mại, nằm trên giường vô cùng mềm mại. 

Hãy để đôi môi và bàn tay của con trai khám phá từng tấc da của cô ấy và tìm kiếm từng vùng gợi cảm trên cơ thể cô ấy. 

Sau khi khám phá toàn bộ cơ thể của Jiaxin, Xiaojun hài lòng và nhấc chân của Jiaxin lên, để lộ âm đạo của cô ấy trước con cặc lớn. 

Anh từ từ mở môi âm hộ mỏng manh của mẹ kế và cọ xát quy đầu to lớn của mình lên xuống khe ẩm ướt của bà. 

"Ừm...không...ồ...đừng...ngưng mài đi..."

Jiaxin, người bị con trai đặt vào tình thế đáng xấu hổ, đã chứng kiến con trai mình chơi đùa với mình như vậy. Âm đạo của cô tê dại, ngứa ngáy và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài nhưng cô không thể đưa con cặc to vào. Hốc mắt cô đột nhiên ươn ướt, cô lại bắt đầu khóc: "Ôi... Jun'er tệ... kẻ xấu... địt mẹ tôi như thế này..."

Nhìn thấy mẹ kế như vậy, trong lòng Tiểu Quân cảm thấy yêu thương và khao khát vô hạn. Anh lập tức vòng đôi chân dài của mẹ kế quanh eo mình, sau đó một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, tay kia mở môi âm hộ của mẹ kế. Vòng eo của anh dần dần tác dụng lực, dương vật to dài gần một mét từ từ trượt vào theo tinh dịch ấm áp bao quanh thành thịt. 

Tiểu Quân ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của mẹ kế, bộ ngực rắn chắc áp chặt vào bộ ngực mềm mại của mẹ kế, cậu ân cần dừng lại, hôn mẹ kế như chuồn chuồn, đồng thời thì thầm lời yêu thương vào tai bà. 

Mẹ kế lập tức ngừng khóc, quay sang vui mừng, ngọt ngào hôn đáp lại cô. 

Sau đó Tiểu Quân nhẹ nhàng co giật dương vật dài và dày của mình, nhẹ nhàng bơm qua đẩy lại trong âm đạo của mẹ kế. 

Gia Tâm tràn ngập vui sướng rơi vào trong khoái cảm dâm đãng của hai mẹ con, hai mắt mờ đi, tiếng ậm ừ dần dần biến thành tiếng kêu: "Hừ... ừm... Quân... con ngoan... con tốt quá... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... thật đẹp..." Cô thỉnh thoảng vặn vẹo cái mông xinh đẹp của mình, ôm lấy Tiểu Quân mà hôn thật chặt. 

Tiểu Quân thúc đẩy một hồi, cảm thấy khoái cảm không còn mãnh liệt nữa, liền bắt đầu tăng tốc. 

"Ồ... trời ơi... ôi... cặc của anh... mạnh quá... Mẹ... Mẹ sắp bay rồi..."

Giai Tâm vặn vẹo cái eo thon, thỉnh thoảng nâng mông lên đón nhận những cú thúc của con trai, trong miệng mơ hồ ngân nga. 

Mà Tiểu Quân càng ngày càng nghiện, liền hai tay ôm chặt eo mẹ kế, nâng mông của bà lên, theo động tác đi xuống, đưa dương vật to lớn vào phía dưới âm đạo của bà, thọc sâu vào trong lòng bà. 

Tôi nhìn thấy Giai Tâm uốn cong cơ thể thành hình bán nguyệt và khóc lóc ở quãng tám: "Ôi... sưng lên... sưng đến chết... người tốt... Mẹ sắp mất rồi... mất đi! Mất đi!! Mất đi!!! Mất đi!!!"

Sau khi Tiểu Quân nhìn thấy mẹ kế hét lên một tiếng dài, phần thịt âm đạo vốn đã căng cứng lại càng siết chặt dữ dội hơn, dòng tinh dịch không ngừng kích thích quy đầu to lớn của cậu. 

Sau khi Gia Tâm khom người và lắc lắc vài cái, cô ngã xuống giường, bất động. 

Khi Tiểu Quân nhìn thấy mẹ kế cực khoái quyến rũ và nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của bà, cậu không khỏi cử động mông, ấn toàn bộ quy đầu to vào miệng tử cung của mẹ kế và nghiến răng. 

Gia Tâm bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy, tỉnh lại lần nữa. 

Tôi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Gia Tâm vô thức vặn vẹo, cô ấy rên rỉ kêu lên: "Trời ơi... con cặc to... bị đẩy vào lỗ của mẹ... khó chịu quá... thú vị quá... sướng quá... đút vào... đâm mạnh hơn... mẹ... đẹp quá... ôi... con yêu... đừng mài nữa... làm ơn... mẹ ơi, làm ơn... dùng con cặc to của con... đụ mẹ đến chết... không xuống như thế này khó chịu quá..."

Lúc này, quy đầu lớn của Tiểu Quân bị hoa tâm tử cung của mẹ kế quấn chặt, trái tim hoa mút lấy quy đầu lớn như một cái miệng nhỏ, khiến hắn cảm thấy thoải mái, xinh đẹp.

Vì vậy, anh ấy bắt đầu đẩy vào và ra, lên xuống hết lần này đến lần khác. 

Mỗi khi con cặc to lớn của anh cọ vào phần thịt mềm mại trong thành âm đạo của mẹ kế, cơ thể thanh tú của mẹ kế sẽ co giật. 

Và mỗi khi mẹ kế co giật, âm hộ của bà sẽ bị kẹp chặt. 

Mỗi lần Tiểu Quân đánh mạnh, toàn thân mẹ kế đều run lên, hai bộ ngực xinh đẹp trước ngực càng run lên. 

Cuối cùng, cô đã khóc vì sung sướng và sung sướng. 

Tiểu Quân lúc này cũng bị thuốc kích thích kích thích, không chịu nổi nữa. 

Anh đẩy đầu gối của mẹ kế lên vai mình, hai tay ôm lấy đầu gối mẹ kế như một tật sắt, háng anh ấn vào đùi mẹ, anh giữ thân trên bất động nhưng mông lại dùng sức, thèm khát khoái cảm, đụ cô một cách mạnh mẽ như thể anh thậm chí không có thời gian để thở. 

Jiaxin bây giờ đang choáng váng trước những làn sóng khoái cảm như đỉnh điểm. Cô nhắm chặt mắt và lắc đầu điên cuồng. Cô đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực Tiểu Quân và dùng lực đẩy nó ra. Bắp chân cô vùng vẫy nhưng chân cô bị kẹp chặt. Vòng eo của con trai cô đang lắc lư một cách tuyệt vọng để đón nhận những cú đâm bạo lực của con trai mình, và cô phát ra những tiếng hét vô nghĩa. Lỗ mỡ nhỏ ấm áp và ẩm ướt phun ra những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng, không ngừng tác động lên quy đầu lớn. 

Xiaojun đụ cô một cách mãnh liệt và dũng cảm, như thể không có hồi kết. Sau khi ném mẹ kế của cô ấy trong vài giờ, anh ta đã xuất tinh một lượng lớn và đặc vào tử cung trưởng thành của cô ấy nhiều lần. Số tiền nặng đến mức bụng dưới của Jiaxin sưng lên. 

Cuối cùng, hai mẹ con mãn nguyện ôm nhau vui vẻ rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Hương vị của quan hệ tình dục vô cùng hấp dẫn đối với những nam thanh niên mới bắt đầu quan hệ tình dục, đặc biệt nếu người mà họ quan hệ lại là một người mẹ kế xinh đẹp và dịu dàng như vậy. 

Ba ngày tiếp theo, hai mẹ con không đi đâu và quan hệ tình dục tại nhà. Dấu vết ân ái của họ còn sót lại ở mọi vị trí trong dinh thự: gara, sân vườn, tiền sảnh, phòng khách, bếp, phòng tắm, phòng làm việc, cầu thang, ban công, gác mái, hồ bơi...

Ngay cả trong giờ ăn và lúc tắm, bộ phận sinh dục của hai người vẫn không được tách rời và dành toàn bộ thời gian để làm tình. 

Sau ba ngày liên tục phát triển, âm hộ của Jiaxin cuối cùng cũng có thể nuốt chửng toàn bộ con gà trống lớn, thậm chí còn có thể đẩy đầu con gà trống lớn vào trong bụng Jiaxin. 

Mỗi lần Gia Tâm bị đẩy vào, toàn thân cô sẽ rung lên, bộ ngực xinh đẹp cũng sẽ rung lên, điều này sẽ mang lại cho Tiểu Quân vô cùng khoái cảm. 

Về phần Jiaxin, sau khi được nuôi dưỡng bởi lượng lớn tinh chất dương của Xiaojun, làn da của cô trở nên trắng hồng hơn, nước da cũng rạng rỡ hơn, thậm chí cả ngực cũng bắt đầu phát triển trở lại. 

Điều này khiến Xiaojun cảm thấy tự hào và cậu ấy đã chăm chỉ hơn trên âm hộ của mẹ kế. 

Trong ba ngày qua, mỗi lần Mãn Linh gọi cho Tiểu Quân, Tiểu Quân đều thở hổn hển và giả vờ như đang tập thể dục, và anh không còn hứng thú trò chuyện với cô như những ngày trước nữa. Điều này khiến Mạn Lăng bắt đầu lo lắng. 

Chẳng lẽ hắn tức giận vì không cùng Tiểu Quân làm tình? Tôi nên làm gì? 

Mãn Linh bối rối, và sau nhiều suy nghĩ, cô chỉ có thể thảo luận chuyện này với người anh rể góa bụa, dì của Xiaojun, Xiaolei. 

Xiaolei 44 tuổi là bạn của Manling từ khi cô còn là sinh viên và là một bác sĩ tâm thần nổi tiếng. Chính sự hướng dẫn của cô đã giúp Manling vượt qua nỗi khao khát có được đứa con ruột của mình trong suốt bao năm qua. Tình bạn giữa hai người từ lâu đã vượt xa tình chị em. 

"Tiểu Lôi, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?"

"Được rồi, Mạn Lăng, không phải là không thể, nhưng trước tiên tôi cần phải tìm hiểu tình cảm của Tiểu Quân dành cho anh. Tôi cần hỏi anh vài câu hỏi riêng tư, anh phải thành thật trả lời, không được giấu diếm."

"Được, ngươi hỏi đi! Bất kể là vấn đề gì, ta đều sẽ thành thật trả lời."

"Đầu tiên, khi Tiểu Quân vuốt ve ngươi, dương vật của hắn lập tức nổi lên sao? Khi cương cứng, dương vật của hắn to cỡ nào?"

“Hừm… vừa nhìn thấy ngực và âm hộ của tôi, cặc của anh ta lập tức dựng lên. Khi cương cứng, nó dài gần hơn mét, dày gần bằng cánh tay của tôi, nổi đầy gân, quy đầu to như quả trứng ngỗng.”

"Thứ hai, Tiểu Quân có thể quan hệ bằng miệng với hắn bao lâu? Một đêm hắn có thể làm bao nhiêu lần?"

"Chà, một khi con cặc của đứa trẻ này cứng lên, nó sẽ không xuất tinh ngay cả khi nó ngậm nó hàng giờ. Đêm đó tôi đã bú nó ba lần và nó vẫn chưa hài lòng. Tôi đoán bốn hoặc năm lần một đêm là ổn."

"Thứ ba, tiểu Quân xuất tinh trong miệng ngươi có nhiều không? Đặc quá không?"

“Tinh dịch nhiều và đặc đến nỗi lần nào tôi cũng không thể nuốt hết và tràn ra khỏi miệng. Nó đặc đến mức có cục u bên trong”.

"Haha, vậy thì tôi yên tâm rồi. Mãn Linh, từ phân tích tâm lý, Tiểu Quân đối với anh có tình cảm mẹ con hoàn toàn chân thành, hơn nữa anh ấy chỉ đơn giản là gần gũi với mẹ ruột mà thôi."

“Thứ nhất, xét độ cứng của con cặc của Tiểu Quân thì cậu ấy hoàn toàn chân thành yêu mẹ mình. Khi vuốt ve cơ thể mẹ, cậu ấy chỉ có cảm giác gần gũi với mẹ, đó là lý do tại sao lại khó khăn như vậy.”

"Thứ hai, xét đến độ bền của dương vật của Tiểu Quân, cậu ấy hoàn toàn có khả năng đáp ứng nhu cầu của cơ thể trưởng thành của mẹ. Nói cách khác, Tiểu Quân không dùng mẹ ruột làm công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục, mà hy vọng có thể làm cho mẹ và cậu ấy vui vẻ, theo đuổi thú vui thống nhất giữa mẹ và con."

“Thứ ba, xét về chất lượng và số lượng tinh trùng của Tiểu Quân, chắc chắn anh ấy đã dùng hết sức lực khi xuất tinh để đưa tinh chất tốt nhất cho mẹ mình. Điều này hoàn toàn là vì anh ấy rất yêu mẹ và mong muốn khiến mẹ cảm nhận được tình yêu của anh ấy nhiều hơn.”

"Thật ra, trong gia đình hiện đại, người dễ tiếp cận nhất đối với các chàng trai trẻ chính là mẹ của họ. Ở tuổi thiếu niên, ham muốn tình dục của họ là mạnh nhất. Một mặt, trong thời niên thiếu, họ muốn dùng dương vật to để báo đáp những người mẹ yêu thương mình. Mặt khác, họ hy vọng mẹ sẽ yêu thương họ, dùng làn da trắng ngần, mềm mại và trưởng thành của mình để giúp họ giải tỏa ham muốn tình dục và giảm bớt cơn tức giận. Manling, với tư cách là một nữ trưởng lão, bạn không được cấm quan hệ tình dục với người thân, bạn nên hướng dẫn anh ấy thật tốt."

“Nhưng dù sao tôi cũng là mẹ ruột của nó, tôi vẫn không thể chấp nhận chuyện mẹ con quan hệ tình dục.” Manling đau khổ nói.

"Ừ, nếu đã như vậy thì kỳ thực còn có một biện pháp khác, đó chính là tìm những mỹ nhân khác cũng quan tâm đến hài tử, có quan hệ với hài tử, giúp hắn giải tỏa ham muốn tình dục."

Cô muốn vừa chăm sóc con cái vừa làm đẹp. Cô có thể tìm được người như vậy ở đâu? 

Theo gợi ý của Xiaolei, Manling quyết định nhờ chị gái ruột của cô, dì Liling của Xiaojun, giúp đỡ. 

Liling, 42 tuổi, là phát thanh viên của một đài truyền hình và rất xinh đẹp. 

Cô lấy chồng được vài năm nhưng vì chồng đi phát triển sự nghiệp ở nơi khác nên cô cô đơn và thường xuyên bày tỏ sự bất bình với chị gái và anh rể. 

Mạn Lăng suy nghĩ một chút, cảm thấy mình chính là ứng cử viên sáng giá nhất. 

"Cái gì? Chị, chị muốn em làm tình với Tiểu Quân à?"

"Em gái, anh thực sự không còn cách nào khác ngoài nhờ em giúp đỡ. Đây là gợi ý của Xiaolei sau khi hỏi ý kiến ​​​​cô ấy. Mỗi lần nhìn thấy Xiaojun, dương vật dài gần một thước của anh ấy lại có màu tím, đen và cứng đến mức đau đớn, khiến tôi như một người mẹ rất đau lòng."

"...Con cặc của Tiểu Quân dài gần một thước? Anh nói thật đấy à?"

"Tất nhiên là tôi nghiêm túc! Con gà trống như vậy khiến tôi, một người mẹ, tự hỏi liệu mình có phạm sai lầm trong bệnh viện hay không."

"Còn sức bền thì sao? Liệu nó có đầu sáp giống như bạc không?"

"Không được, tiểu tử này cứng như sắt, có thể liên tục tới ba lần, mỗi lần mất một canh giờ."

Lý Linh không thể ngờ rằng đứa cháu trai nhỏ của cô, nhiều năm trước vẫn còn là một đứa trẻ sơ sinh, giờ lại phát triển mạnh mẽ như vậy. Cô chợt cảm thấy miệng khô khốc, toàn thân đau nhức, trong lòng vừa hưng phấn lại bị kích thích. 

"Được rồi, nhị tỷ, ta hiểu lời của ngươi. Thân là dì của Tiểu Quân, ta có trách nhiệm khai sáng cho hắn. Hãy làm như vậy đi! Ngày mai ngươi mời Tiểu Quân tới nhà ta, ta sẽ cùng hắn nói chuyện đàng hoàng."

Ngày hôm sau, Xiaojun đến nơi ở của dì Liling. Không ngờ, người dẫn chương trình nổi tiếng yêu thích của anh, Lý Linh xinh đẹp và đoan trang lại là dì của anh. Tiểu Quân vui mừng quá. 

Ngay khi Liling mở cửa, Xiaojun đã rất ngạc nhiên. Dì Liling đẹp hơn những gì dì thấy trên TV. 

Cô ấy không chỉ có khí chất đoan trang mà còn cao ráo và có bộ ngực săn chắc. 

Đẹp nhất là cái miệng như quả anh đào của cô ấy. 

Giọng nói của cô ấy thậm chí còn thủ thỉ hơn, chẳng trách cô ấy có thể trở thành người đưa tin. 

Thứ mà dì tôi đang mặc là bộ vest hàng hiệu mà dì thường mặc trên sân khấu neo, một chiếc áo khoác ngắn màu hồng và một chiếc áo sơ mi trắng hơi trong suốt. Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn vừa vặn, kết hợp với đôi tất trong suốt màu da thịt trên đôi chân xinh đẹp tạo nên những ảo mộng bất tận. 

"Bà là dì Lý Linh à? Tôi là Tiểu Quân."

"Đúng vậy! Tiểu Quân, ta chỉ nhìn thấy ngươi khi ngươi còn nhỏ, không ngờ ngươi trong nháy mắt đã lớn như vậy, mau vào trong để dì ôm ngươi."

Lý Linh rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cháu trai mình. She didn't expect that her nephew was even more handsome and taller than her sister said. Đặc biệt với một khối phồng lớn ở háng, có vẻ như tài sản của anh ta quả thực đáng kinh ngạc. 

Hai dì cháu ôm nhau say đắm ở tiền sảnh. Lúc này, bộ ngực trên 35E của dì áp vào ngực Tiểu Quân, hai viên thịt co giãn cọ xát vào ngực cậu. 

Gò bụng dưới sưng tấy cũng được kết nối chặt chẽ với dương vật cương cứng và dày đặc của Xiaojun thông qua chiếc quần thường ngày. 

Cả dì và cháu đều có thể cảm nhận được độ đàn hồi và ấm áp của cơ đùi nhau. 

"Chà, nó thực sự khó khăn." Lý Linh âm thầm vui mừng.

"Tiểu Quân, hôm nay dì tới tìm con là vì muốn nói chuyện với con và mẹ con. Con có bằng lòng nói cho dì biết con đang nghĩ gì không?"

"Dì ơi, Tiểu Quân thực ra rất phiền phức. Đều là vì con quá yêu mẹ."

"Ừ, dì hiểu. Nào, kể cho dì nghe chi tiết chuyện của con và mẹ con đi. Cùng dì vào phòng đi. Loại chuyện này tốt nhất là ở trên giường bàn bạc."

Dì và cháu trai bước vào phòng một lúc, âm thanh duy nhất bên ngoài phòng là giọng nói nhẹ nhàng và thỉnh thoảng thở hổn hển của họ. 

Nếu bước vào phòng lúc này, bạn sẽ nhìn thấy nữ neo Lý Linh thường ngày thanh lịch và đoan trang, người đã cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trắng nõn, nằm trong vòng tay của cháu trai cũng khỏa thân. 

Người cháu giơ tay lên và xin hôn Lý Linh. 

"Dì ơi, đây là cách con hôn mẹ." Sau một nụ hôn sâu, Xiaojun giải thích. 

"Xiaojun... em hôn giỏi quá... em hôn anh nhiều đến nỗi dì em gần như nghẹt thở..." Đã lâu rồi cô mới trải qua một nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt như vậy, Liling vô cùng cảm động trước nụ hôn này. 

Lúc này, cô cảm thấy bộ ngực cao chót vót của mình đang bị một tay cháu trai ôm và chơi đùa. Bộ ngực mềm mại nhưng săn chắc không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh. 

"Ừm... Tiểu Quân... ngươi sờ thật giỏi... Làm dì ta ngứa ngáy..." Đã lâu không được vuốt ve như vậy Lý Linh trìu mến khen ngợi. 

"Dì ơi, đây là cách con chạm vào mẹ."

Tiểu Quân thành thật trả lời. 

Lúc này, cậu cháu trai tuấn tú rút một tay ra, trượt từ ngực dọc theo đường cong của eo đến vùng kín đầy đặn đang óng ánh nước của cậu. Anh dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xoa qua lại môi âm hộ, thỉnh thoảng nghịch nghịch âm vật nhỏ. 

"Hmm...Xiaojun...bạn cảm thấy bên trong dì tôi thật mềm mại và tê dại...ôi..." Liling, người đã lâu không nhận được sự kích thích như vậy, không nhịn được mà đưa tay trái quàng qua cổ cháu trai mình và vặn vẹo trong vòng tay của anh ấy. 

“Dì ơi, đây là cách con giảm ngứa cho mẹ.” Tiểu Quân chân thành nói. 

"Ồ... Tiểu Quân, ngươi thật chu đáo... Mạn Lăng thật sự rất may mắn khi có được một đứa con ngoan như ngươi."

Lý Linh khen ngợi với đôi mắt mờ. 

“Vậy trước khi gặp mẹ, cậu đã làm thế nào để nguôi cơn giận?”

"Dì, nói thật với dì, con sẽ tìm người trên TV có thể khiến con cảm thấy mình giống một người mẹ, mà dì là ứng cử viên sáng giá nhất trong lòng con. Trên thời sự, khuôn mặt xinh đẹp đoan trang, bộ ngực cao ráo quyến rũ, khe ngực không đáy đều là hình ảnh người mẹ hoàn hảo trong đầu con."

Xiaojun vừa trả lời vừa không quên đùa giỡn với thân hình trưởng thành của người cô xinh đẹp. 

"Thật sao? Ừm... Tiểu Quân, ngươi thật đẹp trai... Nếu dì của ta sinh con trai, nàng sẽ giống ngươi... ồ... cao hơn một chút... ừ... ngay chỗ đó... ồ... thoải mái quá..."

"Đặc biệt là giọng nói xinh đẹp quyến rũ đó, mỗi lần nghe dì đưa tin, chỉ riêng giọng nói đó thôi cũng có thể khiến con cặc to lớn của tôi cương cứng suốt đêm, tôi phải thủ dâm mấy lần liên tục mới có thể ngủ được!"

Lý Linh nghe cháu trai nói, cảm thấy đau lòng, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve dương vật to lớn của hắn nói: "Tội nghiệp tiểu Quân, đừng đánh gãy đứa bé lớn này, để dì bây giờ bù đắp!"

Tiểu Quân thấy dì mỉm cười với mình thì bảo cậu nằm xuống. 

Cô quay lại, quỳ xuống trên người anh và giơ cái mông to trắng nõn về phía Tiểu Quân. 

Tiểu Quân không khỏi đưa tay chạm vào. Ồ, nó thật mỏng và mịn. 

Lý Linh nắm lấy con cặc to và dài của cháu trai, muốn ngậm lấy đứa con to lớn yêu quý này bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Tiểu Quân lập tức cảm giác được một luồng nhiệt bao trùm lấy quy đầu của mình. 

Nhưng miệng của Liling quá nhỏ để có thể chứa được quy đầu lớn như vậy. 

Vì thế nàng trước tiên phải dùng nước bọt bôi trơn, sau đó chậm rãi liếm đầu lưỡi thơm ngát từ bìu dái của cháu trai, lần lượt dọc theo các đường gân, cho đến tận mắt ngựa, cuốn lưỡi quanh rãnh vành, liếm cho đến khi Tiểu Quân cảm thấy sảng khoái. 

Cặp mông to béo trắng nõn của dì đung đưa qua lại trước mắt Tiểu Quân, khiến từng đợt sóng mông run rẩy như gợn nước. 

Tiểu Quân nhịn không được dùng tay xoa nắn hai cái mông mềm mại, ngón tay đột nhiên thọc vào âm đạo mềm mại của dì. 

Lý Linh bị kích thích bởi khoái cảm bất ngờ và há to miệng, thế là quy đầu to lớn cứng như sắt màu tím sáng cuối cùng cũng xuyên qua cái miệng nhỏ nhắn của Cherry và đâm thẳng vào cổ họng của dì cô. 

Ah, cuối cùng tôi đã nuốt được nó vào miệng. 

Lệ Linh vui lắm. Cô nghiện sự phấn khích của cuộc tình giữa dì và cháu trai. Dường như cây kẹo mút yêu thích của cô bé đang ở ngay trước mắt cô. 

Cái miệng nhỏ của cô ấy di chuyển lên xuống một cách thô bạo, chiếc lưỡi thơm của cô ấy nhắm vào đôi mắt của con ngựa và liếm dữ dội. 

À, đây là quy đầu to của cháu trai cô ấy. Anh ấy rất to lớn và cứng rắn vì dì của anh ấy. Hương vị rất thơm và ngọt ngào. 

Xiaojun nhìn thấy dì của mình mút cặc mình một cách mạnh mẽ, cậu ấy phấn khích đến mức con cặc to lớn của mình càng sưng to và dài hơn, quy đầu to nhảy lên hai lần trong miệng dì. 

Lý Linh bị con cặc to lại ép phát ra âm thanh "Hừm". Sau khi nuốt một lúc, cô miễn cưỡng nhổ ra quy đầu lớn. Cô quay lại, nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ và hỏi: "Tiểu Quân ngoan, lần trước anh có để mẹ anh bú cặc như thế này không?"

"Dạ thưa dì. Con chơi như vậy với mẹ ruột của mình có xấu không?"

"Thằng ngốc, dì của ta cũng lo lắng. Nhưng xét độ dày, chiều dài và sự mềm mại của ngươi, ngươi thật sự rất yêu mẹ ngươi. Chỉ cần các ngươi yêu nhau chân thành thì không sao cả."

"Dì, cảm ơn dì!" Xiaojun rất vui khi nghe dì nói điều này. 

"Tiểu Quân, mẹ con nhất thời không thể buông tha, đừng trách bà. Hôm nay dì đến tìm con chỉ vì hy vọng có thể thay thế mẹ con, cho con trọn vẹn tình mẫu tử."

Tiểu Quân rất cảm động. Người dì mà anh gặp lần đầu tiên sau khi lớn lên đã rất tốt với anh. 

Lý Linh mỉm cười quyến rũ, ngồi lên người cháu trai, mở một khe nhỏ của âm đạo và đặt nó vào con cặc to lớn của cháu trai mình. 

Lý Linh, người đã thổi cặc của cháu trai mình quá lâu, không thể kiềm chế được nữa. Cô ấy hoàn toàn từ bỏ hình ảnh ngôi sao neo của mình và hành động như một con đĩ nhỏ vừa mới biết đến mùi vị tình dục. Cô chỉ muốn làm tình với người đàn ông đẹp trai, cao lớn và cường tráng trước mặt, để bù đắp sự trống trải khi ở một mình trong phòng khách lâu ngày. 

Liling cọ xát khe hở của mình vào quy đầu lớn một lúc, sau đó dùng một tay giữ lấy dương vật lớn và dùng tay kia xòe môi âm hộ ra, đưa quy đầu lớn vào lỗ âm đạo ẩm ướt rồi ngồi xuống thật mạnh. 

Với một tiếng “bốp”, một con cặc dày và dài đã tiến vào gần hết chặng đường.

"Ôi... sưng quá... Bé cháu... con cặc của cháu... to quá... Dì chịu không nổi... ôi..." Tham lam Lý Linh đã đánh giá thấp sức chịu đựng của chính mình. Âm đạo của cô sưng tấy lên sau khi nuốt phải nửa con cặc to của cháu trai. Các bức tường âm đạo của cô ấy hoàn toàn bị kéo căng ra, và môi âm hộ của cô ấy dường như bị xé toạc. 

Lý Linh khẽ cau mày, hai chân kẹp chặt đùi rắn chắc của cháu trai, hơi run rẩy, trông vô cùng yếu ớt. 

Cô chưa bao giờ nếm trải cảm giác buồn bã và thú vị như vậy. Cô phải mất một thời gian dài để làm quen với nó. Cơn sưng tấy và đau đớn ở âm hộ của cô dần giảm bớt, cảm giác tê ở nơi tiếp xúc với con cặc lớn ngày càng mạnh hơn. 

Lý Linh nhẹ nhàng nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên rồi từ từ ngồi xuống để giải tỏa cảm giác chưa từng có trong âm hộ của mình. 

"Này... ừm... Jun'er... con cặc lớn của anh... ừm..." Khi hành động tiếp tục, khoái cảm từ âm hộ ngày càng mãnh liệt. 

Lý Linh hưng phấn dùng hai tay xoa xoa bầu ngực, đưa núm vú vào miệng rồi dùng răng cắn nhẹ. 

Nhìn thấy dì của mình lăng nhăng như vậy, Tiểu Quân không khỏi duỗi thẳng eo, hơi đẩy lên. 

"Ồ!!!"

Bị đột nhập ngoài ý muốn, Lý Linh đột nhiên trong miệng phát ra âm thanh kỳ quái, mất thăng bằng, vội vàng đặt tay lên bờ vai rộng rãi của cháu trai. 

"Ôi... cháu ngoan... đừng nhúc nhích... dì... cháu chịu không nổi..."

Tiểu Quân đang nằm trên giường nhìn thấy vậy liền nhanh chóng đưa tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của dì. Anh còn dùng ngón cái và ngón trỏ vặn nhẹ núm vú để giúp dì tích lũy khoái cảm và xoa dịu tâm trạng. 

Một lúc sau, người dì đã trở lại trạng thái lăng nhăng lại di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình và tiếp tục tận hưởng khoái cảm khi con cặc dày đặc của cháu trai ra vào âm hộ của mình. 

Và bà cố ý vặn vẹo cơ thể để bộ ngực của mình thay đổi hình dạng hơn trong bàn tay to lớn của cháu trai bà. 

"Ừm... đẹp quá... tuyệt quá!"

Lý Linh ngày càng khỏe hơn, nâng người lên và đặt tay lên bắp chân của cháu trai. Đôi mắt cô mờ đi, miệng cô hơi hé mở, hông cô lên xuống ngày càng dữ dội. 

Sau đó cơ thể cô cứng đờ, mắt nhắm chặt, miệng há hốc, lưỡi yếu ớt đặt trên đôi môi đỏ mọng. 

Một luồng hơi ấm ẩm ướt phun ra từ trong lỗ, cuối cùng khiến cặc của Tiểu Quân cảm thấy có chút khoái cảm. 

Một lúc sau, Tiểu Quân đang nằm dưới người dì không nhịn được nữa khi nhìn thấy dì mình vẫn còn say sưa với dư vị sau khi lên đỉnh. 

Hóa ra chuyển động của dì cô có vẻ bạo lực, nhưng âm hộ của cô chỉ chiếm được một nửa con cặc, còn khoái cảm từ quy đầu và trục kém mãnh liệt hơn nhiều so với của dì cô. Đã lâu như vậy, cảm giác không lên không xuống này khiến Tiểu Quân cảm thấy bị tra tấn và thống khổ. 

Không nhịn được, Tiểu Quân cuối cùng đã hạ quyết tâm. Hai bàn tay to lớn của anh chợt ôm chặt lấy hai bên vòng eo thon gọn của dì. Anh dùng cả hai tay kéo mạnh xuống, dùng eo đẩy lên rồi nhét thêm một nửa con cặc to vào trong cô. 

Hừ...

Bây giờ toàn bộ gà đã cảm thấy thoải mái. 

Điều này thật đau đớn đối với Lý Linh. Vùng đất chưa được khám phá đã bị tác động như vậy và cánh tay của cô không thể chống đỡ được nữa. Bà ngã xuống bộ ngực rộng và khỏe khoắn của cháu trai, thở dốc, cơ thể phập phồng theo hơi thở. 

Bộ ngực mềm mại của Liling bị ép vào một khe núi sâu giữa hai người, khiến Xiaojun phải cử động ngón trỏ. 

Anh không còn quan tâm đến cảm xúc của dì nữa. Anh ôm lấy chiếc eo thon của dì bằng hai tay như vòng sắt. Anh dùng cánh tay và thắt lưng lần lượt đẩy những bộ phận mỏng manh của dì vào con cặc cứng như sắt của mình, khiến dì lần lượt rên rỉ. Con cặc dài và dày hoàn toàn bị nuốt chửng, khiến âm hộ nhỏ nhắn của anh cắn chặt vào quy đầu to lớn. 

"Ôi chúa ơi... cháu trai cưng của ta... con ngoan của ta... hóa ra... xuyên thấu... có thể sâu đến thế... đẹp đến thế..."

Tiểu Quân bắt đầu đẩy mạnh, cái miệng nhỏ của Liling không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa thỏa mãn. 

Con cặc to hết con này đến con khác đâm vào trái tim yêu đang đập rộn ràng của Lý Linh. 

Cơn đau căng tức âm đạo dần giảm bớt, thay vào đó là cảm giác ngây ngất, gây nghiện. 

Khuôn mặt của Liling tràn đầy mùa xuân, và tinh dịch từ lỗ ngọc chảy ra từng đợt. Vẻ đẹp của đôi quy đầu to chạm vào trái tim mỏng manh của bông hoa khiến cô run lên vì sung sướng. Bà không khỏi dùng tay ôm chặt cháu trai, lè cái lưỡi thơm ngát hôn cậu. 

Tiểu Quân bị khoái cảm kích thích, trở nên điên cuồng. Anh vươn tay tát mạnh vào mông dì, khiến những làn sóng mông xuất hiện trên cặp mông trắng nõn như đậu hủ.

Thắt lưng của hắn cũng không nhàn rỗi, hắn mỗi lần dùng toàn lực đẩy lên, khiến quy đầu của chính mình có chút tê dại.

Liling bị tác động kép mạnh mẽ, áp chặt mặt vào ngực cháu trai, như thể điều này có thể làm giảm bớt cú va chạm, cô không khỏi hét lên đầy dục vọng: “A… hôn cháu của tôi… đừng thô bạo như vậy… con trai ngoan… con cặc to… dày quá…” Nó to quá… nhét vào thật giỏi… sắp đưa vào bụng mẹ rồi! ...Nếu anh cứ nhét vào...dì tôi sẽ đẹp lắm..." Con cặc to thâm nhập hoàn toàn lấp đầy âm đạo, không để lại khe hở, thậm chí một giọt tinh dịch cũng không thể chảy ra ngoài. Cảm giác thật đầy đặn, thật sưng tấy, thật đầy đặn.

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi nhắm lại, đôi môi hơi hé ra, trông có vẻ say mê!

Lúc này, Tiểu Quân lại giảm tốc độ, bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Hai môi âm hộ trước cửa lỗ của dì chặt chẽ như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của dì. Anh véo vào quy đầu lớn và mút và mút. Niềm vui được bú lan tỏa khắp huyết quản của anh. Tiểu Quân vui mừng đến mức cho rằng dì của mình thực sự là một mỹ nhân tự nhiên!

Tiểu Quân khen: "Dì... nhìn dì thật quyến rũ... âm hộ của dì càng tuyệt vời hơn... giống như một cái miệng nhỏ háu ăn... mút cặc to của con khiến nó ngứa ngáy vô cùng..."

Dì cũng vui vẻ đáp lại: “Ôi… con… con cũng vậy… dì chưa bao giờ nghĩ… mình lại có một con cặc to như vậy… có thể làm cho cái lồn của con… căng quá… thoải mái quá…”

"Ồ... Tiểu Quân có thể chơi đùa với âm hộ của dì Mai... Thật là phúc khí từ kiếp trước... A... Thật sự rất tuyệt vời..."

“Con ơi… đừng nói nữa… nhanh lên… nhanh lên… âm hộ của dì lại ngứa nữa rồi… di chuyển nhanh!” 

Tiểu Quân nghe dì nói như vậy liền thay đổi tư thế, yêu cầu dì nằm sấp, kê mông lên bằng bắp chân trên giường.

Sau đó con cặc lớn bơm nhanh hơn, chết tiệt Hoa Tân cứng.

Toàn thân Liling tê dại vì bị đụ. Cô quay mặt sang một bên, mắt hơi hé mở, thè lưỡi đặt lên gối. Cô dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường, toàn thân khẽ run lên vì hưng phấn. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy dường như đang tự nhận thức được. Chúng cứ xoắn và đẩy lên trên để theo đuổi khoái cảm, làm cho âm hộ của cô nổi bật hơn, phục vụ cho cú đẩy của con cặc lớn của cháu trai cô.

Tiếng hét đầy dục vọng và vẻ ngoài quyến rũ của dì anh đã hoàn toàn khơi dậy sự hoang dã nguyên thủy của Xiaojun. Ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn, cặc anh căng phồng, phần thân trên áp sát vào lưng dì. Một tay anh luồn dưới người dì, và anh vòng tay quanh bộ ngực đầy đặn của cô. Anh dùng một tay nắm lấy mái tóc đen dài của dì. Anh không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa mà đâm mạnh vào thật mạnh không thương tiếc. Quy đầu to lớn của anh đập vào lòng cô gái như những hạt mưa. 

"Ồ...con ngoan...con ngoan...con thô quá...Con thích lắm...dì...mẹ...thoải mái quá...ôi...của mẹ...con trai to...con cặc to hôn con trai...mẹ...ồ...đẹp quá...đẹp quá...ồ...ồ..."

Đây là lần đầu tiên trong đời Lý Linh bị đối xử thô bạo như vậy. Cô bị cháu trai kéo tóc, ngơ ngác nhìn lên. Cô thở hổn hển và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác.

Mỗi khi con cặc lớn ra vào, phần thịt mềm mại và đỏ tươi trong âm hộ nhỏ của cô sẽ ra vào theo nhịp điệu của con cặc ra vào.

Tinh dịch chảy ra làm ướt đẫm ga trải giường. 

Trong khi Xiaojun rút ra và đưa vào một cách mạnh mẽ, anh ấy xoay hông để quy đầu lớn liên tục nghiền nát phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô. Âm hộ của Liling cảm thấy tê và ngứa khi quy đầu lớn quay lại và cọ xát vào nó.

Con cặc lớn càng lúc càng đẩy mạnh vào đóng mở lỗ nhỏ, khoái cảm cực kỳ thoải mái khiến Lý Linh co giật, co giật. 

Âm hộ của Liling mềm mại và căng cứng khi cô mút quy đầu, điều này cũng khiến Tiểu Quân cảm thấy trong lòng vô cùng khoái cảm! 

Bằng cách này, người dì và cháu trai tiếp tục cưỡng hiếp cô trong hơn hai giờ.

Liling không biết cô đã lên đỉnh bao nhiêu lần và đã đổi tên bao nhiêu lần. Cô vui mừng đến mức trợn mắt rồi ngất đi. 

Xiaojun thưởng thức hương vị thơm ngon khi làm tình của dì và cháu trai mình, đồng thời xuất tinh một cách say mê hết lần này đến lần khác trong bụng mẹ trưởng thành của dì. 

Mãi đến rạng sáng, Tiểu Quân, người đã xuất tinh nhiều lần, mới thoải mái ôm lấy thân hình xinh đẹp thơm tho của dì rồi chìm vào giấc ngủ. 

Gần trưa ngày hôm sau, Mãn Linh không liên lạc được với chị gái nên đã đến nơi ở của chị gái. Vừa mở cửa ra, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô đỏ mặt, thót tim. 

Em gái của anh, Lý Linh, một người dẫn chương trình nổi tiếng thường có vẻ trang nghiêm, đang quỳ trong phòng khách như một con chó cái với thân hình trắng nõn. Dưới đầu gối và lòng bàn tay cô là quần áo của họ vương vãi trên sàn. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi, mái tóc đen dài buông xõa và cặp mông trắng nõn xinh đẹp đung đưa. Hai bầu vú to trắng nõn, ngực và mông gợn sóng đón đứa cháu trai đẹp trai đang nằm ngửa, một tay đặt trên ngực anh ta xoa bóp và ôm lấy ngực cô một cách điên cuồng, một tay kéo mái tóc đen dài ra sau, eo đẩy mạnh như máy đóng cọc, đụ vào lồn một cách thô bạo. 

Từ cái miệng nhỏ nhắn của em gái cô, những làn sóng âm thanh dâm đãng tiếp tục phát ra. 

"Ồ... sưng quá... đẹp quá..."

" Cháu trai của ta... con ngoan... chồng có con gà trống lớn... ngươi thật sự quá thô bạo... ngươi muốn giết dì của ta..."

"A... con yêu... chồng yêu của mẹ... con cặc to chạm tới lõi lỗ của con!... Trời ơi... nó đâm vào lõi lỗ của con như thế này... Mẹ sẽ sướng lắm... Con không chịu nổi nữa... Con sắp rỉa ra nữa rồi... A... con lại rỉa con cặc to cho chồng yêu nữa..."

Nghe được những lời dâm ô này, Tiểu Quân không khỏi buông bàn tay đang xoa ngực ra và vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của dì, khiến mông nổi sóng và để lại dấu bàn tay đỏ tươi trên cặp mông xinh đẹp của cô. 

Xiaojun cảm thấy đặc biệt thú vị khi quan hệ tình dục với những người cùng huyết thống, đặc biệt là khi Nhân Tiểu Quân quan hệ tình dục với người dẫn chương trình nổi tiếng xinh đẹp và đàng hoàng Lý Linh. 

Liling cuối cùng cũng vui mừng đến nỗi tay chân cô không còn chịu nổi sức nặng của hai người nữa. Đùi của cô càng lúc càng rộng ra, phần thân trên của cô trực tiếp ngã xuống đất. Con cặc lớn trong lỗ của cô trượt ra ngoài, nhỏ giọt tinh dịch.

Thấy vậy, Tiểu Quân đứng thẳng quỳ xuống, ôm cặp mông xinh đẹp của dì trước mặt con cặc lớn, nhắm con cặc lớn vào âm đạo, đẩy eo về phía trước, con cặc lớn đâm vào hết cỡ, sau đó là một đợt đẩy mạnh bạo lực. 

Trong khi Xiaojun đang vô tư vỗ vào mông béo của mình thì anh ta lại tham lam đụ con mèo xinh đẹp của cô. Dì của cô, người đã kiệt sức vì chơi đùa, chỉ có thể phát ra những âm thanh “hum” và “hum” qua hốc mũi. 

Xiaojun đút âm đạo được một lúc cuối cùng cũng nhận ra mẹ mình đang đến, nhanh chóng rút con cặc to ra khỏi âm hộ của dì một tiếng “bốp”. Tiểu Quân giơ con cặc to lớn của mình lên cầu xin Mạn Linh: "Mẹ ơi, cặc của Tiểu Quân cứng đến khó chịu, mẹ giúp Tiểu Quân bú nó đi!"

Lý Linh muốn đứng dậy chào em gái, nhưng sau khi bị cháu trai đụ một lúc lâu, cô hoàn toàn kiệt sức, hai chân dang rộng một cách vô hình, âm đạo lộ ra không có lớp che chắn, tinh dịch từ âm đạo chảy ra không chút cản trở, khắp quần áo và trên sàn nhà. 

Liling vui đến mức không thể ngẩng đầu lên, yếu ớt nói với chị gái Manling: "Chị...em ở đây...Jun'er đã không xuất tinh kể từ khi anh ấy đứng lên...sẽ tệ lắm...em có thể hút vào cho anh ấy..."

Manling nhìn con cặc to kiêu ngạo của con trai mình và ngượng ngùng đồng ý. 

Dù rất ngại ôm cặc của con trai trước mặt chị gái nhưng chị gái lại coi thường hình ảnh của mình và cố gắng hết sức để giúp cô dành tình mẫu tử cho con. Làm sao cô ấy, với tư cách là một người mẹ, có thể trốn tránh trách nhiệm của mình? 

Manling nũng nịu buộc cao mái tóc dài của mình, quỳ giữa đùi con trai, duỗi đôi tay thon dài ra và bắt đầu giúp con trai nâng con cặc to lớn của nó lên. 

Chỉ nhắc đến quy đầu to màu đỏ tím thôi cũng khiến cô thích thú. Quy đầu to màu đỏ to như quả trứng ngỗng. 

"Chao ôi... đứa trẻ này đúng là kẻ thù của phụ nữ. Với dương vật cường tráng như vậy, thật không biết sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị mê hoặc chết. Có vẻ như dì của Jun'er đã đúng. Con cặc của đứa trẻ này sưng tấy đến mức chắc chắn nó đang rất cần tình mẫu tử. Là mẹ ruột, sao tôi có thể nhẫn tâm không cho con mình được hưởng tình mẫu tử?”.

Manling thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra liếm con cặc dài và dày của con trai mình. Cô di chuyển đầu lên xuống, liếm từ quy đầu đến bìu, rồi từ bìu đến quy đầu. Đồng thời, bà tiếp tục dùng tay phải vuốt ve quy đầu to lớn của con trai mình, phát ra âm thanh xèo xèo. Cô cầm hai tinh hoàn to tướng đang treo lơ lửng trong tay trái và liên tục nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. Cô ấy di chuyển cây cung của mình từ trái sang phải và rất bận rộn.

"Xì... ha... Mẹ... mẹ thủ dâm giỏi quá... ahhh... Mẹ... mẹ liếm con mạnh quá... sướng quá!"

Được con trai khuyến khích, Manling há cái miệng nhỏ nhắn và nhẹ nhàng ngậm quy đầu to màu đỏ vào miệng. 

"Ôi! Nó to quá… Lần nào tôi cũng khó có thể ngậm nó trong miệng…” Hai đôi môi thanh tú ôm chặt lấy quy đầu to lớn, khiến má Manling phồng lên. 

Manling lập tức lắc đầu qua lại, ngậm quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình mà vuốt ve. Thỉnh thoảng anh dừng lại dùng lưỡi liếm rãnh, hút mắt ngựa rồi quấn quanh bao quy đầu. 

Tiểu Quân thoải mái đến nỗi lỗ chân lông khắp người đều mở ra, nhưng quy đầu to vẫn ngứa ngáy khó chịu. Ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn, hơi thở gấp gáp, tim đập dồn dập, mông đẩy mạnh về phía trước. 

"A...Mẹ...mẹ thân yêu của con...miệng nhỏ của mẹ thật chặt...nóng quá...ừm...cầm tốt quá...con trai con sướng quá...vâng...ôm chặt hơn nữa...cảm giác sướng quá...ừm...ồ...con cặc to thật...thật thoải mái..."

Manling không ngừng liếm con cặc dày và nóng bỏng của con trai mình, dùng cái lưỡi thơm xoa dịu phần nhô ra của quy đầu lớn, dùng môi nhẹ nhàng ngậm lấy quy đầu lớn mà mút, phát ra tiếng kêu ríu rít. 

Tiểu Quân được nước bọt và lưỡi thơm tho từ miệng mẹ làm cho ẩm ướt, chân cậu mềm nhũn vì sung sướng. Anh ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách với con cặc to lớn đang cương cứng. 

Manling nhìn thấy vậy, cô cởi áo khoác với nụ cười trên môi, chỉ để lại áo lót và quần lót rồi ngồi cạnh Tiểu Quân. 

Sau đó hắn cúi xuống, gần như nằm trên đùi Tiểu Quân, dùng lưỡi liếm túi thịt treo dưới cặc. 

Tiểu Quân đặt một tay lên đầu mẹ, dùng ngón tay vuốt ve mái tóc dài đen bóng của mẹ một cách âu yếm. Anh đưa tay còn lại ôm lấy bộ ngực trắng nõn của mẹ và bắt đầu bóp. 

Núm vú nhạy cảm nhất bị nhéo, Mạn Lăng không khỏi cảm thấy toàn thân căng thẳng. Tiểu Quân chú ý tới phản ứng này, càng kiên trì nhéo nhéo núm vú đỏ tươi.

Một niềm khoái cảm kích thích như điện chạy thẳng vào đầu cô từ ngực cô. Manling cũng theo khoái cảm như điện chuyển lưỡi từ túi thịt sang con cặc. Manling hé má ra, nắm lấy con cặc dày, dài và cương cứng, ngậm lấy quy đầu căng cứng trong miệng rồi từ từ đẩy nó vào trong. Cô thở dài thật sâu như thể đang rất thoải mái. 

Sau đó là một loạt chuyển động của pít-tông, Tiểu Quân dường như coi cái miệng xinh đẹp của mẹ mình như cái lồn đầy đặn bên dưới, cậu không ngừng tăng tốc độ bơm trong sự phấn khích. 

Mà Mãn Linh còn nịnh nọt con trai mình, dùng đôi bàn tay xinh đẹp vuốt ve tinh hoàn của cô và chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Sau khoảng nửa giờ đút vào, Tiểu Quân cảm thấy toàn thân mềm mại. Anh ta đẩy về phía trước, cái đầu to ấn vào cổ họng Manling, gầm lên điên cuồng và phóng một lượng lớn tinh dịch đặc vào miệng anh đào của mẹ anh ta. 

Manling biết rằng con trai cô cuối cùng đã xuất tinh. Cô không ngừng hợp tác nuốt khan, để cổ họng cũng có thể xoa bóp quy đầu to lớn của con trai, mang lại cho con trai cô niềm vui lớn nhất. 

Với cô, được làm con vui vẻ, thoải mái chính là điều hạnh phúc nhất của một người mẹ. 

Tinh dịch của con trai nàng thơm và ngon, mỗi giọt đều là tình yêu sâu đậm của con trai dành cho nàng. 

Cô tham lam uống hết tinh dịch trong miệng, sau đó lè lưỡi liếm tinh dịch rỉ ra từ khóe miệng. 

Sau đó, ông cầm con cặc của con trai lên và dùng lưỡi liếm nó bắt đầu từ quy đầu lớn, liếm từng giọt tinh dịch còn sót lại trên con cặc lớn, phục vụ con trai mình như một vị hoàng đế. 

Trong loạt lần liếm này, Manling nhận thấy cặc của con trai mình lại cứng lên. 

Cô đỏ mặt vì xấu hổ, cảm thấy ngạc nhiên và hạnh phúc. 

Cô chải tóc, lại mở cái miệng nhỏ nhắn ra và đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng. 

Đối với một người mẹ ruột yêu thương con trai mình, chỉ cần có thể làm cho nó hạnh phúc, bà sẵn sàng ôm nó vào lòng bất kể bao nhiêu lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Dưới sự chăm sóc của mẹ và dì, Xiaojun tận hưởng niềm vui của tình yêu gia đình. Nhưng anh vẫn sẽ về nhà vào ban đêm vì tình mẫu tử của mẹ kế khiến anh không muốn rời xa bà. 

Nhưng Jiaxin nhạy cảm phát hiện ra rằng mặc dù Xiaojun vẫn mang đến cho cô vô số cực khoái và khoái cảm trên giường, nhưng anh dường như đã dừng lại, không còn tham lam đòi hỏi cơ thể cô như trước nữa. 

Một buổi chiều, Gia Tân về nhà sớm nhìn thấy Tiểu Quân cùng hai mỹ nữ bước xuống chiếc xe nổi tiếng cách nhà không xa. Ba người vừa nói vừa cười, động tác rất thân mật. Khi nhìn kỹ, anh thấy một trong những phụ nữ xinh đẹp chính là người dẫn chương trình nổi tiếng Liling. 

Giai Tân lặng lẽ đến gần, nghe được cuộc trò chuyện của họ: “Dì, dạo này dì trông càng ngày càng xinh đẹp đấy.”

"Đúng không, em gái! Da em ngày càng trắng và thanh tú hơn, và em trông ngày càng trẻ hơn. Anh nghe nói rating của các chương trình em dẫn đã tăng lên mấy điểm phần trăm..." "Hehe, các cô bé ở đài truyền hình đều đến hỏi em dùng sản phẩm chăm sóc da nào! Em nói tất cả là nhờ cháu trai ngoan của anh. Mỗi ngày cho em ăn siro tốt nhất, lần nào bụng em cũng no. Jun'er, em thật sự muốn hôn chồng mỗi ngày, dùng âm hộ của mình đến phát mệt. Ăn con cặc lớn của chồng tốt luôn, không muốn rời đi một giây nào…” Đùa giỡn hồi lâu, hai mỹ nhân cuối cùng bất đắc dĩ rời đi, cuối cùng cũng không quên hôn tạm biệt Tiểu Quân. 

Ngạc nhiên, Jiaxin bước tới và hỏi Xiaojun nhiều lần. 

Sau khi liên tục tra hỏi, cuối cùng Xiaojun đã kể cho Jiaxin mọi chuyện về anh, mẹ và dì của anh. 

Jiaxin bồn chồn cố gắng nhiều hơn để thỏa mãn Xiaojun trên giường, nhưng Xiaojun tài năng đến mức Jiaxin không thể làm điều đó một mình. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô phải hỏi lại mẹ đỡ đầu của Xiaojun là Cindy. Bà rất lo sợ đứa con trai yêu quý của mình sẽ bị bắt đi. 

"Được, chính là như vậy. Gia Tâm, ngươi yên tâm, ta tin rằng tình mẫu tử của ngươi đã được Tiểu Quân biết đến. Tình dục có quan hệ huyết thống vẫn rất hấp dẫn đối với hắn, một người từ nhỏ đã không có tình mẫu tử. Hiện tại, cách tốt nhất là ngươi giúp Tiểu Quân tìm được nữ thân thích xinh đẹp có quan hệ họ hàng với hắn, xem có thể thỏa mãn mong đợi của hắn hay không."

"Chính là... Phương pháp này tốt, nhưng ta có thể giúp con trai ta tìm được người như vậy ở đâu?"

Gia Tâm lúc này nảy ra ý tưởng, chợt nghĩ, nhân tiện, Tiểu Quân không phải là dì và em họ sao? 

Sau khi cha của Tiểu Quân qua đời, họ đi nơi khác và đã gần bảy tám năm không gặp. Tuy nhiên, họ rất thân thiết trước khi cha của Xiaojun qua đời và họ luôn yêu thương Xiaojun rất nhiều. 

Điều hiếm hơn nữa là họ đều là những phụ nữ xinh đẹp. 

Dì Yanfang của Xiaojun năm nay 48 tuổi. 

Cô thích chơi đùa từ khi còn nhỏ và sinh được một cô con gái vào năm mười tám tuổi. 

Sau đó, ông cùng con gái chuyển đi nơi khác để cưới một người đàn ông giàu có ở địa phương. Sau khi ông trùm qua đời, ông và con gái được thừa kế tài sản của gia đình và ở lại nơi khác mà không trở về thành phố. 

Con gái của dì Yanfang là Wenwen năm nay 30 tuổi và là người dẫn chương trình mạng nổi tiếng trong ngành. 

Dì của cô nghe thấy Gia Tân khoe khoang với cô qua điện thoại về việc con cặc dài và dày của Tiểu Quân dài bao nhiêu, anh ấy cẩn thận và dịu dàng như thế nào trên giường, và điều đó khiến cô muốn chết như thế nào. 

Cô không khỏi khiến dì mình vui mừng và bày tỏ sự sẵn lòng dâng hiến tình mẫu tử của mình cho Tiểu Quân. 

Sau khi nghe về lịch trình của dì tôi, chị họ tôi cũng tỏ ý muốn cùng dì đi gặp chị họ Tiểu Quân. 

Vài ngày sau, Jiaxin nói với Xiaojun rằng dì và anh họ của cô đã đến thăm thành phố và mời Xiaojun đến thăm họ tại khách sạn năm sao nơi họ đang ở. 

"Tiểu Quân, đã lâu không gặp, ta là Diên Phương dì của con, con có nhớ ta không?" Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc áo choàng màu xanh da trời thêu hoa đỏ ra mở cửa. 

"Chào dì Yến Phương." Tiểu Quân lễ phép trả lời. 

Hai người họ quan sát nhau một cách cẩn thận. 

Xiaojun chỉ cảm thấy dì của mình trưởng thành và quyến rũ hơn những gì anh nhớ. Cô ấy không chỉ bụ bẫm, bụ bẫm, bộ ngực đầy đặn mà điều hiếm gặp hơn là làn da trắng như tuyết và đôi mắt quyến rũ ngấn nước đầy quyến rũ. 

Dì tôi đã gần 50 tuổi nhưng dì vẫn duyên dáng, duyên dáng vì vẻ đẹp tự nhiên. 

Yanfang cũng chăm chú nhìn cháu trai Xiaojun, người có đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, cao ráo và khỏe mạnh. Đứa cháu trai nhiều năm không gặp của bà đã lớn thành một chàng trai cao ráo tuấn tú, tim đập thình thịch như nai. 

Tôi nghĩ những gì chị dâu Jiaxin nói là đúng, Xiaojun thực sự là một người đàn ông mạnh mẽ và đẹp trai! 

"Này! Tiểu ngốc, làm sao vậy? Ngươi ngơ ngác à?"

Một bóng dáng xinh đẹp ló ra từ phía sau dì cô. Hóa ra là anh họ Văn Văn của cô, người đang nóng lòng chờ đợi và nghẹn ngào. 

Xiaojun chỉ tỉnh táo lại sau khi nghe thấy giọng nói quyến rũ này và rất xấu hổ. 

"Bảo bối, đây là Văn Văn biểu muội của ngươi, bị ta chiều chuộng, ngươi yên tâm." Người dì quay lại nhìn em họ, sự trách móc hiện rõ trong mắt. 

"À, sao có thể thế được? Chào anh họ."

"Xin chào, anh Xiaojun, đã lâu không gặp. Cứ gọi tôi là Wenwen." Em họ Wenwen tiến tới và vẫy tay chào Xiaojun. 

Ánh mắt hai người chạm nhau, Văn Văn nhận ra Tiểu Quân đẹp trai mạnh mẽ đến mức nào, điều này khiến trong lòng cô gợn sóng. 

Xiaojun nhìn kỹ hơn về em họ Wenwen: một đôi mắt to đen láy trong suốt, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi nhỏ Yao xinh xắn và thanh tú được sinh ra một cách thanh tú trên lúm đồng tiền xinh đẹp, thuần khiết, trầm lặng và thanh lịch, cùng với đôi má duyên dáng và mịn màng, khuôn mặt hồng hào, cô ấy trông giống như một người thật. Vẻ đẹp tuyệt vời; mái tóc dài ngang lưng màu nâu hạt dẻ được buộc thành hai bím, đung đưa nhẹ nhàng theo hơi thở; phần thân trên của cô ấy đang mặc một chiếc áo phông siêu ngắn, nhô ra khỏi bộ ngực cao chót vót, với hai bầu vú tròn lộ ra cả trên và dưới, còn có thể nhìn thấy miếng dán núm vú hình trái tim màu hồng; dây đeo túi đeo vai màu hồng khoét sâu. Giữa bầu ngực, hình dáng đẹp đẽ của bầu vú được vẽ ra; bụng lộ ra không khí, lộ ra làn da màu lúa mì khỏe mạnh, đường áo ghi lê trên bụng khiến người ta không khỏi khao khát; thân dưới mặc quần short denim bó sát, đôi chân dài khiến người ta muốn khoác lên vai chơi đùa; bàn chân bên trên là đôi dép thời trang, mười ngón chân nhỏ nhắn tinh xảo của cô được sơn móng tay, tỏa ra ánh sáng quyến rũ; Vóc dáng thon thả, đôi chân dài, vòng eo thon, bộ ngực xinh và cặp mông cong của cô ấy rất phù hợp, đặc biệt là khi cô ấy cười, hai lúm đồng tiền nông trên đôi má hồng hào lộ ra, đôi mắt đầy vẻ đẹp và dáng người gợi cảm. 

Không ngờ chị họ Văn Văn lại là một người đẹp sôi nổi, trẻ trung và đáng yêu đến vậy. Anh rất vui khi được cô mắng hai lần. Tiểu Quân không khỏi cảm thấy điên cuồng. 

Thấy vậy, chị Văn Văn che miệng cười: "Anh Quân, sao anh lớn lên lại ngu ngốc như vậy? Trong ấn tượng của tôi, anh Quân khi còn nhỏ sẽ vén váy của tôi, khi tôi tức giận anh ấy sẽ trốn sau lưng mẹ tôi, nhưng anh ấy lại thông minh lanh lợi!"

Xiaojun không khỏi gãi đầu cười khi nghe những điều đáng xấu hổ về tuổi thơ của mình. 

Cô tôi cười đến rung cả cành, nói: “Đừng đứng ngây ngốc trước cửa nữa, chúng ta vào phòng ngồi nói chuyện nhé”.

Anh Văn Văn nhiệt tình nắm lấy tay Tiểu Quân, kéo cậu đến ghế sô pha, ngồi sát vào bên cạnh Tiểu Quân. 

Tiểu Quân không khỏi vươn tay ôm lấy eo của anh họ. Nó mềm mại và mịn màng, anh hoàn toàn có thể cảm nhận được sức mạnh của vòng eo. 

Cảm nhận được động tác của Tiểu Quân, anh họ Văn Văn càng cười ngọt ngào hơn, cầm một quả cam trên bàn lên, gọt vỏ đưa cho tiểu Quân ca. 

Dì Yanfang thấy vậy cũng không chịu thua kém, ngồi xuống cạnh Tiểu Quân ở phía bên kia, kẹp Tiểu Quân vào giữa như một chiếc bánh sandwich. 

Ba người trò chuyện, đầu tiên chia sẻ tình hình hiện tại của mình, sau đó nói về cái chết của cha Xiaojun. 

"Cha của ngươi đã dốc toàn lực làm việc kể từ khi mẹ ruột của ngươi Mãn Linh bị gia đình ép ra nước ngoài. Cuối cùng ông ấy đã gặp được Gia Tâm và chữa lành vết sẹo tình cảm của mình. Tuy nhiên, ông ấy phát hiện ra rằng cơ thể mình đã suy sụp và không thể có con. Ông ấy không thể sinh ra một bé trai rưỡi với Gia Tâm. Cậu cũng nên nhớ những gì đã xảy ra sau đó. Cha của bạn đã bị tai nạn xe hơi khi đang lái xe trong trạng thái mệt mỏi và bỏ đi..." Yanfang thở dài nói. 

“Đúng vậy, điều đau lòng nhất sau khi chú tôi đi là dì tôi suốt ngày khóc lóc, rồi lại phải vui lên để duy trì công ty.” Văn Văn đáp lại. 

"Nhưng bây giờ không sao rồi, Tiểu Quân, ngươi đã trưởng thành thành một người đàn ông đáng tin cậy như vậy, mẹ ngươi sẽ nương tựa vào ngươi cả đời." 

Người cô vui vẻ nói, dùng tay siết chặt cánh tay Tiểu Quân.

Tiểu Quân phối hợp co duỗi cơ bắp cánh tay nói: "Cô yên tâm! Con nhất định sẽ làm cho mẹ hạnh phúc cả đời!"

"Đây là đứa con ngoan của dì."

Bà cô hài lòng nói: "Và tôi nghe Gia Tâm nói rằng phần dưới cơ thể của cô ấy rất hài lòng với sự chăm sóc của anh. Âm đạo của cô ấy mỗi ngày đều bị dương vật lớn chiếm giữ, tử cung của cô ấy mỗi đêm đều tràn ngập tinh dịch của anh. Cô ấy không thể làm gì nếu không có anh!"

Tiểu Quân ưỡn ngực nói: "Đương nhiên rồi! Điều quan trọng nhất của con trai là làm cho mẹ vui."

"Nhưng..." dì đổi chủ đề, "Gia Tâm cũng nói rằng từ khi con và dì Liling gặp nhau, thời gian ở bên dì ấy của con ngày càng ít đi. Bà ấy lo lắng con sẽ bỏ rơi mẹ vì mẹ không thể cho con đủ tình mẫu tử..."

"Làm sao điều đó có thể xảy ra được?" Tiểu Quân vội vàng giải thích: “Con mới quen mẹ và dì, con muốn dành nhiều thời gian để tìm hiểu nhau và nảy sinh tình cảm với họ…”

"Haha, con đừng căng thẳng. Lần này dì đến đây không phải để trách con mà là giúp mẹ Gia Tâm cho con nhiều tình mẫu tử hơn."

"Dì ơi, dì thật tốt bụng, con yêu dì lắm." Xiaojun nghe xong rất cảm động và chủ động hôn dì mình. Anh ta còn chạm vào ngực của dì và nhào nặn chúng qua quần áo của dì, khiến dì phải rên rỉ. 

Nhìn thấy mẹ và em họ hôn nhau say đắm như vậy, Văn Văn trong lòng không khỏi ghen tị, lắc lắc cánh tay em họ nói: "Anh Tiểu Quân, em cũng đến đây để trao cho anh tình mẫu tử!"

Thấy vậy, dì tách ra khỏi Tiểu Quân, cầm chiếc đệm trên ghế sofa đánh nhẹ vào con gái rồi nói: "Con gái khốn kiếp, trước đây con không nói như vậy. Trước khi Quân Nhi đến, hắn còn ăn mặc như đi ra ngoài, sao bây giờ con lại tích cực như vậy."

Văn Văn đỏ mặt nói: "Ta không quan tâm! Ta cũng muốn!"

Tiểu Quân buông đôi môi xinh đẹp của dì ra, nhanh chóng quay người hôn anh họ. Nụ hôn khiến em họ anh mỉm cười hạnh phúc và dùng lưỡi trao cho em họ một nụ hôn ướt át. 

Hai mẹ con vừa hôn Tiểu Quân vừa cởi quần áo của Tiểu Quân, Tiểu Quân vui vẻ làm theo. 

Chiếc quần jean vừa được cởi cúc, dương vật dài hơn ba mươi phân đã cương cứng.

Yanfang và Wenwen thấy Xiaojun có dáng người uy nghiêm và quy đầu to hơn quả trứng ngỗng. Anh ta trông giống như một vũ khí ma thuật từ trên trời rơi xuống để thỏa mãn ham muốn của họ. 

"Dì và em họ! Các bạn nhiệt tình quá, tôi cũng cảm động quá! Tiểu Quân từ nhỏ đã không có mẹ ruột, cậu ấy luôn coi dì và chị họ như mẹ ruột và em gái của mình. Cậu ấy muốn được gần gũi với hai người và yêu thương lẫn nhau. Tôi thực sự không ngờ rằng hôm nay cuối cùng tôi cũng đạt được tâm nguyện của mình."

"Tiểu Quân! Ngươi thật uy nghiêm! Con cặc của ngươi dài và dày như vậy, ngươi cũng mê chết em gái ta."

"Ngươi thích làm gì thì làm, có gãy cũng không sao!"

"Dì! Con sao có thể nỡ hủy hoại dì! Tiểu Quân vẫn muốn từ từ nếm thử hương vị tuyệt vời của dì và Văn Văn tỷ!"

Lúc này, Văn Văn không nói một lời nhào vào người em họ, vòng tay qua cổ em họ, dùng đôi môi ngọt ngào hôn em họ một cách ướt át. 

Khi nhìn thấy một người anh họ đẹp trai và một con cặc to và dài như vậy, cô cảm thấy phấn khích và thích thú khi nghĩ đến việc được trải nghiệm ngay hương vị thơm ngon của cuộc giao hợp loạn luân giữa anh chị em. 

Dì Yanfang thì ngược lại, cởi quần áo không nói một lời, nửa ngồi nửa nằm một bên. Ánh mắt Tiểu Quân không thể rời khỏi cô một khi vừa nhìn thấy cô, chỉ vì hương vị trưởng thành của cô quá quyến rũ: Dì của cô dù đã 48 tuổi nhưng khuôn mặt vẫn rất thanh tú, ánh mắt đầy trìu mến nhưng lại không giấu được. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ, những vết chân chim ở khóe mắt mơ hồ hiện rõ, nhưng chúng không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô ấy mà còn làm tăng thêm vẻ quyến rũ và phong cách gợi cảm của một vẻ đẹp trưởng thành; Nước da trắng như tuyết, cặp vú to 36G hình chuông không hề mềm mại. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy những mạch máu màu xanh lam dưới ngực. Những núm vú màu đỏ tím giống như những quả anh đào trên chiếc bánh khiến người ta muốn cho vào miệng và dùng lưỡi đùa giỡn; bụng hơi hơi có mấy vết rạn mờ nhạt, nhắc nhở người khác rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và hấp dẫn này đã là mẹ của một đứa trẻ; phần mỡ phình ra giống như một chiếc bánh bao hấp lớn. Phần trên của mu được bao phủ bởi lớp lông mu dày màu đen, nước lấp lánh trong lông mu khiến miệng khô khốc. Cặp đùi tròn trịa và cặp mông to tròn khiến người ta phải thở dài rằng đây quả thực là một thân hình bụ bẫm mà chỉ phu nhân đã sinh con mới có được. Xiaojun bị mê hoặc đến mức Xiaojun chìm đắm trong suy nghĩ và ở lại hiện tại. 

Xiaojun buông anh họ Wenwen ra và lao vào dì. Tay anh không ngừng chạm, nhào nặn, thọc sâu vào ngực và âm hộ của người đẹp trưởng thành, sử dụng kỹ thuật tán tỉnh của mình. 

Miệng anh không ngừng hôn, liếm, mút, cắn vào đôi môi và núm vú đỏ mọng của hai mỹ nhân, khiến mỹ nhân lần đầu tiên cảm nhận được vẻ nam tính của các chàng trai. 

"Con ơi, dì không chịu nổi sự trêu chọc của con! Con muốn con cặc to của con trai con cắm... vào... con... con... nhỏ... của dì..."

"Được rồi dì!" Tiểu Quân giả vờ giơ súng lên ngựa. 

"Mẹ! Mẹ lừa gạt! Anh Quân, mẹ thật thiên vị! Con ghét mẹ quá!" Anh họ Wenwen đóng sầm cửa lại và bỏ đi ngay tại chỗ. 

"A... chuyện này..." Tiểu Quân bị anh họ hành động ngoài ý muốn của mình làm cho sợ hãi, cứng đờ tại chỗ. 

"Em yêu, đừng lo lắng cho Wenwen. Cô gái chết tiệt đó đã được tôi chiều chuộng, một lát nữa sẽ quay lại. Em đi trước... Đánh cho cô một cái thật mạnh trước đã..." Nói xong, cô nằm trên ghế sô pha, dang rộng hai chân, giơ hai chân lên vai, phơi bày hoàn toàn âm đạo ướt sũng của người phụ nữ trưởng thành. 

"...Được rồi, dì!"

Tiểu Quân bị cảnh tượng này mê hoặc đến mức không thể suy nghĩ rõ ràng, lập tức đặt anh họ Văn Văn sang một bên, sau đó cưỡi ngựa, hướng quy đầu to lớn về phía cửa âm đạo màu tím, đầu tiên xoa nhẹ nhàng và dày đặc lên âm vật lớn, sau đó dùng sức đẩy vào, một đường đến cuối. 

Tôi thấy âm đạo căng mọng phồng lên, môi âm hộ quấn chặt lấy dương vật. 

Tiểu Quân lo lắng như mưa xối xả, đâm cực nhanh và mãnh liệt, lần nào cũng chạm đáy, cho đến khi chạm tới trái tim cô gái. 

Ngay cả dì tôi, người đã trải qua nhiều chuyện, cũng chưa bao giờ có được sự dũng cảm như vậy. 

Hóa ra Xiaojun đã trải qua những đặc điểm của một người phụ nữ đã có gia đình từ mẹ kế và dì của mình. Nếu không có dương vật dày và dài, ham muốn mãnh liệt, kỹ năng tuyệt vời và sức chịu đựng lâu dài, họ không thể khiến họ yêu bạn và nhớ bạn bằng cả trái tim. Đây cũng là cách đền đáp tốt nhất tình mẫu tử vị tha của mẹ.

"Con... con... dì... con... đụ mẹ lên trời... à... đẹp quá... thoải mái quá... con trai... chồng yêu... dì... xuất tinh..." Quả nhiên, một dương vật tuyệt vời như vậy của cháu trai đã mang lại cho bà khoái cảm vô tận. Yến Phương lập tức cười rạng rỡ, ôm chặt Tiểu Quân, hai chân kẹp chặt quanh eo cháu trai, cặp mông mập mạp không ngừng vặn vẹo đẩy vào, hợp tác với những cú đẩy của đứa cháu yêu quý. 

"Xiaojun thật ngon...thật ngon...làm cô...đẹp quá...trái tim tôi...con cặc to của cô...nóng và cứng...dày...và dài...cô...cảm giác thật thoải mái...xương của tôi...tất cả đều rã rời...tôi...xuất tinh lần nữa..." Sau đó dì tôi run rẩy và cơ thể mềm nhũn.

Tiểu Quân thấy vậy liền bế dì lên đặt nghiêng trên ghế sô pha. Sau đó, anh trèo lên ghế sofa, nhấc đôi chân bụ bẫm của dì lên và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ trưởng thành của cô với âm thanh "xèo xèo", bắt đầu một đợt đẩy mới. 

"Ôi! Thằng bé ngoan quá... đồ kẻ thù nhỏ độc ác... mày thực sự muốn đụ chết dì... chồng nhỏ của ta... dì... ta sắp thua... hừm... vào tay con gà trống lớn... con trai..." Dì vui mừng đến mức lại hét lên, và lại xuất tinh. 

Nhưng Tiểu Quân vẫn rất dũng cảm, liên tục đâm, đâm mạnh. 

"Con ngoan! Đừng đẩy con nữa. Dì sẽ... Con không chịu nổi nữa... Con sẽ đụ chết con... Dì, làm ơn... tha cho con... Con không muốn sống nữa... Con... con sắp bị một con gà trống lớn đập chết rồi!"

"Dì... Jun'er... con cặc to của cô bị... bị con nhỏ... âm hộ của cô cắn... Mau... đưa miệng tử cung của cô đi... thả ra... Tôi cũng sắp xuất tinh..." Cuộc làm tình như sạc pin của Tiểu Quân cuối cùng cũng kết thúc. Con cặc lớn xuyên suốt, quy đầu to áp vào miệng tử cung. Vòng eo anh vặn vẹo, khiến quy đầu to lớn không ngừng cọ vào miệng tử cung của dì, khiến cô vui sướng đến nỗi hồn bay mất. 

"Ngươi ngoan ngoãn biết chui lỗ... Nào... Dì chuẩn bị xong rồi... Dì... Ta sắp bị tinh dịch của hảo tử của ta thiêu chết rồi..."

Xiaojun đã đưa dì của mình lên đỉnh điểm ham muốn tình dục và đồng thời xuất tinh. Sau đó anh ôm chặt dì mình mà nghỉ ngơi, dương vật to lớn ấn vào Hoa Tâm, tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh. 

"Dì, đây là lần đầu tiên Quân Nhi xuất tinh nhanh như vậy. Dì, lỗ mỡ của dì giống như con sò sông, cắn thật chặt, thật thoải mái!"

Nhưng Tiểu Quân không chờ đợi phản ứng như mong đợi. Thì ra dì của anh đã chìm vào giấc ngủ say đến cạn kiệt mọi ham muốn. 

Lúc này, Tiểu Quân nghĩ đến người anh họ vẫn chưa về nhà. Sự lo lắng trong lòng khiến anh phải mặc quần áo. Trước khi ra ngoài, anh không quên lấy chăn đắp cho dì, rồi ra ngoài tìm Văn Văn biểu muội. 

"Nhưng làm sao chúng ta có thể tìm được cái này một cách vu vơ? Tại sao chúng ta không thử thử qua quán bar bên cạnh xem..." Khi anh đi ngang qua một con hẻm trong quán bar, đột nhiên anh nghe thấy tiếng kêu yếu ớt của một cô gái trẻ từ trong ngõ: "A! Không! Đó là phát sóng trực tiếp! Cứu giúp!"

"Chị Văn Văn!" Xiaojun ngay khi nghe thấy đã biết giọng nói ngọt ngào đó. Anh nhanh chóng lao vào thì thấy có hai tên côn đồ đang vây quanh chị họ Văn Văn và nắm lấy tay cô. 

"Dừng lại!"

Tiểu Quân lập tức tiến lên ngăn cản. 

Xiaojun dù chưa già nhưng anh cao 1,8 mét và có thân hình săn chắc nhờ tập luyện thường xuyên. Anh ấy khỏe mạnh và đã luyện tập một chút võ thuật. Anh ta đánh hai tên côn đồ ba lần, năm lần, năm lần, hai lần rồi bỏ trốn. 

"Anh Jun! Wuwuwu..." Chị Văn Văn vừa gặp tai nạn đã khóc đến mức ôm chặt lấy người em họ cao lớn của mình không chịu buông ra. 

"Chị Wenwen, anh trai tốt bụng của chị đang ở đây, đừng sợ." Tiểu Quân cũng ôm chặt lấy anh họ Văn Văn. “Chúng ta về phòng trước nhé, được không?”

Văn Văn nhìn khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Quân mà rơi nước mắt. Cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều và nhẹ nhàng gật đầu. 

Xiaojun bế chị Wenwen lên, sau đó một tay đỡ chị Wenwen, tay kia không ngừng vuốt ve lưng chị Wenwen để trấn an chị rồi sải bước về phía khách sạn. 

Ngực anh họ thật rộng, cánh tay anh thật khỏe khoắn, nhưng sự vuốt ve của anh lại rất dịu dàng, mùi hương trên cơ thể anh thật dễ chịu. Sự oán giận và sợ hãi trong lòng Văn Văn đã sớm tan theo gió, thay vào đó là cảm giác hạnh phúc vô song. 

Khi bước chân của cô rung lên, Văn Văn dần dần cảm thấy có thứ gì đó ngày càng lớn trước bụng dưới của mình. 

Cô hiểu ra ngay lập tức, sau đó cô đỏ mặt và bắt đầu xoa bụng. 

Nghe được tiếng thở của Tiểu Quân dần dần dày đặc, Ôn Văn cười đắc ý, xoa mạnh hơn. 

Trên môi mang theo nụ cười, trong mắt nước mắt, Văn Văn bên tai Tiểu Quân nhỏ giọng quyến rũ: "Anh họ hôi hám, anh cũng tệ hại như hồi còn nhỏ. Em gái tôi đang bị bắt nạt, anh muốn lợi dụng cô ấy."

Sau đó hắn mở miệng nắm lấy tai Tiểu Quân, nhẹ nhàng cắn một cái, không ngừng đùa giỡn núm vú của Tiểu Quân xuyên qua quần áo của hắn. 

Xiaojun không dám làm điều gì phi thường trên đường phố, vì vậy anh chỉ có thể dùng tay siết chặt đùi Wenwen thêm hai lần nữa và ôm Wenwen chặt hơn. 

Sau tất cả những màn tra tấn khiêu dâm, Xiaojun đã rất hứng tình. 

Vừa trở về phòng, anh ném em họ Văn Văn lên giường lớn rồi lập tức cởi bỏ quần áo của cô, để lộ cơ bắp săn chắc như vận động viên và con cặc to vốn đã kiêu ngạo của cô. 

Tiểu Quân lao tới, đè em họ mình xuống dưới rồi thô bạo lột quần áo của em họ khiến em họ không ngừng cười lớn. 

Sau khi cởi bỏ quần áo của em họ, chỉ để lại miếng dán ở núm vú, Xiaojun đã có lúc nhàn nhã chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của em họ Wenwen: khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ dễ thương của cô ấy rưng rưng nước mắt, nhưng đôi mày lại đầy yêu thương; làn da màu lúa mì của cô bộc lộ sự trẻ trung và sức sống; Hai đôi chân dài, tròn và xinh đẹp của cô khiến người ta muốn chen vào dưới thân hình cô. Cẩn thận chơi với nó; Cặp vú 34F tuy không to bằng dì tôi nhưng lại có tác động tương phản lên thân hình mảnh mai như vậy, khiến chúng càng thêm quyến rũ; lột miếng dán núm vú ra, để lộ quầng vú hồng hào mềm mại, núm vú không bị cản trở lập tức đứng lên; âm đạo mịn màng, hồng hào và mềm mại, hóa ra là một chú hổ trắng nhỏ đáng yêu. 

Xiaojun ôm em họ của mình, dùng một tay xoa bóp bộ ngực hình quả lê, sau đó giữ chặt khuôn miệng anh đào của Wenwen mà không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào. 

Sau nụ hôn dài, đôi mắt Văn Văn mờ đi, toàn thân tê dại. 

"Văn Văn tỷ, ngươi thật xinh đẹp, đây là Quân sư huynh lần đầu tiên cùng tuổi nữ hài, hắn chỉ là muốn đút cho dì ăn, dành toàn bộ thời gian để chiều chuộng biểu muội!"

Xiaojun cuối cùng cũng có thời gian để giải thích sự lựa chọn trước đó của mình với Wenwen. 

"Ừ... em không trách anh nữa..." Văn Văn đỏ mặt, ngọt ngào cười. Hai lúm đồng tiền khiến cô trông quyến rũ hơn, khiến người ta muốn bắt nạt cô. 

Tiểu Quân nói đùa: "Không ngờ chị Văn Văn vẫn là tiểu hổ trắng! Em thật muốn chơi với chị em và kêu meo meo..."

"Anh trai xấu...Anh trai xấu...Sao anh có thể cười nhạo người khác như thế này..." Wenwen liên tục dùng nắm tay hồng hồng đánh vào ngực Tiểu Quân, tán tỉnh nhiều hơn là mắng mỏ, khiến cho sự hứng thú của Tiểu Quân tăng lên. 

Xiaojun dùng bàn tay to lớn nắm lấy hai bàn tay nhỏ của Wenwen, ấn chặt hai bàn tay của Wenwen lên đỉnh đầu cô, sau đó lại hôn lên môi của Wenwen Sister, môi và lưỡi của họ quấn vào nhau và hôn nhau say đắm. 

Tiểu Quân dùng tay còn lại đưa tay vào vùng cấm không có lông, vuốt ve âm hộ nhô ra giữa hai chân của anh họ Văn Văn. Trước tiên anh ấy xoa nó bằng ngón trỏ và ngón cái. Sau khi xoa bóp âm vật một lúc, anh nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào trong âm đạo và không ngừng đào sâu, khiến Văn Văn cảm thấy hưng phấn, toàn thân run lên. Nước suối tràn vào khe, nhỏ từng giọt ẩm ướt và mịn màng chảy ra từ ngón tay cô.

Chị Văn Văn bị trêu đến nỗi lông mày sưng lên, tục tĩu nói: "Anh trai hư quá! Chị... Em hôn anh ngứa hết cả người... Âm hộ của em bị anh đào... Em khó chịu quá... em chết rồi..."

"Chị Văn Văn! Chị ra ngoài rồi." Xiaojun tiến vào và hôn lên cơ thể Wenwen một cách nhẹ nhàng và nồng nàn.

"Tất cả là tại em...anh trai hư...anh ấy tệ quá...đừng hôn nữa...ngứa quá..."

"Ôi... anh ơi... đừng đào nữa... chị... chị chịu không nổi nữa rồi... Em muốn anh trai em... em muốn con cu to của anh trai em..."

Những đường gân trên dương vật lớn của Xiaojun đã lộ ra ngoài, giơ lên cao, hoàn thiện tư thế tấn công. 

Vừa nhìn thấy bộ dạng dâm đãng và ngứa ngáy không chịu nổi của em họ Wenwen, anh ta lập tức dang rộng cặp đùi thon và đầy đặn của em họ Wenwen, chĩa dương vật to lớn của mình vào lỗ thịt mềm mại, ẩm ướt của em họ rồi đâm mạnh vào. 

Chỉ có một tiếng "Zhi", đồng thời Wenwen nói "Ồ!"

Một tiếng rên rỉ, dương vật dài và dày của Tiểu Quân chạm tới Hoa Tâm, lỗ nhỏ chật hẹp của Ôn Văn bị lấp đầy đến tận vành, thành âm đạo co lại rồi giãn ra, Hoa Tâm mút quy đầu lớn nhiều lần, khiến Tiểu Quân cảm thấy toàn thân dâng trào khoái cảm. 

"Chị Văn Văn! Thân hình của chị thật mảnh khảnh, không ngờ thịt trong âm hộ của chị lại béo đến thế, khiến quy đầu to lớn của Tiểu Quân cảm thấy thật thoải mái! Chị Văn Văn, em yêu chị nhiều lắm!"

"A! Anh Quân! Em yêu anh nhiều lắm! Anh chơi giỏi quá... nước của chị... lại chảy ra rồi..."

Thân hình mảnh dẻ của Văn Văn co giật, cánh tay và chân hồng hào ôm chặt Tiểu Quân. Cô run rẩy một lúc, một dòng dịch âm đạo trào ra khi dương vật thọc vào, thấm ướt một tấm ga trải giường lớn.

"Chị Văn Văn! Chị lại ra ngoài rồi, chị nhiều nước quá."

"Anh trai...chị gái...Em từng dùng dương vật giả để thủ dâm khi phát sóng trực tiếp...Hôm nay lần đầu tiên em bị xuyên thấu...chỉ khi gặp một anh chàng to lớn như anh...thì em mới...nhiều nước như vậy..."

"Chị Văn Văn... ôi... con mèo béo của chị ngon quá... à... Tiểu Quân vui quá..."

"Anh Jun...chị...vui quá..."

Lúc này Tiểu Quân vẫn chưa hài lòng. Anh đứng dậy, kéo chiếc gối đệm vào mông Văn Văn em họ. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy đùi cô và đẩy chúng vào giữa ngực Văn Văn. Anh quỳ trên giường giữa hai chân cô, làm cho âm hộ của chị họ Văn Văn cao hơn và nổi bật hơn. 

"Chị Wenwen, em đồng ý." Anh nói rồi giơ dương vật to lớn của mình lên và đưa thật mạnh vào. 

"Cái gì...?! Anh Jun, anh chưa từng...ah!" Wenwen đã hoàn toàn bị con gà trống lớn xâm nhập. Đột nhiên, một từ bị mắc kẹt trong cổ họng cô và cô không thể nói được gì nữa. Đôi mắt cô trắng bệch, lè lưỡi, thân thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội.

Xiaojun đụ con cặc lớn một cách điên cuồng và đẩy mạnh vào, đánh vào đáy hết lần này đến lần khác, phun thịt xuống và đụ cô ấy.

Phần bụng dưới săn chắc của Wenwen sẽ phình ra quá mức theo mỗi cú đẩy của em họ, đồng thời âm đạo của cô sẽ vừa đau, sưng vừa đẹp.

Nhìn cô ấy kìa, hai bím tóc đuôi ngựa dài đến thắt lưng của cô ấy không ngừng bay lên bay xuống. Cô ấy có khuôn mặt hồng hào, đôi mắt mượt mà, thở hổn hển, vòng eo lắc lư, cặp mông đầy đặn và giọng nói dâm đãng: "A! Anh ơi! Em... cảm giác thật tuyệt... nhanh... dùng con cặc to của anh đi..." Địt em thật mạnh...đụ em chết đi...chị...không muốn gì cả...miễn là...anh trai xấu...cứng...chèn...đưa...âm hộ của em...Ô...ồ...em thật độc ác...chị...là...sẽ rò rỉ nữa...ah..."

Em họ Wenwen nói, cặp mông béo của cô rung lắc dữ dội, cơ bụng căng ra, có cảm giác co thắt, hít vào thở ra dồn dập, khuôn mặt rạng rỡ, đôi mắt quyến rũ mở to, môi run rẩy, cô ngây ngất, một dòng tinh dịch khác chảy ra từ âm hộ của cô.

Cứ như vậy, hết đợt này đến đợt cao trào khác nối tiếp nhau khiến Văn Văn vui mừng đến mức không biết mình đang ở đâu.

Tiểu Quân tiếp tục làm như vậy thêm một tiếng rưỡi, sau đó điên cuồng đâm vào hai ba trăm lần, sau đó gầm lên: "Tỷ tỷ, Tiểu Quân sắp ra rồi!"

Quy đầu to lớn của Tiểu Quân đột nhiên tê dại sưng tấy, dùng một lực đẩy mãnh liệt, dương vật của hắn đẩy thẳng vào tử cung, tinh dịch nóng hổi được phóng vào tử cung. Sự xuất tinh khiến em họ Wenwen toàn thân run rẩy, khoái cảm rung chuyển tâm hồn lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô vui đến mức hét lên lắp bắp: "Anh hư" Anh... chồng yêu... Ngày nào em cũng bị anh đụ... Em sẽ bị anh đụ cả đời... Em sẽ phát sóng trực tiếp cho mọi người xem em bị anh đụ... Em cũng sẽ sinh con cho anh! Em sẽ sinh con cho anh cả đời!” 

Chị Văn Văn ôm chặt Tiểu Quân bằng cả hai tay và chân, cắn vào vai không buông, đôi mắt quyến rũ mờ đi, vui mừng đến bất tỉnh.

Lúc này, người dì cũng tỉnh dậy, lặng lẽ đi đến bên giường, nhìn con gái mình bị cháu trai đụ đến nói lảm nhảm.

Sau đó, anh ôm Tiểu Quân từ phía sau, ấn chặt bộ ngực to lớn của mình vào tấm lưng rắn chắc của Tiểu Quân, dùng tay chạm vào dương vật của Tiểu Quân xuyên qua bụng Ôn Văn, đồng thời giúp cháu trai xuất tinh.

Sau khi Tiểu Quân xuất tinh xong, anh cởi con cặc lớn của em họ Văn Văn ra, để tinh dịch đặc quánh chảy khắp giường.

Người dì say sưa trèo lên giường, thọc sâu vào âm đạo của con gái, liếm lấy tinh chất nam tính chảy ra từ âm đạo của con gái.

Sau khi liếm sạch mọi thứ, ông bế Ôn Văn lên và đưa dương vật trong miệng cho con gái mình.

Sau khi ăn xong Dương Cảnh, Văn Văn vốn đã choáng váng, cuối cùng cũng ngất đi hoàn toàn.

Xiaojun vô cùng xúc động khi thấy dì yêu thương con gái mình đến nhường nào. Anh nằm nghiêng phía sau dì, nắm lấy bộ ngực lớn của cô và nhào nặn chúng như bột. Thỉnh thoảng anh ta cũng xoắn những quả nho tím đã dựng đứng.

"Dì, dì thật tốt với chị Văn Văn! Quân Nhi thật sự rất hâm mộ mối quan hệ mẹ con của dì." 

Yanfang dùng trái tay ôm đầu cháu trai và nói: "Con yêu, hãy để dì của mẹ cũng cho con tình yêu của mẹ."

Nói xong anh quay lại hôn thật sâu Tiểu Quân. Đồng thời, anh đưa tay chạm vào con cặc to đang run rẩy và mạnh mẽ, giơ một chân lên cao và dẫn con cặc to vào cái lỗ mỡ ướt át của mình.

Con cặc lớn của cháu trai bị tinh trùng bôi trơn biến mất vào trong lỗ mỡ của Yến Phương.

Sau khi xuất tinh hai lần, Tiểu Quân dự định nếm thử vị ngon của dì. 

Bây giờ anh chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp, bị lỗ mỡ ôm chặt. Cái lỗ giống như một con bạch tuộc, có vô số giác hút đang ngậm lấy con cặc to lớn, như muốn hút hết tinh dịch và não ra ngoài. 

Anh đâm con cặc to lớn của mình và đâm liên tục, bên trong như núi. Mỗi lần đi sâu đều phải xuyên qua từng lớp chướng ngại vật, mỗi lần rút lui lại phải vượt qua rất nhiều chướng ngại vật. Nó thật thú vị.

“Cô ơi, lỗ mỡ của cô giống như con bạch tuộc, dễ ngậm, giống như vô số bàn tay, thật thoải mái.” Tiểu Quân buông cái miệng nhỏ nhắn của dì ra và khen ngợi.

Người cô cười nói: “Con yêu, bây giờ hãy thong thả, mẹ muốn con nếm trải tình mẫu tử của dì.”

Xiaojun lại hôn lên đôi môi xinh đẹp của dì, đồng thời bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, thưởng thức âm hộ dâm đãng của dì. Tay anh không nhàn rỗi, xoa bóp bộ ngực lớn của dì, sau đó xoa bóp bộ ngực lớn của chị Văn Văn. Anh ấy rất hạnh phúc. 

Người dì đã cố gắng hết sức để Tiểu Quân hiểu hết tình mẫu tử của mình.

Tiểu Quân bị âm đạo kích thích đến mức cuối cùng không nhịn được nữa, ngồi dậy và bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn.

Bộ ngực khủng của dì liên tục rung chuyển qua lại như bình nước nóng có lực đẩy. Tiểu Quân chịu không nổi nữa. Anh ta ôm một chân của dì mình và đụ thật mạnh vào lỗ mỡ của cô ấy, lần nào cũng rút ra và nhét toàn bộ vào. 

Dì tôi đã khốn đến mức không thể thi triển kỹ năng được nữa, bà rên rỉ buồn bã: "Cục cưng... cục cưng... kẻ thù nhỏ... dì sắp bị ngươi giết rồi... à... thoải mái quá... đẹp quá... ngươi thực sự là kẻ thù của dì... kẻ thù của dì... dì lại sắp rò rỉ vào con cặc lớn của Jun'er rồi..."

Xiaojun bơm ngày càng nhanh và thâm nhập ngày càng sâu hơn. Anh cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của dì mình thật ấm áp và chật hẹp, nước suối không ngừng chảy ra. Hoa Tâm kẹp chặt quy đầu lớn, khiến Tiểu Quân vô cùng thoải mái. Toàn thân anh như ngọn núi lửa sắp phun trào. 

Lúc này, một dòng nước nóng trào ra từ sâu trong âm đạo của dì, kích thích mạnh mẽ quy đầu to lớn của Tiểu Quân. Lúc này, Tiểu Quân cũng cảm thấy phía sau có cảm giác ngứa ran, cậu hét lớn: "A... dì... sướng quá... à... dì tốt... ôi... Con lại xuất tinh cho dì..." Sau đó, bé dùng sức đẩy vào, xuyên qua xiềng xích của miệng tử cung, thẳng vào tử cung, phun tình yêu từ khoảng cách bằng không vào dì. 

Trải qua nhiều hiệp đấu, Tiểu Quân cuối cùng cũng cảm thấy thể xác lẫn tinh thần mệt mỏi, sau đó đè lên người dì mình, cùng nàng dịu dàng một lát, sau đó nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Người dì ôm cháu trai vào lòng, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú của cháu trai. Với nụ cười hạnh phúc trên môi, cô chìm vào giấc ngủ. 

Không biết ngủ bao lâu, ba người liền tỉnh dậy quay người lại. Hai người đẹp nhìn Tiểu Quân hồi lâu bằng đôi mắt đẹp. 

"Bảo bối! Cô của tôi đã sống gần 50 năm, hôm nay lần đầu tiên cô được hưởng niềm vui cuộc sống. Tôi yêu cô rất nhiều..."

"Anh Quân! Anh đã đưa em gái em lần đầu tiên bị xâm nhập đến đỉnh điểm khoái cảm. Anh tốt... em yêu anh nhiều lắm, cả đời này em cũng không muốn rời xa anh nữa!"

"Không được, Tiểu Quân muốn cảm tạ dì cùng biểu muội! Chính là ngươi cho ta nhiều như vậy tình mẫu tử, mới khiến Tiểu Quân vui mừng như vậy."

Lúc này, mẹ kế Gia Tâm đẩy cửa bước vào. Thì ra Gia Tâm đã mở phòng này cho ba người. 

Giai Tân nhìn quần áo và đồ lót của một nam một nữ nằm rải rác trên thảm, sau đó lại nhìn ba người trên giường. Dù đã tỉnh dậy nhưng họ vẫn ở gần nhau, khỏa thân, ôm nhau thật chặt không thể buông ra. 

"A! Dì, dì đừng nhìn! Con xấu hổ quá..." Em họ Văn Văn xấu hổ lấy chăn che mình lại. 

"Ta còn ngượng ngùng! Đêm qua không biết là ai rên rỉ la hét mãi đến tận sáng? Gia Tâm, ta nhìn thấy cặc Quân Nhi lại cương cứng, ngươi cũng có thể tới." Dì mỉm cười nói. 

"Mẹ, Jun'er nhớ mẹ lắm, hãy đi cùng chúng con!"

Nghe Jun'er nói điều này, Jiaxin thở phào nhẹ nhõm. Xem ra chiến lược của cô đã thành công và lần này Tiểu Quân sẽ không rời bỏ cô. 

Thế là cô ngượng ngùng cởi quần áo, lên giường và chìm đắm vào màn loạn luân vui vẻ giữa bốn người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Đối với Xiaojun, niềm vui của tình mẫu tử do mẹ kế, dì và anh họ mang đến cho cậu thật say sưa. 

Nhưng anh không quên mẹ ruột và dì, cho nên dạo này anh thường xuyên qua lại giữa nơi ở của mẹ ruột và mẹ kế. 

Thường ban ngày tôi sẽ xuất tinh đầy tình yêu vào âm hộ của dì và cái miệng nhỏ của mẹ, đi tắm rồi về nhà ăn tối. Sau bữa tối, tôi sẽ chơi với mẹ kế, dì và anh họ cho đến nửa đêm, sau đó tôi sẽ ngủ thiếp đi sau khi xuất tinh vào cái lồn xinh đẹp của ba người họ cho đến khi tinh dịch tràn ra ngoài. 

Tiểu Quân mỗi ngày đối phó năm mỹ nữ. Anh không những không cảm thấy mệt mỏi mà càng làm càng thấy hưng phấn và mạnh mẽ. 

Vừa nghĩ đến những bà mẹ trưởng thành và xinh đẹp, con cặc to lập tức trở nên cứng ngắc và cương cứng, như thể không bao giờ được cho ăn đủ. 

Tôi có thể xuất tinh nhiều lần mỗi lần và tinh dịch phát ra mỗi lần đều đặc như nhau khiến các bà mẹ hết lời khen ngợi. 

Một hoặc hai tuần sau, một ngày nọ, khi Mạn Linh đang xoa lưng Tiểu Quân, cô nhận thấy có vết cắn trên vai Tiểu Quân. Dưới sự thẩm vấn của cô, Xiaojun đã kể cho cô nghe mọi chuyện về việc quan hệ tình dục với mẹ kế, dì và anh họ của cô. 

Nói xong, Tiểu Quân chỉ đơn giản là thỏa thuận với mẹ ruột và mẹ kế là thay phiên nhau ở mỗi bên một đêm để tránh phải ngày qua đêm. Mẹ ruột và mẹ kế dù bất lực nhưng họ cũng cảm thấy có lỗi với con trai mình và không còn cách nào khác đành phải đồng ý. 

Nhưng kể từ khi Manling phát hiện ra chuyện này, cô cảm thấy tội lỗi và lo lắng. 

Cô cảm thấy tất cả đều là do cô không thể buông bỏ được mối loạn luân giữa mẹ con và Tiểu Quân không thể có được tình mẫu tử trọn vẹn nên mới xảy ra chuyện này. 

Và có vẻ như mẹ kế của Tiểu Quân cũng yêu Tiểu Quân. Cô rất sợ Xiaojun sẽ bị mẹ kế bắt đi nên quyết định nhờ dì Xiaolei của Xiaojun giúp đỡ. 

"Tiểu Lôi, bây giờ tôi khó chịu quá, tôi phải làm sao đây?"

"Mạn Lăng, đừng lo lắng, tâm lý học đều là quan sát và chứng cứ thực nghiệm. Trước tiên anh sắp xếp cho tôi ở nhà anh một thời gian, để tôi quan sát hai mẹ con anh hòa hợp như thế nào, sau đó mới phân tích tâm lý của anh ấy."

"Không thành vấn đề, vậy thì tùy ngươi."

Vào ngày này, Xiaojun đến nhà mẹ đẻ và phát hiện ra rằng ngoài mẹ và dì, còn có một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ khác đang ngồi trong phòng khách. Vẻ đẹp của cô khiến đôi mắt Tiểu Quân sáng lên.

"Tiểu Quân, tới gặp dì của con đi. dì của con là bác sĩ tâm thần nổi tiếng!"

"Chào dì."

"Chào Tiểu Quân."

Xiaojun nhìn dì Xiaolei một cách cẩn thận. Cô có một đôi lông mày thanh mảnh, đôi mắt phượng quyến rũ, chiếc mũi thẳng, cặp kính gọng vàng, mái tóc đen buộc sau lưng tạo nên một vẻ đẹp trí tuệ khó tả. Nhìn thoáng qua, cô biết mình là một phụ nữ trí thức, có sự nghiệp thành đạt. 

Toàn thân cô toát lên vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành, với cặp ngực cao và đầy đặn, khe ngực trắng nõn mềm mại thấp thoáng bên trong cổ áo sơ mi trắng, chiếc thắt lưng màu be khoe vòng eo thon, bên dưới là chiếc váy xanh hồng dài đến đầu gối, để lộ đôi chân trắng nõn mịn màng không đi tất. 

Giống như những người mẹ, cô ấy đầy nữ tính trưởng thành. 

Xiaolei nhìn Xiaojun, cô cũng rất ngạc nhiên trước vẻ đẹp trai của Xiaojun, đặc biệt là đôi mắt to tròn như lửa của anh luôn đảo qua lại trên ngực và mông cô, khiến trái tim cô rung động. 

"Ừ, anh ấy quả thực là một chàng trai chân thành và nhiệt tình. Chẳng trách Mạn Linh và Liling lại thích anh ấy đến vậy." Tiểu Lôi thầm nghĩ. 

Ăn trưa xong, bốn người về phòng nghỉ ngơi. Nhưng một lúc sau, Tiểu Lôi lén lút đi ra ngoài cửa phòng Manling để quan sát tình hình bên trong phòng, theo đúng thỏa thuận giữa cô và Manling. 

Tiểu Quân cùng hai người mẹ xinh đẹp và dì của mình đang quan hệ loạn luân với một người đàn ông và hai người phụ nữ trên giường...

Anh và hai người đẹp khỏa thân, còn dì Lý Linh của anh đang cho cháu trai bú vú với cái miệng nhỏ nhắn và bộ ngực căng phồng. 

Tiểu Quân nằm ở giữa chiếc giường lớn, trong khi mẹ ruột của cậu là Manling đang nằm trên đầu cậu, tay ôm bộ ngực trắng nõn mập mạp để bú sữa cho con trai mình.

"Ờ! Ờ! Chậc!"

Lý Linh nằm trên háng hắn mút hồi lâu mới nhổ ra con cặc to lớn hít một hơi. Cô ôm chặt lấy con cặc to bị mình bú một cách thô bạo, thủ thỉ nói với Tiểu Quân đang bận mút bộ ngực xinh đẹp của mẹ: "Ồ! Đúng là cháu trai! Đủ rồi! Đưa cho dì... Dì muốn một con cặc lớn..."

Tiểu Quân bận liếm mút bộ ngực béo ngậy của mẹ, mơ hồ nói: "Dì... dì không cần hỏi Tiểu Quân... Con cặc lớn của Tiểu Quân... luôn sẵn sàng cho dì... chỉ cần còn chỗ... dì sẽ tự mình ngồi lên..."

Lý Linh nghe được cháu trai nói, mặt đỏ bừng, lén liếc nhìn em gái mình. Sau đó, cái mông trắng to vặn vẹo, cái âm hộ mịn màng xinh đẹp được đặt vào con cặc lớn với tiếng "Pfft!" 

"A...to quá...sưng quá...ôi...đẹp quá..."

Nhưng nhìn thấy Lý Linh cắn môi dưới đau khổ và nhẹ nhõm, cặp mông to béo của cô lại một lần nữa nuốt chửng dương vật to lớn của cháu trai vào sâu trong khoang, ngồi vững vàng và kẹp chặt, như thể không ai có thể cướp đi. 

Lúc này Mãn Linh cũng đang tức giận vì bị chính con trai mình hút. Cô nằm trên bộ ngực trần đầy cơ bắp của Tiêu Quân, miệng nhỏ không ngừng thở hổn hển. 

Con cặc to lớn của Tiểu Quân được dì thoải mái xoa bóp. Khi nhìn thấy mẹ ruột của mình đang nằm trên người mình, anh liền đưa bàn tay to lớn của mình bóp nhẹ vào âm đạo đầy đặn và căng phồng của bà. 

Nhưng khi nhìn thấy nước đổ ra, tay ướt đẫm dầu mỡ, tôi biết mẹ tôi tràn đầy yêu thương nhưng không thể vào hố mỡ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài hôn mẹ một cách ngọt ngào, vừa an ủi mẹ, tôi dùng đôi bàn tay to lớn nắm chặt cái lỗ ướt và béo của mẹ, thọc thật mạnh rồi dùng hai ngón tay khuấy sâu vào lỗ để mẹ không bị ngứa. 

"Uh huh... cháu trai ngoan... cố gắng hơn nữa... ôi... ta không thể làm được nữa rồi..."

Lúc này, Lý Linh dùng âm hộ xinh đẹp của mình đẩy lên đẩy xuống, cô căng thẳng đến mức ngậm lấy con cặc lớn. Tiểu Quân thoải mái tận hưởng da thịt ấm áp thơm phức của mẹ và dì. 

Ước chừng hai mươi phút sau, Lý Linh đã phun ra một lượng lớn tinh dịch, nằm trên giường rên rỉ khe khẽ. 

Manling hưng phấn đến mức tóm lấy con cặc dày vừa mới ra khỏi âm hộ của chị gái, lập tức dùng cái miệng nhỏ nhắn đưa vào, mút thật mạnh, như thể điều này có thể làm dịu cơn ngứa. 

Tiểu Quân chờ đi làm, mẹ cậu là người chủ động. Anh đưa tay ra, một tay nhéo sâu vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, tay kia chơi đùa với thi thể của dì đang nằm mềm mại bên cạnh anh. 

Một lúc sau, anh sờ vào cặp mông đầy đặn của hai bà mẹ, sờ sờ vuốt ve, cuối cùng cảm nhận được hậu môn căng cứng. 

Mẹ và dì của anh sinh ra đã có thân hình xinh đẹp, còn mỗi chị em sinh ra đều có cặp mông to tròn, trắng trẻo. Xiaojun chợt nhớ ra mình đã từng thấy ở đâu đó phụ nữ có mông to cũng rất nhạy cảm ở hậu môn. 

Lúc này, cô đột nhiên cảm nhận được bàn tay to lớn của Tiểu Quân đang vuốt ve mông Yu. Lý Linh đang ngủ say lập tức bị khoái cảm từ hậu môn cào vào, khiến cô mất ngủ và cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Vốn là người cởi mở, cô liền nảy ra một ý tưởng...

"Tiểu Quân, con thật muốn đút cặc vào trong mẹ sao?"

Nghe được lời dì nói, Tiểu Quân cảm thấy hưng phấn toàn thân, con cặc to lớn đột nhiên sưng lên, khiến Manling "ồ" và "ôi" không nói nên lời. 

"Dì, cháu dạy cho dì một cách, dì xuất phát từ hậu môn của mẹ, như vậy sẽ không bị coi là loạn luân."

Khi Xiaojun nghe những gì dì mình nói, anh ấy trở nên rất hứng tình. Lúc này, Manling đột nhiên cảm thấy bàn tay của con trai sau khi chạm vào mông cô đang dùng một ngón tay khám phá hậu môn, Manling vội vàng ngừng mút. 

"Con ngoan, cái này không được đâu. Mẹ nghe nói con nhét mông vào sẽ rất đau..."

"Ôi, chị tốt, chị không cho Tiểu Quân quan hệ, như vậy Tiểu Quân không thể tận hưởng trọn vẹn tình mẫu tử. Bây giờ dùng hoa cúc thay vào đó để xoa dịu trái tim con trai tôi, có được không?"

"Mẹ ơi, con cặc lớn của Tiểu Quân cứng và sưng quá!"

Sau khi nghe được lời thuyết phục của chị gái và lời cầu xin của con trai, Manling không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt đồng ý. 

Tiểu Quân hưng phấn ôm lấy thân thể mẹ, xoay người đè lên người mẹ, kéo đôi chân hồng hào của mẹ lên và đẩy thẳng vào giữa ngực mẹ, khiến cặp mông béo, trắng và xinh đẹp của mẹ phình ra phía trước, lộ ra hai lỗ đôi săn chắc. 

Lỗ đít vô cùng chặt chẽ. Anh lấy một chiếc gối cao đặt dưới mông mẹ. Ngay khi con cặc to chạm vào lỗ đít, Manling bắt đầu vặn vẹo hoảng sợ. 

Manling chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn nên cô cảm thấy rất sợ hãi. 

"Wow...Jun'er...nhẹ nhàng chút."

"Mẹ tốt, mẹ xinh đẹp của con, Quân Nhi yêu cái mông xinh đẹp của mẹ lắm. Quân Nhi sẽ dịu dàng, mẹ à, mẹ phải chịu đựng một thời gian!"

"Đau quá...đừng...kéo nó ra...kéo nó ra..."

"Pụp!" Khi Manling hét lên, con cặc lớn đã bị nhét vào nửa mông cô. Nó khiến Mạn Linh rên rỉ, răng đánh lập cập, con cặc to lớn của Tiểu Quân đã được đưa hoàn toàn vào hậu môn cực kỳ chật hẹp của mẹ cô. 

"Ồ...tôi tham gia." Tiểu Quân vui vẻ rên rỉ. 

Mãn Linh vừa run vừa ậm ừ, hậu môn của cô nứt ra và co rút một lúc, kẹp chặt con cặc to lớn của Tiêu Quân, khiến cô cảm thấy rất vui vẻ. 

Anh đẩy một lúc, toàn thân vui sướng hét lên: "Mẹ ơi, cảm ơn mẹ. Mông mẹ đẹp quá, Jun'er cảm thấy thật thoải mái."

Sau khi nghe chính con trai mình nói, Manling sẽ chịu đựng dù có đau đớn. 

Hơn nữa, sau một thời gian, tuy hoa cúc vẫn nóng như lửa nhưng cảm giác nhức nhối dần dần nhẹ đi. 

Thay vào đó, một cảm giác đau nhẹ và khó tả ập đến với tôi, cảm giác nóng rát và tê dại. 

Tiểu Quân đưa lên đẩy xuống, hậu môn của mẹ đang siết chặt con cặc to lớn của cậu. 

Anh cảm thấy thoải mái đến mức áp thẳng vào cơ thể mẹ, dùng hai tay xoa cặp vú béo trắng như tuyết trên ngực mẹ, vừa bóp vừa nhào nặn, đột nhiên anh nghe thấy mẹ mình ở bên dưới đang nức nở, phát ra một tiếng rên ngọt ngào: "Ôi ôi...". 

"Huh... Mẹ, mẹ có thấy ổn không?"

"Hmm... Cảm giác lạ quá... Mẹ sắp điên rồi..."

Con cặc to lớn của Tiểu Quân co giật nhịp nhàng, sau đó cậu trầm ngâm đưa tay phải vòng qua eo mẹ, vuốt ve nụ hoa nhạy cảm dưới lông, rồi luồn ngón tay vào lỗ thịt đang rỉ ra chất dịch tình yêu. 

Manling hưng phấn thở hổn hển, hậu môn của cô vẫn còn đau và nóng, cảm giác khoái cảm mãnh liệt do vuốt ve phía trước tạo ra cộng lại, các loại khoái cảm khác nhau trộn lẫn trong suy nghĩ của cô. 

Lúc này trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, chỉ cần con ruột của cô hạnh phúc, cô có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

“A…” Mạn Lăng bất giác lắc lắc eo. 

"Ôi... Mẹ ơi, mẹ chặt quá..." Tiểu Quân co rúm lại vì sung sướng rên rỉ. 

"Ôi... Mẹ thoải mái quá... Lồn con sướng quá... Hmm... Mông con cũng... ngon... Hai bên đều... đẹp quá..."

Tiểu Quân nghe mẹ nói như vậy, liền bắt đầu di chuyển eo nhanh hơn, dùng ngón tay chọc vào nhị hoa nhanh hơn. 

"Ồ... Mẹ không thể giúp được nữa... Mẹ sắp rỉ ra ngoài rồi... à..."

"Mẹ ngoan... con trai con sắp ra đời rồi... nhanh lên... vặn mông mạnh hơn..."

"À..."

Manling hét lên trong sung sướng, toàn thân run rẩy, rất nhiều tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ. Lúc này, Tiểu Quân cũng ôm chặt mông mẹ và xuất ra từng đợt tinh dịch nóng hổi vào hậu môn của bà. 

Lúc này, Lý Linh đã cảm động trước màn làm tình qua đường hậu môn của hai mẹ con. Cô ấy thò cái mông to, trắng và đầy đặn của mình ra và vặn qua lại. 

Xiaojun rút con cặc to đã cứng cáp sau khi xuất tinh của Manling từ sân sau ra, quay người vồ lấy cô. 

"Dì thân yêu của con, con đã để dì đợi lâu như vậy!"

"Tiểu hỗn đản, đừng thô bạo như vậy." Lý Linh giả vờ chống cự, ôm chặt hai chân cô. 

Trò vui nho nhỏ này càng khiến Tiểu Quân càng hưng phấn và điên cuồng. 

Anh dùng đôi tay to lớn vuốt ve cặp mông to trắng nõn của cô rồi bất ngờ dùng vũ lực lật người cô lại. Cặp mông trắng nõn của Liling lắc lư dữ dội khiến con cặc to lớn của anh càng thêm nóng bỏng. Anh ôm chặt lấy cặp mông to trắng nõn của cô như cưỡng hiếp, trải rộng thung lũng sâu. Nhìn cặp mông xinh đẹp săn chắc quyến rũ, anh đẩy đầu cặc to của mình vào lỗ đít một lúc rồi lấy một nắm tinh dịch từ lỗ ướt của dì giúp trượt. 

Vừa nghe dì hét lên sung sướng, con cặc lớn lại tiến vào vườn sau nhà và bắt đầu một đợt thúc khoái cảm khác. 

Xiaolei gật đầu khi nhìn thấy điều này và mỉm cười. Cô cảm thấy mình đã tìm ra mấu chốt của vấn đề. 

Tối hôm đó, Mãn Linh và Liling vui vẻ dùng bữa tối với Xiaolei, Tiểu Quân và ba mỹ nhân cũng nói chuyện và cười vui vẻ. 

Bốn người vui vẻ uống rất nhiều rượu, Tiểu Lôi vốn không giỏi uống rượu cũng uống rất nhiều.

Tiểu Lôi say đến mức không mở nổi mắt. Cô không thể nhớ mình đã trở về phòng như thế nào, cởi quần áo như thế nào, đi ngủ như thế nào, âm đạo ngứa như thế nào, tinh dịch chảy ra như thế nào, cô lắc mông dữ dội như thế nào, cô đã đạt cực khoái nhiều lần như thế nào và cô cảm thấy thoải mái như thế nào khi bị đốt cháy bởi tinh dịch đặc và nóng hổi. 

một lần...

hai lần...

Ba lần...

Cô ấy đã hoàn toàn mất đi ý thức. 

Cô chỉ nhớ đây là nhà của chị dâu Manling, không nên có đàn ông lạ mặt vào, con cặc to và dài như vậy nhất định là của Tiểu Quân. 

Cô vẫn nhớ rằng mặc dù ngày thường cô vẫn tiếp tục khai sáng cho Mãn Linh nhưng không có ai nói chuyện với cô về nỗi đau mất chồng và không có con. Hôm nay, bị con gà trống lớn cày liên tục giống như cho than vào tuyết và mưa cho cây con bị hạn hán, loại bỏ cơn đau ngứa ngáy khó chịu thường ngày ở âm đạo của cô.

Cô không còn nhớ tiếng rên rỉ của mình trên giường:

"A... Chúa ơi... sâu quá... Lồn của dì nông quá..."

“Ahhh… muốn làm thì cứ cố lên… đừng bú vú dì nữa…”

“Ôi ôi ôi… sâu quá rồi… Mình còn đẩy vào… sắp vỡ bụng dì rồi…”

"Hừm... Tiểu Quân, ngươi thật dã man... cố lên..."

"Haaaaaah...làm ơn...tấn công từ trên xuống vẫn chưa đủ...Tôi phải bịt cái miệng nhỏ bé của dì lại..."

Nhưng cô vẫn nhớ con cặc to lớn của Tiểu Quân giống như một thanh sắt nung đỏ. Một khi nó được đưa vào âm đạo của Xiaolei, nó khiến toàn thân cô run lên và âm đạo cũng run lên. 

Những va chạm sau đó là những đợt sóng, khoái cảm đẹp đến nỗi tâm hồn cô bay đi. 

Cô nhớ lại bản năng của mình là lắc mông mạnh nhất có thể, tận hưởng con cặc đang bơm vào âm hộ của mình. 

Cô vẫn còn nhớ mình ôm chặt eo Tiểu Quân, muốn hét lên: “Tiểu Quân, dì yêu cháu.”

Tuy nhiên, miệng cô đã bị bịt kín và lưỡi cô bị vướng. 

Cô muốn hét lên nhưng không thể. Cô muốn hét lên nhưng không thể. 

Dù quên mất mình đã mất bao nhiêu lần, nhưng cô vẫn nhớ rõ rằng âm đạo của mình càng ngày càng ngứa ngáy khi bị xâm nhập, ham muốn mãnh liệt của cô càng lúc càng dâng cao. 

Cô nhớ mình đã nghe thấy tiếng thở nặng nề của Tiểu Quân bên tai, và quy đầu to lớn cứng như sắt mỗi lần như vậy lại cắm chắc chắn vào âm đạo của cô. 

Cô vẫn còn nhớ cảm giác dâng trào cao trào khiến toàn thân cô run lên vì khoái cảm, sự run rẩy kéo dài rất lâu, tinh khí trong âm đạo của cô phóng ra một cách điên cuồng. 

Còn cháu trai Tiểu Quân lại xuất tinh vào lỗ của cô khiến bụng cô phình ra, cảm giác thật no nê và thỏa mãn.

Nhưng cô không còn nhớ rằng con cặc to lớn của Xiaojun vẫn tiếp tục được bơm nhẹ nhàng và chậm rãi vào âm hộ xinh đẹp của cô sau khi xuất tinh. Cô không nhớ rằng Tiểu Quân đã ôm cơ thể xinh đẹp của cô và đụ cô khi đang ngủ. 

Khi Tiểu Lôi tỉnh lại và tỉnh lại thì trời đã tối.

Cô thấy mình khỏa thân nằm trên giường, cháu trai Tiểu Quân thở đều đặn, mỗi lần thở ra đều cảm thấy nhột nhột ở cổ. 

Tay cháu trai ôm lấy bộ ngực đầy đặn của ông, con cặc to vẫn đút vào lỗ của nó, con cặc to cứng như thanh sắt vẫn đang bơm một cách vô thức. 

Đầu của Xiaolei vừa thoát ra khỏi trạng thái choáng váng. Cảm giác đau nhức và sưng tấy do bị con cặc lớn của Tiểu Quân xuyên qua suốt đêm truyền đến từ phần thân dưới của cô, cô không khỏi ậm ừ. 

Xiaojun bị đánh thức bởi động tác của dì. Anh nhanh chóng rút con cặc to ra khỏi âm hộ xinh đẹp của dì mình, lật người đỡ dì dậy rồi hỏi: “Dì ơi, dì xinh đẹp quá, Tiểu Quân yêu dì nhiều lắm, dì không trách Tiểu Quân chứ?”

"Thằng nhóc ngốc nghếch, ta đương nhiên không trách ngươi. Hôm nay dì ta mới phát hiện ra ngươi đã nhiều năm không gặp mẹ ruột, rất khao khát tình mẫu tử! Con cần tình mẫu tử càng ngày càng mạnh mẽ mới có thể thỏa mãn trái tim đói khát của mình."

"Ồ... Dì, Tiểu Quân thật cảm động. Chỉ có dì là hiểu con nhất!"

"Tội nghiệp con, thôi nào. Dì không có con riêng, hãy để dì dành cho con tất cả tình mẫu tử và an ủi trái tim con." Xiaolei vừa nói vừa vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Xiaojun bằng bàn tay ngọc của mình. 

Xiaojun rất xúc động khi nghe những lời của dì. Anh coi người dì xinh đẹp và thông minh như người bạn tâm giao và nữ thần trong lòng mình. 

Người dì ra hiệu cho Tiểu Quân ngồi yên, sau đó đối mặt với Tiểu Quân với cặp mông to, chỉ âm đạo vào con cặc lớn rồi từ từ ngồi xuống. 

Xiaojun ngay lập tức cảm nhận được âm đạo ẩm ướt và cơ thể nóng bỏng của dì mình. Anh biết rằng người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ này cần sự tác động mạnh mẽ của anh! 

Anh duỗi tay dưới hai chân cong của dì rồi bế cô lên như đi tiểu. Điểm khác biệt duy nhất là con cặc dài ba mươi cm của anh vẫn được đưa vào cơ thể cô. 

Anh đứng dậy, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa và nhọn của dì, đẩy mông lên xuống thật mạnh rồi đưa dương vật mạnh mẽ vào âm hộ trưởng thành giống như mẹ. 

"Ồ... à..."

Tiểu Lôi cố gắng vặn eo thon, dùng cặp mông trắng như tuyết ngoan ngoãn đón nhận lực đẩy của Tiểu Quân, nhưng khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể đã khiến cô bối rối và lạc lối. 

Cô tựa đầu vào vai cháu trai và rên rỉ trìu mến: "Jun'er, em yêu anh rất nhiều! Hôn em đi! Hôn em đi!"

Tiểu Quân lập tức hôn lên môi dì. 

Tiểu Lôi vừa đói vừa khát, không nhịn được há miệng nhỏ tìm rượu ngon cùng sương, tham lam mút lấy nước bọt của cháu trai xinh đẹp. 

Tiểu Quân mút ngụm nước bọt ngọt ngào của dì, cặp mông cường tráng không ngừng lên xuống, dương vật to lớn đưa ra một lượng lớn tinh dịch vào ra khỏi âm đạo của cô. Âm đạo mịn màng và nóng bỏng khiến anh cảm thấy khoái cảm hơn, anh bất giác tăng tốc độ. 

Xiaolei hoàn toàn mất đi lý trí của mình với tư cách là một người đẹp trí thức. Cô nắm chặt lấy bàn tay đang xoa ngực của cháu trai mình bằng cả hai tay. Hai bắp chân của cô không ngừng cọ xát vào nhau, phần eo dưới của cô không ngừng vặn vẹo để đón nhận những cú va chạm ngày càng dữ dội của cháu trai. 

Trong trạng thái mơ hồ, cô chỉ cảm thấy một con cặc to luôn được đưa vào âm đạo của mình. Nó dày, dài, cực kỳ nóng và cứng như sắt. 

Làm như vậy hơn một giờ, Tiểu Quân đột nhiên cảm giác được dì bên dưới co thắt, âm đạo của bà không ngừng mút lấy con cặc to lớn của hắn như một cái miệng nhỏ. Niềm vui mãnh liệt đột nhiên lan tỏa khắp cơ thể anh. Anh dùng tay ôm lấy vai dì và kéo mạnh xuống. Thân dưới của anh ta dừng lại ngay lập tức, và một tiếng gầm trầm phát ra từ cổ họng anh ta. 

Anh ta xuất tinh, và tinh dịch nóng hổi được tiêm vào tử cung của dì anh ta mà không hề dè dặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Buổi trưa ngày hôm đó, Manling và Xiaolei bắt đầu trò chuyện khi cùng nhau tắm trong phòng tắm. 

"Tiểu Lôi, da của ngươi càng ngày càng tốt!"

"Anh cũng nghĩ vậy à?"

"Ừ. Lý Linh cũng giống như bạn..." Mãn Linh lặng lẽ nói. Nhưng sau một hồi oán giận ngắn ngủi, cô đổi chủ đề: "Anh nói anh có chuyện với Quân Nhi?"

"Ừm. Anh không muốn cùng Tiểu Quân làm tình, cho nên Tiểu Quân không thể có được trọn vẹn tình mẫu tử, đồng thời tình cảm của họ hàng thân thiết cũng không còn có thể thỏa mãn Tiểu Quân, cho nên giải pháp hiện tại chính là cho hắn tình yêu của gia đình."

"Tình yêu gia đình? Làm sao đây?"

"Bạn có nhớ Maxim's không?"

"Tôi nhớ, cháu là bạn cùng lớp cấp 3 của chúng tôi. Lúc đó cháu rất cao và phát triển. Các bạn nam ngoan trong lớp đặt cho cháu biệt danh Bò lớn. Nhưng chưa học xong cấp 3, bố mẹ cháu đã đưa cháu về quê lập gia đình. Rồi khi Tiểu Quân chào đời, tôi sợ gia đình phát hiện nên không dám tự mình nuôi con bằng sữa mẹ. Nhưng cháu đã theo chồng về thành phố làm kinh doanh nhỏ. Sau khi sinh cháu thứ 2, cháu có quá nhiều sữa để nuôi con. uống rượu nên anh giới thiệu cô ấy là vú nuôi của Tiểu Quân."

"Đúng, chính là cô ấy. Tôi đã liên lạc với Maxim trong nhiều năm. Sau khi chồng cô ấy qua đời, Maxim sống với hai cô con gái và cô ấy luôn cô đơn."

"Mấy ngày trước, Meixin và tôi đã nói chuyện về Xiaojun và cho cô ấy xem những bức ảnh của Xiaojun. Meixin rất thích thú. Cô ấy nói rằng cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng bây giờ Xiaojun lại trông đẹp trai và mạnh mẽ như vậy."

"Meixin nói rằng Xiaojun lớn lên bằng sữa của cô ấy và cô ấy sẵn sàng giúp bạn trao tình mẫu tử cho Xiaojun. Hơn nữa, hai cô con gái của cô ấy đã xem ảnh của Xiaojun và bày tỏ mong muốn được gặp anh trai của Xiaojun."

"A, thật tuyệt. Vậy hôm nay ta sẽ mời Tiểu Quân tới thăm Mỹ Tâm."

Sau bữa trưa, Xiaojun bày tỏ tâm tình từ biệt với mẹ và dì, sau đó theo địa chỉ do dì đưa ra, cậu lên xe buýt đường dài đến quận nơi vú nuôi của cậu ở. 

Trên xe, Tiểu Quân không quên gọi điện cho Gia Tâm để đảm bảo cô vẫn an toàn và kể cho mẹ kế về hành trình của mình. 

Gia Tâm mặc dù vô cùng bất đắc dĩ phải từ bỏ nhưng cô vẫn không hề phàn nàn gì mà dặn Tiểu Quân phải khách khí với bảo mẫu và hai chị em. 

Sau vài lời ngọt ngào, Tiểu Quân cúp điện thoại, lặng lẽ suy nghĩ. 

Thành thật mà nói, Tiểu Quân không có nhiều ký ức về bà bảo mẫu này. 

Tôi nghe dì tôi kể rằng vú nuôi được thừa kế một khoản tiền bảo hiểm sau khi chồng qua đời, sau đó đưa hai cô con gái của bà về huyện lỵ và dựa vào mối quan hệ của gia đình bà trong huyện để bán quần áo kiếm sống. 

Quận chúa ưu ái con trai hơn con gái, vú nuôi bị nhà chồng coi thường vì không có con trai, cuộc sống cũng không mấy khả quan. 

Đây cũng chính là nỗi tiếc nuối mà bảo mẫu luôn có. 

"A, ngươi nhất định là Tiểu Quân! Ngươi quả nhiên là một cái đẹp trai."

Vừa ra khỏi bến xe buýt, một người phụ nữ cao lớn trông khoảng ngoài 40 tuổi lập tức gọi điện cho Xiaojun. Hóa ra cô ấy là Mỹ Tân, bảo mẫu của Xiaojun, người đã đặc biệt đợi Xiaojun ở cổng nhà ga. 

Tiểu Quân nhìn kỹ hơn thì phát hiện, bảo mẫu tuy không đẹp bằng những người mẹ khác của cậu nhưng vẫn được coi là mỹ nữ trong huyện. Đặc biệt, cô ấy cao ráo, giữ gìn vóc dáng và có làn da trắng trẻo. Ở quận mà người ta thường lùn, lùn và da ngăm đen do tiếp xúc với gió và nắng, có thể nói cô ấy nổi bật giữa đám đông, khiến cô ấy nổi bật. 

Cô y tá ướt mặc một chiếc váy liền màu trắng và đội một chiếc mũ rộng vành trên đầu. Quần áo của cô hoàn toàn ướt sũng dưới ánh nắng chói chang, để lộ những đường cong khỏe khoắn và xinh đẹp. 

Nhưng điều khiến Xiaojun ngạc nhiên nhất chính là bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của bảo mẫu. 

"Ngực của bảo mẫu quá khoa trương! Ít nhất phải là cúp J!" Tiểu Quân thầm nghĩ. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp đang nở nụ cười say đắm của cô bảo mẫu, cặp vú cao lớn đầy đặn trước ngực không ngừng rung chuyển trên người cô khi cô nhẹ nhàng di chuyển. 

Xiaojun choáng váng trước những gì anh nhìn thấy, tim anh đập nhanh và con cặc to lớn của anh cứng đến mức chạm tới bụng anh. 

Sau khi gặp được Tiểu Quân, Meixin vui vẻ đưa Tiểu Quân đi xe buýt đường dài. Thì ra nơi ở của cô vẫn phải đi xe buýt. 

Tiểu Quân nhìn theo bóng lưng của bảo mẫu. Cô ấy vặn eo khi bước đi, cặp mông đầy đặn lắc lư trái phải, trông vô cùng gợi cảm. 

Sau khi lên xe, Tiểu Quân phát hiện trên xe không có bao nhiêu người. Xe buýt gần như trống rỗng, chỉ có người soát vé và một vài hành khách. 

"Mua vé, bao nhiêu?" người soát vé hỏi. 

Tiểu Quân vội vàng lấy tiền ra nói: “Xin chào, mẹ con tôi tổng cộng có hai cái.”

Sau khi mua vé, Tiểu Quân và bảo mẫu đi đến hàng ghế sau. 

"Tiểu Quân, ngươi vừa nói có phải là sự thật không? Con thật sự coi ta là mẹ của ngươi sao?" Trước khi anh đến hàng ghế sau, y tá vội vàng bước tới hỏi Tiểu Quân. 

"Ừ, Tiểu Quân lớn lên bằng sữa của vú nuôi, cho nên trong lòng tôi coi mình là con của mẹ cô ấy." Tiểu Quân nói rất chân thành. 

Meixin đã rất phấn khích sau khi nghe điều này. Cô khóc vì sung sướng và ôm chặt Tiểu Quân vào lòng. Cô âu yếm vuốt ve đầu anh và nói, "Cuối cùng thì em...cuối cùng...có...con trai..."

Lúc này, đầu Tiểu Quân ôm chặt vào ngực y tá ướt át, hai bầu ngực đầy đặn áp sát vào hắn, vô cùng mềm mại lại có chút co giãn. 

Bị chôn vùi trong khe ngực sâu của y tá, Tiểu Quân chỉ cảm thấy trên mặt mình tràn ngập mềm mại và trầm hương. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực và mông của cô y tá ướt át. Meixin đỏ mặt và không nói gì. Cô chỉ ưỡn ngực lên cao hơn và ôm Tiểu Quân chặt hơn. 

Lúc này, xe buýt rung chuyển. Bảo mẫu có chút không vững, hình như sắp ngã. Tiểu Quân ôm bảo mẫu, hiếu thảo nói: "Mẹ ngồi xuống trước đi, ngồi vào lòng con, vững hơn."

Sau đó anh ôm Maxim vào lòng và ngồi ở ghế sau. 

Con cặc to dưới háng Tiểu Quân đã sưng tấy và cương cứng, vừa mới ngồi xuống, nó đã ép vào quần lót của y tá ướt át. 

Anh thọc dương vật to lớn trong háng của mình vào khe mông đầy đặn của cô y tá ướt át. 

Meixin không nói gì, chỉ hơi nâng thân dưới lên, vén gấu váy sau lên, che đi quần của Tiểu Quân, quay lại nhìn Tiểu Quân với nụ cười hài lòng. 

Tiểu Quân có thể cảm nhận được bảo mẫu của mình chủ động dựa lưng về phía sau, con cặc to lớn của cô càng bị cắm chặt hơn. 

Sự rung lắc thường xuyên của xe buýt khiến con cặc to lớn của Tiểu Quân cọ cọ qua lại trong vết nứt mông của bảo mẫu, khiến nó càng hếch lên và cứng ngắc. 

Một thời gian sau, đường ở thị trấn không bằng đường trong thành phố, xe buýt càng rung chuyển hơn. 

Thân thể của Tiểu Quân và y tá không ngừng cọ sát vào nhau, càng ngày càng gần, Tiểu Quân bắt đầu táo bạo hơn. 

Bàn tay anh nhẹ nhàng vén váy của bảo mẫu lên, đưa vào giữa hai bắp đùi tròn trịa và thon gọn của cô. 

Chà, đùi của y tá ướt thực sự rất mịn và đàn hồi. 

Tay của Tiểu Quân tiếp tục hướng lên trên, chạm vào vùng cấm giữa háng bảo mẫu. 

Đôi mắt của Mỹ Tân khẽ mở ra, lộ ra một chút cảm xúc, mũi cô bắt đầu ngân nga khe khẽ. 

Tay còn lại của Xiaojun cũng vuốt ve bộ ngực lớn của y tá ướt át qua lớp quần áo của cô. Ôi, nó lớn đến mức Tiểu Quân thậm chí không thể cầm được bằng một tay. 

Lúc này trời đã tối, xe buýt không bật đèn, nhiều đèn đường dọc đường bị hỏng do không được bảo trì do huyện hạn hẹp về tài chính. Dần dần, trời tối trên xe buýt. 

Lúc này, cô y tá chu đáo đột nhiên đứng dậy, đổi tư thế. 

Cô quay lại và ôm lấy Xiaojun mặt đối mặt. 

Bộ ngực lớn của cô áp vào mặt Tiểu Quân, âm đạo của cô bị ép chặt vào cặc của Tiểu Quân. 

Quy đầu to cứng rắn của Tiểu Quân dường như có thể cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bỏng của âm hộ bảo mẫu qua lớp quần của mình. 

Khi xe buýt di chuyển về phía trước, hai bộ ngực xinh đẹp của Maxim cọ vào mặt Tiểu Quân, xe buýt lắc lư, thân dưới của cô cọ vào da thịt của nhau. 

Tiểu Quân ngửi thấy mùi trầm hương nồng nàn từ ngực cô y tá ướt át, con cặc to lớn của anh cương cứng đến phát đau. 

Tiểu Quân rõ ràng cảm nhận được độ đàn hồi của da thịt trưởng thành của bảo mẫu, và núm vú của cô ấy dường như đã cứng lại trong quá trình ma sát. 

Anh không thể nhịn được nữa và thò tay vào váy của cô y tá ướt. 

Hai tay Tiểu Quân trực tiếp đặt lên cặp mông đầy đặn của cô, lòng bàn tay hoàn toàn chạm vào làn da mịn màng của đùi cô. Tiểu Quân có thể cảm nhận được y tá ướt nhẹ nhàng đã cởi quần lót khi cô đứng dậy. 

Ngón giữa của Tiểu Quân từ háng mông của y tá di chuyển về phía trước để khám phá âm đạo của cô. Nước mật ong ướt và trơn trên ngón tay anh. Đầu ngón tay anh chạm vào môi âm hộ mềm mại vốn đã đầy tinh dịch của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Meixin tựa vào vai Tiểu Quân, thở hồng hộc, hơi thở thơm tho khiến Tiểu Quân càng hưng phấn hơn. 

Tiểu Quân Thị nhẹ nhàng mở những cánh hoa chín bằng hai ngón tay và xâm nhập vào âm hộ mềm mại và ấm áp của y tá ướt át. 

Ồ! 

Thật nóng, thật mịn màng và thật dịu dàng. 

Ngón tay của Tiểu Quân đưa qua đưa lại trong âm đạo của bảo mẫu, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô, thọc sâu vào hậu môn của cô. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Meixin không khỏi thở hổn hển, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô nằm rũ xuống trên cơ thể Xiaojun và không khỏi run rẩy, đôi tay ngọc bích của cô cũng ân cần vuốt ve dương vật dài và dày của Xiaojun qua quần jean của anh. 

Tiểu Quân không thể chịu đựng được nữa. Một bàn tay to lớn của anh vuốt ve và xoa bóp cặp mông béo của y tá ướt át từ phía sau, trong khi tay còn lại lặng lẽ thả con cặc to lớn ra khỏi quần. 

"À!" Mỹ Tân kinh ngạc kêu lên khe khẽ, làm sao lại có một con cặc to, dày và dài như vậy. 

Tiểu Quân cảm nhận được sự co giãn của cơ bắp trên đôi chân xinh đẹp của bảo mẫu và hơi ấm từ sự mài giũa. 

Anh cũng thọc dương vật của mình vào và cọ xát thật mạnh vào chỗ phình ra của âm hộ cô. 

Quy đầu to và cứng lập tức ấn vào âm hộ nhô ra dưới bụng cô y tá ướt át, nhắm vào cái lỗ ướt át. 

Kêu một tiếng, con cặc to phóng thẳng theo dịch âm đạo, đẩy vào trong âm đạo nóng bỏng và đàn hồi của y tá ướt. 

“A…” Cái miệng nhỏ nhắn của Mai Tâm há to, không ngừng thở hổn hển. 

Con cặc lớn của Xiaojun càng đẩy sâu hơn, kéo dài cả cái lỗ. 

Cuối cùng, dương vật to lớn ấn vào miệng tử cung khiến cô cảm thấy đau nhức, sưng tấy, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập đến với cô. 

"Con ngoan... con yêu... con cặc to trong âm hộ của mẹ thật thoải mái..." Mỹ Tân thì thầm vào tai Tiểu Quân. 

Lúc này, xe buýt liên tục xóc nảy, hai người đã ngầm di chuyển bộ phận sinh dục của mình để đáp ứng nhu cầu của nhau. 

Mặc dù hầu như không có âm thanh nào được phát ra, nhưng chuyển động càng lúc càng nhanh và mãnh liệt hơn. 

Xiaojun nắm lấy mông của y tá ướt át, ấn mạnh vào và đụ cả con cặc to đến cùng. Tử cung của cô y tá ướt át giống như một cái miệng nhỏ ngậm con cặc to đang đâm sâu vào. Cảm giác ấm áp và căng chặt giống như cái miệng nhỏ nhắn của dì, mang đến cho người ta một cảm giác ngây ngất vô hạn. 

Anh ta từ từ rút con cặc to lớn của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to trong âm đạo của cô y tá ướt át, rồi đưa nó thật mạnh và nhanh, đút cô vào sâu trong tim cô mỗi lần. 

Thân thể mảnh khảnh của bảo mẫu không ngừng run rẩy, bắp chân duỗi thẳng, cặp mông mập mạp hung bạo đâm vào, toàn thân quấn chặt lấy thân thể Tiểu Quân như một con rắn. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Mỹ Tân toàn thân run rẩy, Tiểu Quân lợi dụng sự rung chuyển của xe buýt để bơm mạnh con cặc to lớn của mình, cảm giác cũng rất thoải mái. 

Cứ như vậy, mông của Mỹ Tân ngày càng dữ tợn, đôi chân xinh đẹp của cô càng kẹp chặt hơn. 

Không lâu sau, Xiaojun đột nhiên cảm thấy âm đạo của y tá ướt át co thắt, cô ấy tiết ra hết tinh chất âm đạo, khiến quy đầu to lớn của anh trở nên đẹp đẽ. 

Khi xuống xe, Meixin chân đau đến mức không thể đi được nên nhờ Xiaojun đỡ xuống xe. Những hành khách trên xe không khỏi khen ngợi anh. Anh ấy quả là một chàng trai hiếu thảo và tốt bụng. 

Nhà của y tá ướt nằm ở rìa thị trấn của quận. Đó là một tòa nhà hai tầng thông thường. 

Sau khi vào nhà, bảo mẫu gọi hai cô con gái: "Xidi, Niandi, con nghĩ ai sẽ đến?"

"A, là anh trai Tiểu Quân sao?"

Một giọng nói ngọt ngào từ ngoài cửa truyền đến, hai cô con gái của Mỹ Tân nhanh chóng bước ra khỏi phòng. 

Chào hỏi xong, Tiểu Quân lặng lẽ quan sát hai cô con gái của vú nuôi. 

Hai người họ được thừa hưởng gen Meixin của mẹ. Họ cao gần 1,8 mét, cao nhưng không gầy, cân đối nhưng không bụ bẫm. Đặc biệt là quần áo trên ngực của họ được ngực đẩy lên cao, họ còn có bộ ngực to như một y tá ướt. 

Cô gái cao hơn một chút đứng bên trái mặc váy dài, tóc đen dài thẳng, dáng vẻ nữ tính, chững chạc và quyến rũ hẳn là con gái lớn của y tá ướt Xidi; trong khi cô gái cao hơn một chút, mặc trang phục thể thao, khoe eo và đôi chân dài, buộc tóc đuôi ngựa, trông phấn khích, hoạt bát và tràn đầy sức sống trẻ trung chắc hẳn chính là con gái thứ hai của y tá ướt Niên Đệ. 

Sau một hồi trò chuyện, Tiểu Quân bắt đầu gọi họ là chị cả và chị hai.

Anh được biết chị cả Xidi năm nay 28 tuổi. Giống như mẹ, cô làm việc tại một cửa hàng rượu trong quận và kết hôn trước khi tốt nghiệp trung học. Tuy nhiên, vì không hề có thai nên cô bị đuổi về sống với gia đình chồng và hiện đang giúp đỡ Maxim trong công việc kinh doanh. 

Em gái thứ hai Niandi năm nay 26 tuổi. Cô ấy bằng tuổi tôi nhưng lớn hơn tôi vài tháng. Cô từng là vận động viên chạy đường dài trong đội thể thao của trường. Sau đó, cô phải từ bỏ sở thích của mình vì bộ ngực phát triển. Tuy nhiên, cô vẫn thích thể thao và mong muốn được học tập tại thủ phủ của tỉnh trong tương lai.

"Mẹ, chị cả, chị hai, đây là quà con từ tỉnh lỵ mang về, hy vọng mẹ thích."

"Chà! Thật tuyệt! Đó là đồ lót nhập khẩu từ nước ngoài, và là kiểu dáng mới nhất!" Nhị tỷ Niandi hưng phấn nói.

"Không có gì đâu, chị hai. Thực ra thương hiệu này do mẹ ruột của em ở nước ngoài điều hành. Sau này nếu em cần gì thì cứ nói với anh, em có thể chọn bất cứ thứ gì em muốn." Tiểu Quân trả lời.

"Cảm ơn anh trai Xiaojun!"

Sau đó Meixin mới hiểu lý do tại sao mấy ngày trước Xiaolei lại yêu cầu cô đo số đo cơ thể của gia đình họ. 

Hai cô con gái vui vẻ lấy đồ lót vào phòng riêng để thay. Lâu lắm rồi bà mới thấy con gái mình vui như vậy. Meixin cảm kích nhìn Tiểu Quân, sau đó ngượng ngùng trở về phòng thử quần áo. 

"Anh Xiaojun, anh có thể dạy em cách ăn mặc được không?" Một lúc sau, Xidi nói trong phòng. 

Tiểu Quân bước vào phòng, ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

Tôi nhìn thấy chị cả hoàn toàn khỏa thân từ phần trên cơ thể, khuôn mặt ngượng ngùng che đi hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Phần thân dưới là chiếc quần lót màu đen cô vừa mặc vào, có viền ren và hoa trang trí, mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng đen quyến rũ. 

"Nào chị cả, để em dạy chị nhé, đây là kiểu cài cúc trước."

Tiểu Quân ân cần một tay ôm ngực chị cả, sau đó nhét vào trong áo ngực, lén lút bóp một cái. Chà, mặc dù nó không to bằng của bảo mẫu nhưng nó rất đàn hồi. Xidi đỏ mặt và để anh trai cô ngoan ngoãn xử lý. 

Xidi đã yêu cậu em trai mà cô đã gặp vài lần khi còn nhỏ. Anh ấy không chỉ cao hơn cô mà còn đẹp trai và hào hoa. Anh ấy đến từ thủ phủ của tỉnh. Anh ấy là người có hiểu biết rộng và biết rất nhiều thứ thời trang. Anh ta không thể so sánh được với những người đàn ông ở các quận xung quanh. 

Lúc này, chị hai Niandi đột nhiên vui vẻ chạy tới mà không mang giày. Hai con thỏ ngọc trên ngực cô đang đập điên cuồng theo bước chân của cô, khiến Tiểu Quân trở thành một bữa tiệc mãn nhãn.

"Anh Xiaojun, anh thấy chị hai trông có ổn không?"

Tôi nhìn thấy cô thứ hai đang mặc một bộ nội y ren màu đỏ hồng tươi, khiến làn da của cô càng trắng hơn, cặp mông săn chắc và đầy đặn, những cơ bắp ở vùng bụng dưới và toàn thân đều tràn ngập sức hút trẻ trung của một vận động viên. 

"Đại tỷ và nhị tỷ, hai người đều thật xinh đẹp!"

"Cảm ơn cậu, Jundi!"

Niandi luôn ghen tị khi thấy các bạn cùng lớp khoe đồ lót của nhau là hàng hiệu nổi tiếng nhập khẩu từ nước ngoài, trong khi đồ lót của cô lại là hàng nội địa giá rẻ. 

Giờ đây cuối cùng cô cũng đã sở hữu được bộ đồ lót hàng hiệu nhập khẩu từ nước ngoài, không gì có thể so sánh được với niềm vui của cô. 

Niandi vui vẻ vòng tay ôm lấy anh trai của Xiaojun và hôn lên mặt anh. Cặp vú to và săn chắc trên ngực cô cọ sát vào tim anh, khiến con cặc to lớn của Xiaojun càng cương cứng hơn. 

Tiểu Quân bị nụ hôn của nhị tỷ hưng phấn, hôn lại lên mặt nàng. 

Hôn chị hai xong, tự nhiên tôi cũng muốn hôn chị cả. 

Phản ứng của chị cả lại càng nhiệt tình hơn. Cô vòng tay qua cổ Xiaojun và hôn miệng anh. 

Lúc này, bảo mẫu Mỹ Tân cũng thay một bộ đồ lót mới và hào hứng bước vào để thể hiện sự cảm kích của mình với Tiểu Quân. Cô tình cờ bắt gặp cảnh anh hôn hai cô con gái. 

Tiểu Quân nhìn thấy vẻ ghen tị trên gương mặt bảo mẫu nên ôm cô và hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô. 

Trong lúc bối rối và mê đắm, bà vú nuôi đã quên mất hai cô con gái đang ở bên cạnh mình. Cô ôm chặt lấy lưng Tiểu Quân, đưa miệng mình đến gần anh và bắt đầu hôn môi anh. Sau đó cô lè lưỡi và khuấy động cùng anh. Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cô tách khỏi Tiểu Quân.

Lúc này, Mỹ Tân nói "A..." mới nhớ ra bên cạnh mình còn có hai cô con gái. Cô xấu hổ đến mức đỏ mặt lan đến mang tai. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu vào vòng tay của Tiêu Quân.

Mặt khác, chị cả và chị hai nhìn nụ hôn lưỡi giữa mẹ và Tiểu Quân với nụ cười trên môi. Xidi mỉm cười nói: "Mẹ đừng xấu hổ. Đây là biểu hiện chân thực của tình cảm mẹ con giữa mẹ và anh Quân. Không có gì phải xấu hổ cả."

"Mẹ, chị nói đúng, bình thường chị rất cô đơn, có Quân anh an ủi chị là tốt rồi!"

Meixin ôm hai cô con gái cảm động nói: "Hy Đệ Niên Đệ, mẹ hiểu mà, mẹ thật sự rất vui! Kỳ thật, anh Quân của mẹ là con một, anh ấy đã xa mẹ ruột từ khi còn nhỏ. Anh ấy luôn mong mỏi có một đại gia đình có anh chị em. Mẹ mời Quân anh lần này đến nhà chúng ta, chỉ hy vọng chúng ta có thể dùng tình mẫu tử và tình anh em ruột thịt để anh ấy cảm nhận được tình cảm của một đại gia đình ấm áp như thế nào."

"Không sao đâu mẹ, con đã muốn có một người anh trai từ lâu rồi. Điều này thật tuyệt!" Niandi nói. 

"Vâng, mẹ ơi, con đã muốn phát triển mối quan hệ với Jundi từ khi còn nhỏ!" Xidi đồng ý. 

Xidi và Niandi kéo Xiaojun lại gần, bốn người ôm nhau. 

Ba đôi mắt yêu thương nhìn Tiểu Quân, Tiểu Quân cảm thấy ấm áp. 

Điều khiến Tiểu Quân hưng phấn hơn nữa chính là ba cặp vú khổng lồ đang cọ xát, bóp bóp, thay đổi hình dạng trên ngực hắn, khiến hắn hoa mắt, tứ chi tê dại. 

Tay của Tiểu Quân vô thức chạm vào cặp mông xinh đẹp của chị cả Xidi và chị hai Niandi. Sự đụng chạm mềm mại, tinh tế và chắc chắn khiến anh vô thức véo hai cái, khiến mặt hai chị em đỏ bừng. 

Ôi, thật hạnh phúc khi có được tình yêu thương của gia đình! 

"Vậy chúng ta cùng Quân Nhi lên giường nói chuyện tâm tình đi!" Mỹ Tân nói đúng lúc, nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Tiểu Quân. 

Thế là Tiểu Quân bị ba người vây quanh đi vào phòng ngủ chính. 

Trên giường lớn của y tá ướt, bốn người cởi trần ôm nhau, lấy Tiểu Quân làm trung tâm, hôn nhau, ba người phụ nữ không ngừng dùng tay xoa xoa con cặc to lớn của Tiểu Quân. 

Lúc này, Tiểu Quân mới cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của bảo mẫu, hai mẹ con. Trong ba người, thân hình của bảo mẫu trông trưởng thành, xinh đẹp và duyên dáng nhất. Làn da trắng của cô thật mềm mại và mịn màng. Dù đã sinh con nhưng bụng phẳng lì của cô không hề có một nếp nhăn nào; Cao như búi tóc, lông mu xoăn và dày, ở đầu hình tam giác ngược hơi lộ ra âm vật màu đỏ tươi và nhô ra; cặp vú cao và đầy đặn, núm vú to và đỏ tươi, quầng vú màu đỏ tươi hấp dẫn như thạch, rung chuyển lên xuống trái phải khi tiếp xúc một chút.

Chị cả có mái tóc dài và khuôn mặt xinh đẹp. Khi cô cười, hai lúm đồng tiền xuất hiện bên cạnh má cô. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ.

Da mịn màng và tinh tế. Bộ ngực tuy không to bằng vú em nhưng cũng là bộ ngực to hiếm có. Chúng thậm chí còn tuyệt vời hơn với độ đàn hồi tốt và núm vú màu đỏ. Thân hình hơi bụ bẫm như phụ nữ nhưng vẫn thon thả và thon gọn. Mông đầy đặn và tròn trịa. Đôi chân như được trang điểm màu hồng và ngọc bích, ấm áp và dễ thương. 

Tóc của chị hai được buộc thành đuôi ngựa để khoe sức sống trẻ trung. Cô ấy có làn da trắng và chiếc mũi thẳng. Thân hình tuy mới lớn nhưng cô lại có cặp vú khủng không thua kém chị cả về kích thước và cực kỳ nhọn. 

Lông mu mềm và cuộn tròn bao quanh xương mu, âm vật nhô cao phía trên khe âm đạo. 

Cô ấy thích thể thao, eo và chân của cô ấy rắn chắc và khỏe mạnh, và cô ấy có một cảm giác mạnh mẽ độc nhất trong ba người. 

Lúc này, bảo mẫu chuyển từ hôn sang liếm, liếm theo cơ bắp rắn chắc của Tiểu Quân đến con cặc to lớn đã tức giận dựng lên. 

Quy đầu to như quả trứng ngỗng vẫn còn dịch tuyến tiền liệt tiết ra trong quá trình xâm nhập vừa rồi. Nó toát ra khí chất nam tính, khiến cô y tá ướt át mê mẩn. 

Cô bảo mẫu hít một hơi thật sâu say sưa với con cặc to, rồi nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay thanh tú vuốt tóc, cúi đầu chậm rãi liếm lên từ gốc con cặc đang ngẩng cao đầu. 

Cô bảo mẫu chậm rãi dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm từng tấc con cặc to, thỉnh thoảng đưa quy đầu to lớn vào miệng, lúc thì hôn hít, lúc thì nuốt thật sâu, từng chút một, cô liếm con cặc to của con trai mình cho đến khi chói mắt. Cuối cùng, cô y tá ướt át dùng bộ ngực khủng của mình quấn con cặc to của con trai mình một cách hài lòng. 

Sau khi được hưởng rất nhiều tình yêu thương của mẹ, Xiaojun đã tự hào đến mức lần đầu tiên con cặc to lớn của mình biến mất giữa hai bầu vú. Xiaojun choáng váng và kinh ngạc nhìn y tá ướt át của anh ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng cô ấy trong khi quan hệ tình dục bằng vú. 

Dưới sự tác động của vú nuôi, chị cả và chị hai cũng xúc động đưa bộ ngực lớn của mình ra ngoài, một người ấn vào ngực Tiểu Quân, một người ôm đầu Tiểu Quân vùi vào giữa ngực mình, để Tiểu Quân tận hưởng tình cảm anh em. 

Xiaojun tận hưởng sự xoa bóp bộ ngực khủng của ba người đẹp này đến tận đáy lòng, con cặc vốn đã dày của anh lại càng phát triển hơn nữa. 

Thấy vậy, vú nuôi nói với Tiểu Quân: "Tiểu Quân, mời cô đến an ủi chị cả trước đã! Cô ấy đã phải chịu rất nhiều oan ức từ nhà chồng và cần anh trai cô ấy an ủi trái tim cô ấy."

Chị cả Xidi đỏ mặt, tế nhị hỏi: “Em trai, em có thích chị cả không?”

Tiểu Quân ôm lấy chị cả dịu dàng, nhẹ nhàng nói: “Chị Tịch, chị thật xinh đẹp, em đã muốn yêu chị từ lâu rồi.”

Tiểu Quân ôm lấy thân thể mềm mại mịn màng của chị cả, đưa miệng tới hai quả cầu thịt trên ngực cô, ngậm đầu vú đỏ tươi đưa vào miệng mút, nhấm nháp; anh dùng lưỡi xoáy lên xuống, trái phải trên núm vú. 

Anh dùng một tay nắm lấy bên ngực còn lại của cô và nhào nặn một lúc trên phần thịt trắng và săn chắc. Ngón tay của hắn thậm chí còn nhéo, vuốt ve đỉnh núi. 

Toàn thân chị cả đau nhức và tê dại. Cô nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển, để anh trai chơi đùa với thân hình xinh đẹp và dịu dàng của mình. 

Cô ấy không ngừng hét lên: "Anh Jun... ừm... ừm... đừng... ngừng bú... đừng cắn đầu vú của anh... anh bú em gái em... âm hộ của anh... ngứa quá... hm..."

Sau vài lời trêu chọc của Tiểu Quân, chị cả ôm chặt lấy anh, niềm đam mê không thể kiềm chế. 

Xiaojun hướng dẫn chị cả Xidi lên con cặc lớn của mình, nâng đỡ cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô ấy rồi nhét con cặc to thẳng đứng cứng cáp vào cái lỗ trơn trượt đầy tinh dịch của cô ấy. Sau đó anh từ từ thả sức bằng cả hai tay, đẩy mông về phía trước và nhét con cặc to vào lỗ của cô thật mạnh. 

"Pfft!" Một tiếng vang lên, khi cơ thể chị cả ngã xuống, con cặc lớn lao thẳng vào. 

Âm hộ của Xidi bị con cặc lớn của Xiaojun nhét vào khiến toàn thân cô choáng váng. Cô dùng tay ôm chặt anh trai mình như chết đuối, áp ngực vào ngực anh, nhắm mắt lại, cau mày, nghiến răng nghiến lợi hét lên: "A... đau quá... Anh Quân... làm ơn... nhẹ nhàng... ồ... ồ... con cặc to... to... quá... quá... à... to quá..."

Xiaojun không chịu nổi khi nghe chị cả bị kích thích không chịu nổi, nhưng quy đầu to lớn của anh lại bị âm hộ xinh đẹp và trưởng thành của chị cả kẹp chặt, da thịt âm đạo mềm mại lại càng thêm quyến rũ. 

Vì vậy, Tiểu Quân buông vòng eo thon gọn của chị cả ra, sau đó ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô nhẹ nhàng ấn xuống, để con cặc to càng tiến sâu vào trong lỗ của cô. 

"A... Quân Quân... ngươi... a... a... xuyên vào bụng chị cả..."

Tiểu Quân bịt tai điếc, một tay ôm lấy ngực chị cả xoa liên tục, tay kia ôm lấy cái mông béo của chị cả, dùng eo liên tục tác dụng lực, khiến chị cả va vào con cặc lớn như ngựa. 

Sau hàng trăm lần thúc mạnh, bàn tay đang ôm anh trai của Xidi dần dần thả lỏng, những tiếng rên rỉ ngọt ngào từ trong miệng cô nói với Tiểu Quân rằng chị cả của cô đang dần cảm thấy thoải mái. 

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của Xidi đã khép lại, miệng mỉm cười như xuân. Thái độ Taoran và phóng đãng của cô ấy thực sự quyến rũ đến tận xương tủy.

Tiểu Quân không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của chị cả. Chị cả quấn chặt hai cánh tay hồng hào quanh cổ Tiểu Quân và hôn lại cô say đắm. Đôi môi đỏ tươi của cô mở rộng, để cho đầu lưỡi của Tiểu Quân tự do khuấy động trong miệng.

Hai tay Tiểu Quân cũng ôm lấy hai bầu ngực săn chắc đầy đặn của cô, anh nhào nặn, bóp nhẹ. Mông anh không ngừng chuyển động, con cặc to lớn của anh đút vào trong âm hộ nhỏ ướt át của cô. 

Xidi nằm trên người em trai cô, ôm chặt lấy cổ anh, âm hộ căng mọng ôm lấy con cặc to của anh, hòa nhịp với sự thâm nhập của anh, lắc lắc vòng eo thon thả của cô, và cặp mông to của cô bắt đầu chào đón anh một cách hung dữ, hét lên: "Hmm... ừm... đẹp quá... Tốt... tốt quá... à... anh yêu... anh trai đẹp trai... em gái... đẹp quá... ôi... anh tốt... đẩy... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... à... đẹp quá... em cảm thấy quá... ôi... chua quá... à... ừm... em gái... cảm giác quá tốt..."

Xiaojun nghe tiếng hét của chị cả, con cặc to lớn của anh càng cứng hơn, sưng tấy, đỏ tấy và săn chắc. Anh lại một lần nữa dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, bắt đầu đâm thẳng lên xuống, đâm mạnh, thật sự rất ướt, liên tục đâm vào giữa cái lỗ. 

Xidi bị kích thích bởi lực đẩy mãnh liệt này, niềm đam mê của cô được đẩy lên đỉnh cao hơn. Đặc biệt là Hoa Tâm, người chưa bao giờ được xoa dịu sâu trong âm đạo, đang đau nhức và tê dại vì quy đầu to lớn của anh trai cô nghiền nát. 

Tiểu Quân cảm thấy tim chị cả đập loạn xạ. Anh ôm mông cô và dùng tay nhào nặn cặp mông béo. Con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm hộ của chị cả nhanh hơn. 

"Hmm... ừm... cảm giác thật tuyệt... thật đẹp... cố lên... ừm... anh trai tôi... em gái tôi... tôi yêu... con cặc... to lớn của anh..."

"Ôi... trời... con mèo nhỏ... à... thoải mái quá... chị... à... à... ôi... ồ... anh trai tôi... ừm... thôi nào... lỗ của chị... Tiểu Lang... thoải mái quá..."

"Ừ... chị cả... đẹp quá... đẹp quá... ừm... anh trai đẹp trai... sắp... chị... sắp lộ rồi..."

Nói xong, thấy Xidi mái tóc dài bồng bềnh bay đi, hai tay ôm chặt anh trai, khuôn mặt hồng hào tựa thật sâu vào ngực anh trai, mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ tươi cắn lấy sợi tóc vương vãi trên đầu, eo vặn vẹo dữ dội, mông giơ cao.

Tinh dịch trong âm đạo của cô trào ra như nước suối, làm ướt đẫm con cặc to lớn của Xiaojun. 

Lúc này, toàn thân Xidi cảm thấy vô cùng thoải mái, nhất là khi âm đạo của Cửu Khuông chạm vào con cặc to lớn của anh trai cô ngay sau khi được xâm nhập, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau đó, Xiaojun, theo gợi ý của mẹ đỡ đầu, đã tìm lại được cô em gái thứ hai quyến rũ. 

Niandi, vẫn còn là một trinh nữ, chưa bao giờ chứng kiến ​​một cuộc chiến như vậy trước đây. Khi nhìn thấy em gái mình bị đụ, nước trong cơ thể cô ấy chảy ra, cô ấy liên tục xoa ngực và thủ dâm. 

Niandi tuy bình thường rất bạo dạn nhưng cô vẫn nhút nhát và không dám bị em trai trêu chọc khi mới vào đời. 

Xiaojun để Niandi nằm trên giường, giơ cao đôi chân săn chắc của mình rồi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của Niandi. Dưới cái nhìn của Niandi, quy đầu to áp sát vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của cô. Con cặc to vừa được rút ra khỏi lỗ của em gái đã dính đầy tinh dịch, anh đẩy môi âm hộ tươi tắn ra rồi từ từ đẩy vào trong. 

"A...Mẹ! Con cặc của Jundi... to quá..." Mặc dù đã được bôi trơn hoàn toàn bởi tinh dịch và việc đưa vào rất trơn tru, nhưng Niandi vẫn sợ hãi trước cảnh tượng con cặc lớn được đưa vào cơ thể mình. 

Mỹ Tân, người cảm thấy có lỗi với con gái mình, đã nhanh chóng ôm Niandi, hôn lên má con gái, bú vú con gái và vuốt ve âm vật để giúp cô vượt qua thời điểm khó khăn. 

À, âm đạo của chị hai hẹp và chật quá. Xiaojun cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị siết chặt. 

Anh ân cần chờ đợi cô thứ hai từ từ thích ứng, sau đó con cặc to lớn của anh bắt đầu bơm vào ra trong âm đạo, cố gắng mở ruột cho cô thứ hai. 

Lúc này, quy đầu lớn dường như đã gặp phải chướng ngại vật, con cặc của Tiểu Quân đâm mạnh vào. 

"A... wu..." Khuôn mặt Niandi tái nhợt vì đau đớn. Hóa ra màng trinh của cô cuối cùng đã bị anh trai cô chọc thủng. 

Nhưng sự vuốt ve ân cần của mẹ cô và cú bơm nhẹ nhàng của anh trai cô dần dần xua tan đi sự nhút nhát và đau đớn của Niandi. 

Dần dần, một cảm giác chua chát, ngứa ngáy và cực kỳ dễ chịu khiến cô cảm thấy thật no. Nó kích thích cô đến mức cô không khỏi duỗi thẳng vòng eo thon gọn, hợp tác qua lại với anh trai. Con đường hẻo lánh của Phương Kỳ hoàn toàn phù hợp với thân hình to lớn và nóng bỏng của anh. 

Khi nhị tỷ không khỏi duỗi thẳng eo chào đón nàng, để Lạc Hồng và mật ong của nàng chảy ra trên giường và giữa mông nàng trong khi đút, Tiểu Quân biết rằng hắn đã đưa nàng vào trong niềm vui của mối quan hệ anh chị em, đồng thời hắn cũng di chuyển mông nàng và đụ nàng một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Anh tốt... anh ơi... a... anh làm tốt quá... chị hai... chị đẹp quá... em làm được rồi... chị... em sướng quá..." Nhị chị há hốc mồm, nheo mắt, há miệng, lè lưỡi cực kỳ quyến rũ. 

Tiểu Quân tiến lên dùng quán tính hôn lên môi Nhị tỷ, hai người hôn nhau say đắm. 

Một lúc sau, Tiểu Quân đứng thẳng lên thì phát hiện nước bọt của hai người đã nối với nhau thành những sợi dài. Nhìn cái miệng há hốc quyến rũ như cá của nhị tỷ, Tiểu Quân lại hôn vào miệng nhị tỷ như hổ vồ mồi. 

Anh quên mất rằng người bên dưới anh là một trinh nữ vừa mất đi cơ thể. Chuyển động của anh ta ngày càng lớn hơn và lực đẩy của anh ta ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Dưới những cú thúc cuồng nhiệt của Xiaojun từ trái sang phải, thẳng vào và ra, âm đạo trinh nguyên chật hẹp đã không bị cản trở. 

Nhị tỷ hai tay ôm chặt eo hắn, kỹ năng di chuyển lên trên mông nhỏ cũng gần bằng chị gái. Âm đạo của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch, và cô ấy liên tục mở và đóng quy đầu lớn khi nó di chuyển ra vào.

"A...anh trai...đụ em thật sâu...chị...vui quá...anh trai với một con cu lớn...ah...anh đã đụ em gái thứ hai của em rồi...ah...ah..."

Tiểu Quân điên cuồng đập vào cái lỗ nhỏ mọng nước của nhị tỷ, âm đạo của nhị tỷ bị quy đầu to lớn của Tiểu Quân cọ xát đến mức ngứa ngáy tận xương. Tinh dịch càng lúc càng chảy nhiều, nhiệt độ trong âm hộ của chị thứ hai cao đến mức nóng bừng. 

Niandi dần dần đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục, cô thở hổn hển và hét lên: "A... anh trai tôi... em gái tôi... đẹp quá... của em gái tôi... lồn nhỏ... hãy... của anh trai tôi... con cặc lớn... chết tiệt... ôi... anh trai tôi... nhanh lên... nhanh lên... chị tôi muốn... anh trai tôi... chị tôi không nhịn được... tôi muốn xuất tinh... ah~!"

Hét lên một tiếng, cô thứ hai cũng mất đi tinh chất âm đạo. Tóc đuôi ngựa của cô ấy đã bị xõa ra từ lâu trong quá trình ma sát, tóc cô ấy rối bù và dính đầy mồ hôi trên trán. Cơ thể cô mềm mại như bông, tiếng rên rỉ cũng từ to đến nhỏ, cuối cùng chỉ còn lại tiếng vo ve trong mũi.

Xiaojun nhìn thấy hành vi dâm đãng đáng thương của chị hai và những tiếng rên rỉ chỉ có thể phát ra từ mũi của cô ấy. Anh sợ mình sẽ đánh gãy em gái thứ hai đang bị đụ lần đầu nên anh không còn cách nào khác đành phải tức giận rút con cặc to của mình ra.

Lúc này, bảo mẫu ôm Tiểu Quân đầy yêu thương. Cô biết con trai mình vẫn chưa giải phóng ham muốn tình dục và đó là lúc con cần đến tình mẫu tử. 

"Mẹ, Tiểu Quân yêu mẹ nhiều lắm."

"Jun'er, hãy đến và tận hưởng tình mẫu tử của mẹ!"

Lúc này Tiểu Quân dùng môi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của bảo mẫu, nếm thử chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của bảo mẫu. 

Mùi hương quyến rũ của da thịt một người phụ nữ trưởng thành cứ trêu chọc anh. 

Bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa bóp bộ ngực mềm mại như bông của cô y tá ướt át. 

Con cặc to lớn của anh đã cứng đến mức sắp nổ tung. Con cặc to lớn của anh ta cứ cọ sát vào bên ngoài khe hở màu đỏ thẫm của y tá ướt, quy đầu to lớn của anh ta bị phủ từng lớp một lớp tinh dịch nhờn không ngừng tiết ra từ khe hở của y tá ướt. 

Tiểu Quân nhìn thấy bảo mẫu đã rất hưng phấn, đói khát và trống rỗng, lập tức xoay người đè lên người cô. 

Lúc này, toàn thân Meijun sôi sục vì ham muốn. Bà không khỏi dùng bàn tay ngọc dẫn dắt con cặc to của con trai, nhắm vào cái lỗ nhỏ đầy nước của mình, lớn tiếng nói: "Jun'er... con yêu! Nhanh lên! Đưa con cặc lớn của con vào nhanh! Đút hết vào bên trong!"

Tiểu Quân nhắm con cặc to lớn của mình vào cửa vào cái lồn béo ngậy của bảo mẫu, đẩy mạnh rồi nhét vào một nửa. 

Anh cảm thấy như thể con cặc to lớn của mình được bọc trong một túi nước ấm nóng và chật cứng. Bên trong nóng và mịn. Thật là thoải mái! 

Tiểu Quân cúi xuống mút núm vú to của y tá ướt, như thể trở lại như lúc còn nhỏ, mút thật mạnh.

Đột nhiên anh cảm thấy có chút nước trong miệng. Khi anh phun núm vú ra, anh nhìn thấy y tá ướt át đang chảy sữa trong sự khoái cảm tột độ!

“Con ơi, con bú hết sữa của mẹ rồi, mẹ thoải mái quá.” 

Tiểu Quân càng hưng phấn cắn núm vú của vú nuôi, không ngừng mút sữa tươi của vú nuôi. Một tay không ngừng nhào nặn bộ ngực lớn kia, bóp sữa khắp nơi.

Cùng lúc đó, con cặc lớn liên tục đụ âm hộ đầy đặn của bảo mẫu giữa tiếng nước, đập mạnh vào âm hộ của cô khiến cô phải thốt lên "Pah! Pah!" 

Âm thanh.

Cô vú nuôi tuy không xinh đẹp bằng mẹ ruột cũng không đẹp bằng mẹ kế nhưng lại kém hơn sự dịu dàng của cô. Cô ấy có một đứa con trai và mọi thứ đã sẵn sàng cho cô ấy. Cô coi mình như một công cụ để con trai bộc lộ ham muốn tình dục. Dù con trai có chơi với cô thế nào thì cô vẫn luôn vui vẻ. 

Tiểu Quân nhét hết vào rồi lại rút ra, lại nhét vào rồi lại rút ra, làm nhẹ nhàng và mạnh mẽ, khám phá phía dưới bên trái và bên phải, lên xuống, khiến khuôn mặt của y tá ướt át đầy vẻ dâm đãng. 

Đồng thời, anh mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực to tròn, mềm mại, thanh tú và mịn màng mà anh không thể đặt xuống, bóp cho đến khi sữa phun ra như suối. 

Cô y tá ướt át hét lên: "A... Jun'er... Con ruột của mẹ... Ối... Vú của mẹ đẹp quá... Ôi... Con cặc to lại nhét vào trái tim hoa... Âm hộ của mẹ đẹp quá... Chơi với mẹ như thế này... Mẹ sẽ vui lắm... A... A..."

Sau khi đẩy không biết bao lâu, Tiểu Quân lật người Meixin lại và đặt mình bằng bốn chân trên giường. 

Anh nằm trên lưng cô y tá ướt át, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và vắt sữa như một con bò. Anh không quên đẩy phần thân dưới của mình và đụ cô lần nữa. 

Tôi thấy bảo mẫu cắn chặt môi dưới rồi lại hét lên: "Ôi... Con ơi... Núm vú của mẹ cho con thoải mái quá... Mẹ sướng quá... Con yêu của mẹ... Lồn mẹ tê cứng vì con cặc to của con... Toàn thân con sắp bị con đánh nát mất... Mẹ yêu con chết mất... Âm hộ của con... âm hộ của con... âm hộ của con không hoạt động nữa! Mẹ... sắp rỉ nước nữa rồi... a... a..."

Tiểu Quân nhìn thấy bảo mẫu đang liều mạng đẩy cái mông trắng nõn của mình. Cô ấy dâm đãng đến mức quyến rũ đến tận xương tủy. Âm đạo của cô ấy căng tràn sức sống, tinh dịch và sữa trong âm đạo của cô ấy đang phun ra từng đợt lớn. Cô rỉ ra hết lần này đến lần khác, làm ướt một mảnh ga trải giường lớn. 

Con cặc to của anh nằm trong âm hộ của bảo mẫu, thật chặt và ấm áp, Hoa Tín sẽ mút và bú, khiến con cặc to của anh rung lên. 

Tiểu Quân và vú nuôi quấn lấy nhau say đắm, sữa bắn tung tóe khắp nơi, con cặc to và lỗ mỡ lên xuống, xoắn chặt. Khung cảnh thật là xuân. 

Lúc này chỉ tồn tại tình cảm mẹ con, hai mẹ con rơi vào trạng thái ám ảnh về quan hệ tình dục. 

Chơi hồi lâu, Tiểu Quân cuối cùng cũng thỏa mãn, phóng một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào tử cung của vú nuôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Xiaojun đã ở năm ngày ở thị trấn. Anh ấy tập thể dục buổi sáng với chị gái thứ hai Niandi vào mỗi buổi sáng. Sau khi tập thể dục buổi sáng, họ cùng nhau tắm để cảm nhận kết quả của việc tập luyện. Buổi sáng, anh giúp chị cả Xidi công việc kinh doanh, không tránh khỏi để cô thử đồ lót, nhân tiện anh cũng bộc lộ niềm đam mê của mình với cô. Buổi chiều, anh và bảo mẫu Mei Họ cùng nhau đi mua đồ tạp hóa, vừa xoa bóp ngực cho vú em vừa nấu ăn để giúp vú em vắt ra lượng sữa thừa, đồng thời cũng xuất ra một lượng lớn tinh trùng để bổ sung dinh dưỡng cho vú em. Sau bữa ăn, bốn người trở về phòng và ân ái mãnh liệt để tận hưởng hơi ấm gia đình và niềm vui tình cảm gia đình. 

Cuộc sống như thế này lành mạnh và viên mãn đến mức anh gần như quên mất việc rời đi.

Vì vậy, anh đã giới thiệu họ với mẹ mình làm đại lý thương hiệu cho bà và mời họ đến sống cùng nhau ở thủ phủ của tỉnh trong một thời gian dài. Chị cả và chị hai vui vẻ dâng hậu môn cho anh trai gà trống. 

Nhưng khoảng thời gian Tiểu Quân rời xa tỉnh lỵ khiến Gia Tân vô cùng lo lắng.

"Ư...Cindy, anh phải làm sao đây? Anh mơ thấy Tiểu Quân lại rời xa anh."

"Gia Tân yên tâm, ta là Tiểu Quân mẹ đỡ đầu, để ta nghĩ biện pháp!"

Ngay khi Xiaojun trở về nhà mẹ kế ở tỉnh lỵ, anh nghe nói mẹ đỡ đầu gợi ý rằng để nâng cao khả năng tiếng Anh và để anh trải nghiệm văn hóa da trắng, anh nên được mời đến nhà mẹ đỡ đầu của bà. 

Nói đến việc đến thăm nhà mẹ đỡ đầu, Tiểu Quân đương nhiên là đồng ý. 

Bởi vì mẹ đỡ đầu của tôi là một cô gái tóc vàng xinh đẹp và tôi nghe nói bà từng là nhà vô địch một cuộc thi sắc đẹp. 

Hơn nữa, mẹ đỡ đầu còn có ba cô con gái lần lượt 24, 22 và 20 tuổi cũng đều xinh đẹp. 

Xiaojun được mẹ đỡ đầu mời đến nhà. 

Nhà của mẹ đỡ đầu nằm trong khu dân cư cao cấp của người da trắng. Cộng đồng được xây dựng theo sở thích nước ngoài. Trong đó có những biệt thự dành cho một gia đình, mỗi gia đình đều có hồ bơi và sân sau. 

Vừa bước vào cộng đồng, Xiaojun đã ngay lập tức ngạc nhiên trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Hóa ra, trên bãi cỏ xanh mướt, có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp với nhiều màu tóc khác nhau đang tắm nắng thành từng nhóm. 

Có người ngồi trò chuyện, bôi kem chống nắng cho nhau, có người cởi quần lót, nằm nhắm mắt trong chăn, nhưng họ có một điểm chung. Họ đều mặc bikini. Chiếc áo lót nhỏ ở phần thân trên của họ chỉ có thể che được đầu vú, phần thân dưới thì mặc một chiếc quần lọt khe, để lộ bộ ngực và mông lớn trắng như tuyết. 

Con cặc lớn của Xiaojun được nhìn thấy nhô lên dưới quần anh ấy. 

Chắc chắn rồi, người da trắng vẫn tận hưởng cuộc sống! 

Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Tiểu Quân cùng phần dưới háng cao lớn của anh, những phụ nữ da trắng nhiệt tình này không khỏi hai mắt sáng lên. Bất kể họ có còn mặc bikini hay không, họ vẫn nhiệt tình tụ tập quanh anh. 

"Xin chào anh chàng đẹp trai, anh có thể làm bạn trai của em được không?"

“Em trai, em có muốn chơi trò chơi tình dục ở nhà dì không?”

Những người phụ nữ da trắng xung quanh anh đều nhiệt tình động tác tay chân. Một số nắm lấy tay anh và chạm vào, một số chạm vào cơ thể cường tráng của anh hoặc con cặc to khiến quần anh dựng lên, thậm chí có số còn trực tiếp cởi bỏ quần áo của anh. 

Mặc dù Tiểu Quân đã không còn là đại ca, cũng chưa từng trải qua trận chiến như vậy, nhưng đột nhiên đỏ mặt, không biết phải làm sao. 

Nhanh chóng rẽ ba bước thành hai, cô thoát khỏi ngực và mông và đến nơi ở của mẹ đỡ đầu. 

Tiểu Quân vừa bấm chuông cửa liền thấy cửa lập tức mở ra, mẹ đỡ đầu của cậu cùng ba người mẹ đỡ đầu đã mỉm cười với Tiểu Quân ở cửa vào. 

Điều khiến Xiaojun ngạc nhiên nhất là mẹ đỡ đầu của cậu và ba người mẹ đỡ đầu khỏa thân đến chào đón cậu. 

Không, chính xác hơn thì họ đang đi giày và đi tất, điều đó khiến họ càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Mẹ đỡ đầu tóc vàng Cindy nhìn Tiểu Quân mỉm cười, quyến rũ và hấp dẫn như một con vixen. 

Làn da của cô mềm mại và mịn màng, đôi giày cao gót ba tấc màu vàng kim khiến đôi chân thon dài khỏe khoắn cùng cặp mông tròn trịa của mẹ đỡ đầu lộ ra một cách hoàn hảo. 

Cặp ngực G-cup khổng lồ, căng mọng, tròn trịa và quyến rũ, bộc lộ trọn vẹn vẻ đẹp lộng lẫy của một người phụ nữ trưởng thành. 

Thật là một điều choáng váng! Chẳng trách mẹ đỡ đầu của tôi đã giành được ngôi vị quán quân trong một cuộc thi sắc đẹp và sau bấy nhiêu năm vẫn giữ được vẻ đẹp như người mẫu. 

"Anh Tiểu Quân!" Tam nữ thần lập tức nhào vào người hắn, trao cho Tiểu Quân vô số nụ hôn ngọt ngào say đắm. 

Con gái lớn của mẹ đỡ đầu, Lutie, đã là một cô gái mảnh khảnh và xinh đẹp. Cô cao 1,6 mét, với mái tóc ngắn màu đỏ rực, làn da trắng như tuyết và dáng người mảnh khảnh nhưng đầy đặn. Đôi chân thon, vòng eo thon, chân đi tất thể thao và giày thể thao khiến cô trông càng sinh động và xinh xắn. 

Người da trắng phát triển sớm. Ở tuổi 24, cô đã sở hữu một cặp ngực trắng nõn và săn chắc cỡ E-cup. 

Mary, con gái thứ hai của mẹ đỡ đầu, năm nay 22 tuổi. Cô ấy cao 1,4 mét, có mái tóc dài màu hạt dẻ với những lọn tóc xoăn tự nhiên, một đôi mắt nâu to, đôi môi hồng, nụ cười e thẹn, đi tất trắng và một đôi giày da học sinh màu đen. Cô ấy thoạt nhìn có vẻ là một cô gái tốt. 

Tuy vẫn còn là một cô bé nhưng cô đã có dáng người cao ráo thẳng tắp, cặp ngực cỡ C đã đứng lên run rẩy. 

Điều đặc biệt thu hút sự chú ý chính là cặp mông căng mọng xinh đẹp của cô. 

Một cặp mông nhỏ xinh đẹp và vui tươi với những đường cong tuyệt đẹp. 

Đây là một mỹ nhân đích thực, đẹp trai, thông minh và thông minh phi thường. 

Con gái thứ ba của mẹ đỡ đầu là Betty năm nay 20 tuổi, cao 1,3 mét. Cô bé đã thừa hưởng hoàn toàn ngoại hình của mẹ và xinh đẹp nhất. 

Cô ấy có mái tóc dài màu vàng được buộc bằng những chiếc kẹp tóc màu hồng, làn da trắng như tuyết và thanh tú, một đôi mắt xanh to tròn trên khuôn mặt thanh tú hồng hào có chút béo trẻ con, chiếc mũi nhỏ nhắn và khuôn miệng đỏ mọng tươi tắn khiến người ta muốn hôn cô. 

Với đôi tất trẻ em màu trắng tinh và đôi giày công chúa màu hồng, cô bé trông như một nàng công chúa nhỏ xinh đẹp và dễ thương. 

Đặc biệt là giữa hai bắp chân của cô, âm hộ nhỏ mập mạp, trắng trẻo và đầy đặn giống như một búi tóc nhỏ trắng nõn và mềm mại, khiến Tiểu Quân cương cứng đến nỗi chỉ cần nhìn thấy con cặc to cũng đủ đau. 

Mọi người bước vào phòng khách, mẹ đỡ đầu mỉm cười nói: "Tiểu Quân, hôm nay mẹ đỡ đầu đến tìm các ngươi là để các ngươi trải nghiệm văn hóa gia đình da trắng. Người da trắng chúng ta ở nhà thích ăn mặc mát mẻ, thoải mái, cũng không thích quá nhiều quan liêu. Các ngươi không phiền chứ?"

“Tất nhiên là con không phiền đâu, mẹ đỡ đầu.”

"Nếu thực sự không ngại thì cứ cởi quần áo ra đi. Người da trắng chúng tôi tin rằng giữa các gia đình không nên có rào cản, để họ có thể giống như một gia đình thân thiết."

"Đúng vậy, Tiểu Quân ca, giúp ngươi cởi ra!"

Ba nữ đỡ đầu, sáu bàn tay nhỏ trắng nõn và dịu dàng, trong nháy mắt giúp Tiểu Quân cởi quần áo trong khi mỉm cười trìu mến. 

Sau đó, ba đôi mắt xinh đẹp mở to và cái miệng nhỏ nhắn ngạc nhiên đến mức không thể ngậm miệng lại vì nhìn thấy một con gà trống siêu hạng. 

"A! Con cặc dày quá chị ơi, nhìn này, hai tay em cũng không cầm được!" Betty đáng yêu nói. 

"Được rồi, anh trai Xiaojun, anh là một anh hùng vĩ đại." Mary cư xử tốt nói. 

"Oa! Mẹ, lại đây thử xem. Con cặc của anh Tiểu Quân cứng và nóng quá!" Luti sôi nổi nói. 

"Haha, Tiểu Quân, theo quan niệm của người da trắng, hôn hít, đụng chạm giữa các thành viên trong gia đình có thể nâng cao mối quan hệ. Ba chị em của cậu thực sự coi cậu như anh em, đừng bận tâm." Mẹ đỡ đầu mỉm cười nói.

“Mẹ nuôi, tất nhiên là con không bận tâm.”

"Nếu thật sự không ngại, cậu cũng có thể hôn và chạm vào ba chị em của mình. Điều này sẽ khiến họ giống như một gia đình thân thiết."

Xiaojun nghe được điều này rất vui mừng và nhiệt tình đáp lại các cô gái đỡ đầu. Thứ anh nếm được là cái miệng nhỏ và cái lưỡi thơm của họ, thứ anh cầm trên tay là bộ ngực mềm mại và cặp mông đẹp của họ. Đôi khi anh ấy còn nhẹ nhàng đào những cái lỗ nhỏ của chúng, điều đó thực sự là một niềm vui.

"Xiaojun, người da trắng thích làm phim nhất trên thế giới. Để hiểu văn hóa da trắng, cách tốt nhất là bắt đầu từ điện ảnh. Chúng ta cùng xem phim, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ giải thích văn hóa da trắng cho bạn."

"Được rồi, mẹ đỡ đầu!"

Bộ phim bắt đầu với một gia đình đơn thân da trắng điển hình ở một thị trấn nhỏ. Mở đầu, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp và gợi cảm xuất hiện, âu yếm và trò chuyện với cậu con trai đẹp trai 26, 7 tuổi trên giường. 

Áo ngủ và áo lót trên người người phụ nữ xinh đẹp này đã bị con trai cởi bỏ, vương vãi khắp phòng ngủ, chỉ còn lại chiếc quần lót ren trắng xinh đẹp treo lủng lẳng trên chân. 

Quần áo, đồ lót của con trai cũng được người mẹ nhẹ nhàng cởi bỏ. 

Hai mẹ con nói chuyện một lúc rồi hôn nhau say đắm trên giường. 

"Xiaojun, ở phương Đông, hôn rất hiếm giữa các thành viên trong gia đình. Nhưng đối với người da trắng, hôn là nghi thức phổ biến nhất. Giữa cha, con gái và mẹ, mỗi buổi sáng có nụ hôn chào buổi sáng, nụ hôn tạm biệt khi ra ngoài, nụ hôn khi gặp mặt khi về nhà và nụ hôn chúc ngủ ngon trước khi đi ngủ. Bạn có thể hôn bất cứ lúc nào khi ở nhà vui vẻ trong ngày. Đây là cách để các thành viên trong gia đình thể hiện tình cảm nên mối quan hệ giữa cha, con gái, mẹ con trong gia đình da trắng của chúng ta đặc biệt đặc biệt tốt."

“Vậy mẹ đỡ đầu, Tiểu Quân cũng hôn mẹ được không?”

"Thằng ngốc, tất nhiên là được. Mẹ đỡ đầu của tôi muốn cậu thử hôn nhau như một bà mẹ da trắng."

Đôi môi nóng bỏng của hai mẹ con mím chặt vào nhau, trong phút chốc, đầu lưỡi của Tiểu Quân bị hút ra, tiến vào nơi trơn trượt ngọt ngào. 

Một lúc lâu, Cindy duỗi chiếc lưỡi mảnh dẻ của mình ra, hai chiếc lưỡi của con đỡ đầu cô mút lấy, quấn lấy nhau trong không khí. Một lúc lâu, họ trao nhau nước bọt và dùng lưỡi liếm vào miệng nhau. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm, Tiểu Quân bắt đầu dùng một tay vuốt ve bộ ngực to trần trụi, trắng nõn mềm mại của mẹ đỡ đầu. Chúng có cảm giác mịn màng, mềm mại và cực kỳ đàn hồi trong tay anh. Hai núm vú ở đỉnh trở nên cứng và phồng lên khi anh chạm vào. 

Lúc này, đôi mắt của mẹ đỡ đầu đã ngấn nước, trông lại càng xinh đẹp, hấp dẫn nên Tiểu Quân mạnh dạn tiếp tục dùng một tay chạm vào bộ ngực lớn của mình, tay kia nhét chiếc khóa tam giác vào giữa hai chân của mẹ đỡ đầu để thọc sâu vào âm đạo của cô. 

Mẹ đỡ đầu lúc này cười thật duyên dáng. Cô ấy không những không ngăn cản Tiểu Quân mà còn chủ động đưa một núm vú to màu đỏ của mình vào miệng Tiểu Quân. Tiểu Quân vội vàng đưa đầu vú còn lại vào miệng, mút và cắn. 

Lúc này, trên màn hình cũng chiếu lên cảnh một tay của cậu bé đang vuốt ve bộ ngực của mẹ, tay còn lại đang bóp chặt cặp mông gợi cảm của mẹ. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp thậm chí còn dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình nhẹ nhàng vuốt ve con cặc dài và dày của con trai mình. 

"Hừm... Tiểu Quân... con bú mẹ đỡ đầu thật thoải mái. Tiểu Quân, khi con xem phim, mẹ đang giúp con trai mình đo cặc. Trong suy nghĩ của người da trắng, cặc của đàn ông dày hay dài là điều rất quan trọng đối với hôn nhân hạnh phúc, cho nên các bà mẹ rất quan tâm đến sự phát triển của con trai mình. Chỉ khi dương vật dày, dài và cứng mới có thể được coi là anh hùng."

“Ồ, chẳng trách vừa rồi Sơ Mary còn nói tôi là một anh hùng vĩ đại.”

“Ừ, thế là tối nào bà mẹ da trắng cũng phải vào phòng con trai để đo cặc nó.”

“Vậy mẹ đỡ đầu, mẹ có thể giúp Tiểu Quân đo được không?”

"Tất nhiên là tôi có thể."

Cindy duỗi đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình ra và ôm lấy con cặc dài và dày của con trai mình. 

“Ừ…” Bàn tay ngọc của mẹ đỡ đầu mềm mại trơn trượt, Tiểu Quân vì thoải mái mà không khỏi ậm ừ trong mũi. 

"Ừ... mẹ đỡ đầu... mẹ đo giỏi thật đấy... bao cao su khiến con cặc to của con trai con thật thoải mái..."

"Haha, các nữ thần của ngươi quả nhiên đúng. Tiểu Quân, con cặc to của ngươi quả nhiên dày và dài, cứng như sắt, không có chút mềm mại nào. Ngay cả trong mắt bà mẹ da trắng, đây cũng là một con gà trống đỉnh cao."

"Ôi mẹ đỡ đầu, vậy tại sao người mẹ trên màn hình bây giờ lại bắt đầu ngậm cặc trong cái miệng nhỏ bé của mình?"

"Haha, trong suy nghĩ của người da trắng, độ dày và chiều dài của dương vật là chưa đủ. Độ cứng cũng rất quan trọng. Vì vậy, một bà mẹ da trắng tận tâm không chỉ dùng tay đo dương vật của con trai mình mỗi đêm mà còn phải dùng miệng ngậm nó để biết con trai mình cứng đến mức nào."

“Vậy mẹ đỡ đầu, mẹ có thể giúp con đo bằng miệng được không?”

"Ha ha, tất nhiên."

Mẹ đỡ đầu kiêu ngạo vén mái tóc vàng lên, cúi đầu xuống và bắt đầu mút con cặc to lớn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Kỹ năng của người mẹ da trắng thực sự tốt. Cô liếm và mút toàn bộ dương vật lên xuống, dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm lên xuống bìu, ngậm quy đầu to trong cái miệng nhỏ nhắn, xoáy lưỡi như một viên đường. 

Khi con cặc lớn của Xiaojun ra vào miệng mẹ đỡ đầu, nó tiếp xúc với chiếc lưỡi mịn màng và đôi môi tươi tắn. Nó đã sưng lên không thể chịu nổi. Anh ta ậm ừ vui vẻ và bắt đầu duỗi thẳng eo, cơ bụng săn chắc theo thời gian siết chặt lại. 

"A... mẹ đỡ đầu... thật là... thoải mái... mút... sâu hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... à... ôi... cái miệng nhỏ của mẹ thật... thật chặt... và... nóng quá... ôi... ôi..."

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu cũng hợp tác và mím chặt hết mức, tốc độ không ngừng tăng lên. 

Nhìn thấy mỹ nữ tóc vàng phía dưới háng mình, dùng đôi môi đỏ mọng và cái lưỡi thơm tho phục vụ con cặc to lớn của anh, thể xác và tâm hồn Tiểu Quân nhận được khoái cảm mãnh liệt. 

Lúc này, hai mẹ con trên màn hình đã bắt đầu ôm ấp, làm tình trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Chàng trai dùng dương vật to và dài của mình thâm nhập vào âm đạo trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp. Một cặp vú trắng nõn cương cứng được thiếu niên ôm trong tay, trên mặt mỹ nữ lộ ra vẻ vui mừng. 

"À... mẹ đỡ đầu... họ đang làm gì vậy?"

"Haha, mẹ tôi mỗi tối đều giúp con trai đo dương vật. Khi thấy dương vật của con trai luôn cứng và sưng tấy, bà đương nhiên mong muốn dùng cơ thể trắng nõn, mềm mại và xinh đẹp của mình để giúp con trai giảm ham muốn tình dục. Dưới góc độ của người da trắng, đây là một việc rất tự nhiên, là biểu hiện tự nhiên của tình cảm mẹ con. Quan hệ tình dục giữa mẹ và con là một trạng thái sinh lý và tâm lý tự nhiên, đồng thời là sự dung hợp và thăng hoa của dục vọng."

"Vậy mẹ đỡ đầu... ngươi cũng có thể... dùng thân thể của mình giúp Tiểu Quân... giảm bớt dục vọng cùng tức giận của hắn sao?"

"Haha, đương nhiên rồi. Tiểu Quân đại cặc sưng lên như thế này, mẹ đỡ đầu biết là nó cần tình mẫu tử. Tiểu Quân, ngươi cứ chơi vui vẻ đi!"

Lúc này, mẹ đỡ đầu ngồi trên người Tiểu Quân, xoa qua khe hở của mình trên con cặc lớn, đồng thời bôi trơn con cặc lớn bằng tinh dịch. Sau đó cô ôm chặt con cặc to lớn của Tiểu Quân trong tay, dựng lên âm đạo đầy đặn của cô. Hai môi lớn đột nhiên mở ra và đóng lại. Với một tiếng "rít", con cặc to cùng với tinh dịch được đưa vào, ngay lập tức được bao bọc bởi một khối thịt âm hộ béo ngậy đang bốc khói. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức lan từ con cặc to ra toàn thân. Tiểu Quân hưng phấn đến mức eo và mông đều hướng lên trên, ước gì toàn bộ cơ thể có thể tiến vào chỗ sâu của mẹ đỡ đầu. 

"Ouch...ah...dày quá...to quá...ôi...thoải mái quá...ah...khó chịu quá..."

Con cặc dài và dày của Tiểu Quân không ngừng tiến sâu, mẹ đỡ đầu không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. Cindy thực sự không ngờ rằng con cặc to lớn này lại mang đến cho cô khoái cảm mãnh liệt như vậy. 

Sau đó Cindy mới nhận ra con cặc to lớn của Xiaojun không chỉ dày, dài và cứng mà còn kích thích âm đạo như phóng điện khi đưa vào. Đây là kho báu của phụ nữ!

"Ồ... thoải mái quá... sướng quá... Con trai, con đúng là anh hùng vĩ đại đối với các bà mẹ da trắng... con cặc to của con lấp đầy lỗ mẹ đỡ đầu của con... à... thoải mái quá..." Cindy phấn khích kêu lên. 

Xiaojun đã rất hạnh phúc khi được đụ mẹ đỡ đầu tóc vàng xinh đẹp của mình. 

Anh ôm chặt eo mẹ đỡ đầu, tăng sức mạnh và bắt đầu bơm, dùng con cặc to lớn của mình đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. Toàn thân Cindy như lửa đốt, không ngừng run rẩy. Cô cũng chịu khó nâng, vặn, lắc, bóp cặp mông to, ôm chặt lấy cô. Ôm đứa con đỡ đầu của mình, cô ấy nũng nịu hét lên: "Tiểu Quân... con cặc lớn... của mẹ da trắng, con trai của ta... ôi... con mẹ... của mẹ da trắng... làm con địt mẹ... tê dại... ừm... ờ... mẹ da trắng... cảm thấy... thoải mái quá..."

"Ồ! Vâng! Vâng! Mẹ kiếp tôi! Đập vào âm hộ chết tiệt của tôi! Ôi chúa ơi, cặc của bạn cảm thấy thật tuyệt! Hãy nhét cặc của bạn vào hết! Nó sâu quá vào bên trong tôi! Ahhhhhh! Bạn đụ tôi thật tuyệt! Bạn đụ tôi thật tuyệt vời!" Cindy đã bị đụ cho đến khi cô ấy hét lên bằng tiếng mẹ đẻ của mình.

"Ồ... ôi... à... mẹ da trắng... của... con trai ngoan... con cặc lớn... mẹ kiếp... mẹ da trắng... thế... tốt... thoải mái quá... à... ôi... con gà trống lớn... ba... con trai... chết tiệt... mẹ kiếp... mẹ da trắng... chết mất... ồ... ồ..." (tiếng mẹ đẻ)

Cindy hét lên điên cuồng. Dù sao thì trong cộng đồng này ai cũng là người da trắng và rất cởi mở nên cô không sợ người khác nghe thấy họ có hành vi loạn luân của hai mẹ con. 

Vẻ mặt quyến rũ đó dường như đang vô cùng hạnh phúc.

Và khi Xiaojun gặp một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ đỡ đầu của mình, anh ấy càng trở nên phấn khích hơn khi đụ cô ấy.

Anh đứng dậy, đặt mẹ đỡ đầu xuống đất trên vai, dang hai chân ra bằng cả hai tay, để lộ toàn bộ âm đạo của cô rồi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo và thọc vào hết cỡ.

Xiaojun uốn cong và duỗi thẳng như người đóng cọc, đâm và đâm một cách điên cuồng. Anh cảm thấy cái lỗ xinh đẹp và trưởng thành này thật chặt, thật ấm áp và thật thoải mái. Có lẽ là vì hắn đã cưỡng hiếp mẹ đỡ đầu da trắng của mình, điều này khiến hắn càng thêm kích thích và vui mừng! 

Tôi nhìn thấy hai mẹ con họ nằm trên tấm thảm trong phòng khách, giết nhau trong bóng tối. Họ từ bỏ mọi quan niệm truyền thống của phương Đông và chỉ theo đuổi tình cảm gia đình kiểu da trắng và sự thỏa mãn nhục dục. 

Cindy có thể cảm nhận được con cặc to lớn của con trai đang đẩy vào tử cung mình.

Và khi anh bơm, hai mảnh thịt âm đạo gần như bật ra ngoài. 

Sóng kích thích mạnh khiến hai cánh tay ngọc của Cindy để lại dấu vết trên mặt đất. Lúc này, cô chỉ muốn ôm thật chặt eo con trai và quấn chặt hai chân hồng hào của mình quanh eo con. 

Cô cứ lắc lư eo và hông, quên hết mọi thứ khác và chỉ muốn theo đuổi thú vui sung sướng.

"Ồ..." Hết dòng này đến dòng khác dày đặc và dồi dào tinh chất âm đạo không ngừng đổ vào quy đầu to lớn của Tiểu Quân. 

Hóa ra dương vật to lớn của con đỡ đầu của cô đang bị đụ và xoay trên lõi hoa hết lần này đến lần khác. Cindy không khỏi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Cô gần như trợn mắt và ngất đi vì sung sướng.

Những món ngon lạ của bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp cũng khiến Tiểu Quân cảm thấy đặc biệt thích thú. 

Anh tiếp tục đụ cô hơn nửa giờ, anh cảm thấy quy đầu to của mình tê dại. Anh ta nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình ba đến bốn trăm lần trong một hơi thở, sau đó anh ta thoải mái xuất tinh dịch đặc và dồi dào vào tử cung của mẹ đỡ đầu. Cindy cũng bị tinh dịch này đốt cháy và xuất tinh vui vẻ trở lại. 

Hai mẹ con trên màn hình đã quan hệ xong và đang nói chuyện ngọt ngào sau khi đạt cực khoái. 

Lúc này, một đôi chị em da trắng xinh đẹp bước vào. Người lớn khoảng 28, 9 tuổi, người trẻ khoảng 24, 5 tuổi, cả hai đều khỏa thân. Họ ôm lấy cậu bé và hôn cậu bằng lưỡi, sau đó là một khoảng thời gian làm tình khác. 

"Mẹ nuôi, đây là cái gì?"

"Ừ, đây là thể hiện tình cảm gia đình trong một gia đình da trắng. Con trai nhỏ máu me, con cặc to cần phải cương cứng mấy lần trong ngày. Đôi khi chỉ có tình mẫu tử của người mẹ thôi là chưa đủ. Lúc này, những người chị tốt bụng sẽ đến giúp mẹ, dùng thân thể trẻ đẹp của mình để anh em bộc lộ ham muốn tình dục. Điều này cũng sẽ khiến mối quan hệ giữa anh chị em trở nên tốt đẹp hơn."

"Ồ, vậy thôi! Mẹ đỡ đầu, con cặc lớn của Tiểu Quân vẫn cương cứng đến khó chịu. Bà có thể kêu các cô đỡ đầu đến giúp Tiểu Quân được không?"

"Haha, đương nhiên không có vấn đề gì, chị đỡ đầu của ngươi đã yêu mến tiểu Quân ca rồi!"

Lúc này, ba chị em đang nhìn nước chảy vuốt ve nhau nghe được lời mẹ nói đều nóng lòng tiến tới. 

Người đầu tiên lao tới là Luti, 24 tuổi, vội vàng nhét bộ ngực phát triển tốt đẹp của mình vào miệng Anh Xiaojun. 

Tiểu Quân lần lượt nếm thử. Hai bộ ngực cực kỳ trắng nõn và mềm mại, cộng thêm hai hạt thịt đỏ tươi trên đó, thực sự rất ngon. 

Tiểu Quân tay trái nhẹ nhàng nắm ngực ngọc, xoa đi xoa lại, trong khi tay phải dần dần trượt xuống. 

Lutte hơi choáng váng, vòng eo thon gọn của cô không ngừng vặn vẹo. Rất nhanh, tay phải của Tiểu Quân nhanh chóng khám phá cái rãnh nhỏ ở đồng bằng, đột nhiên cảm thấy ấm áp trơn bóng, khe thịt căng cứng đã tràn ngập tinh dịch, dọa tràn ra. 

Tiểu Quân cúi đầu nhìn xuống âm hộ của em gái mình. Bên trong hai đôi môi đỏ mọng hơi nhô ra thực ra còn có một cuống thịt còn to hơn núm vú. Màu hồng tinh tế vượt qua những hạt ngọc pha lê, vẫn hơi run rẩy. 

Ngón tay của Tiểu Quân bắt đầu chà xát vào rãnh thịt. 

Lutie vừa run rẩy vừa rên rỉ, chẳng bao lâu sau toàn thân co giật, cặp mông trắng nõn càng vặn vẹo dữ dội hơn, cơ thể cương cứng, hai tay ôm ngực xoa xoa như muốn bóp nát, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Toàn thân cô yếu ớt, ngứa ngáy và sảng khoái, cô đã đạt đến trạng thái vị tha. Đột nhiên loại cảm giác này từ nặng chuyển sang nhẹ, từ nhẹ chuyển sang nhẹ, chỉ thấy hai đôi môi thịt hơi run lên, đóng mở...

Lúc này, Tiểu Quân hưng phấn đẩy nữ đỡ đầu của mình xuống ghế sofa, quỳ giữa hai chân cô, nhấc cao cặp đùi thon dài trắng như tuyết của mình rồi dang rộng ra. 

Lúc này, con cặc to lớn dưới háng hắn giống như một thanh thép, máu trong cơ thể dồn dập dồn dập, hắn không chịu nổi sự thôi thúc nữa. Anh ta dùng một tay đỡ cơ thể mình và tay kia đỡ con cặc to lớn của mình, nhắm vào lỗ thịt nhỏ và dựa vào đó. 

Sau một hồi ma sát xung quanh bên ngoài cửa vào, hắn cầm giáo và ngựa xông thẳng về phía trước, đập đầu về phía nơi tinh dịch đang chảy ra, chỉ nghe thấy "Pfft!"

Với một âm thanh, gà gần như đã được đưa vào. 

Nhưng khi con cặc to đi vào lại không hề chạm vào màng trinh. Tiểu Quân rất kinh ngạc. Cơ thể của nữ thần trắng này đã có lúc bị gãy và không còn hoàn hảo nữa. 

"Haha, Tiểu Quân, đừng ngạc nhiên. Trong một nửa gia đình da trắng, khi con gái đến khoảng 22 tuổi sẽ mở ngực cho bố. Trước khi tôi ly hôn ba năm trước, Lutie ngủ với bố nên mới chơi với ông ấy. Nhưng Mary và những người khác vẫn còn trinh!"

Hóa ra trinh tiết của em gái đỡ đầu của anh đã được dâng hiến cho cha cô. Xiaojun rất ghen tị với mối quan hệ cha con của người da trắng. 

Lúc này, âm đạo của Lutie đã bị kẹp chặt vào con cặc to lớn của anh đỡ đầu. Đã lâu rồi cô không có cảm giác thoải mái như thế này.

Con cặc trắng của bố vốn đã rất to rồi, nhưng cô không ngờ rằng con cặc màu vàng của anh trai Tiểu Quân không chỉ to hơn hai cỡ mà còn cứng và bền. Cô vui đến nỗi cặp mông trắng nõn không ngừng chuyển động, không ngừng rên rỉ với giọng dâm đãng: "Ôi...anh ơi...chị...thoải mái quá...ừm...anh trai có con cặc to...ôi...đẹp...đẹp quá..."

"Ồ...ồ...anh trai tốt...của anh...cái cặc to...đang đụ em gái tôi...thật nhiều...ồ...em gái tôi...sắp...bị đụ đến chết bởi...con cặc...to...của anh trai tôi...ồ...ồ..."

"Cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu... chị... vậy... cảm giác dễ chịu quá... ôi... chị... em không... chịu nổi nữa... em sắp... thua... vào tay vàng... anh... ôi... ôi..."

Tôi nhìn thấy cơ thể cô gái xinh đẹp của Lutie run rẩy không ngừng, âm hộ xinh đẹp của cô ấy rỉ ra tinh chất âm đạo, cô ấy vui mừng đến mức bất tỉnh.

Lúc này, Tiểu Quân vẫn chưa xuất tinh. Anh rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Lutie và đi về phía em gái thứ hai Mary, người đang quỳ trên ghế sofa ngoan ngoãn chờ đợi. 

Mary 22 tuổi rất xinh đẹp, ngoan ngoãn và đáng yêu khi chịu đựng sự kích thích và mặt cô đỏ bừng. 

Xiaojun không khỏi ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô và bắt đầu mút cặp vú nhọn và xinh đẹp của cô, trong khi con cặc to lớn của anh cương cứng đến mức áp sát vào âm hộ còn trinh của cô. 

"Tsk...tsk..." Hương vị của loại sữa nguyên chất này thực sự rất tuyệt. 

Ngay khi bộ ngực của Little Mary bị hút, một lượng lớn tinh dịch lập tức phun ra từ âm đạo của cô ấy, toàn thân cô ấy run rẩy. 

Tiểu Quân ôm chặt cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của mình ngồi lên người anh, “chip…” một tiếng, con cặc to lớn cùng với tinh dịch được đưa vào âm hộ trinh nữ còn tươi mới. 

"Đau quá... đau quá..." Tiểu Mary đau đớn bật khóc, một vệt máu trinh khiết từ bộ phận sinh dục khớp chảy ra. 

Tiểu Quân cảm thấy đặc biệt đau lòng. Anh chậm lại, nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ, lúc đầu hơi đau, nhưng một lúc sau sẽ thấy thoải mái.”

Sau đó Tiểu Quân dùng sức mút cặp vú nhọn xinh đẹp của mình, cô bé Mary bị khoái cảm kích thích, nước chảy ra. 

"A...đừng dùng lực nhiều quá...bú vú đi...cảm giác này lạ quá...Mary sắp...đi tiểu nữa rồi..."

Mary nhạy cảm đã mất đi cơn cực khoái thực sự đầu tiên trong đời. 

Xiaojun lợi dụng lượng lớn tinh dịch âm đạo để con cặc to lớn của mình tiến sâu hơn. Môi âm hộ của Mary đã hoàn toàn cuộn vào trong. Quy đầu to của Xiaojun cảm nhận được âm đạo căng cứng và mềm mại của trinh nữ. Nếu Mary không quá nhạy cảm với việc mút ngực nhỏ, lúc này cô ấy đã hét lên đau đớn. 

Xiaojun từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Mary từng chút một. Nếu cô cau mày, Tiểu Quân sẽ ngừng mút ngực cô, sau đó tay anh sẽ lang thang khắp phần thân dưới của cô, chạm vào cặp mông tuyệt vời của cô từ đùi cô. Một lúc sau, quy đầu của Xiaojun có thể cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ sâu trong âm đạo của Mary. 

Bằng cách bơm nhẹ nhàng và giao hàng chậm rãi như vậy, con cặc to lớn của Xiaojun cuối cùng đã xâm nhập vào âm đạo ướt át và chật hẹp của cô gái Mary. Quy đầu to lớn phía trước đang mài vào trái tim cô gái, nhưng anh ta lại tham lam xé và kéo dài âm hộ nhỏ của Mary cho đến khi toàn bộ con cặc ngập trong âm đạo đàn hồi, ấm áp và mọng nước của cô. 

Từ trong gương trong phòng khách, Tiểu Quân có thể thấy rõ dương vật dày đặc của mình vùi hoàn toàn vào cơ thể nhỏ bé đáng thương của Mary, âm đạo của cô vẫn đang chảy máu, khiến anh có thêm khoái cảm chinh phục. 

Ôi, thật là một âm hộ trinh nữ thơm ngon, mọng nước! 

Dương vật to lớn của Xiaojun bắt đầu bơm qua lại trong âm đạo của Mary. Mary, lúc đầu mới 22 tuổi, không có khả năng hợp tác. 

Xiaojun ôm mông nhỏ của cô bằng cả hai tay và dùng sức mạnh của thắt lưng anh để đụ âm đạo của cô. Tiếng ngâm nga của Mary dần dần chuyển từ đau đớn sang vui sướng. Khi Tiểu Quân đẩy lên, toàn bộ cơ thể gầy gò của cô cũng lắc lư hướng lên trên, quy đầu đâm vào phần sâu nhất của âm đạo. 

Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, dương vật dày và dài của Xiaojun có thể cảm nhận rõ ràng sự co bóp của toàn bộ âm đạo. 

Cuối cùng, Mary không khỏi lắc mông lên xuống, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Tinh dịch của Mary tiếp tục chảy ra ngoài, cường độ tiếng khóc của cô dần tăng lên, sau đó toàn thân cô bắt đầu co giật. 

Quy đầu to lớn của Xiaojun cảm nhận được những làn sóng nhiệt, con cặc to lớn của anh có cảm giác như bị một lực hút hút vào âm hộ mềm mại của Mary, khiến anh vô cùng thoải mái. 

Tiểu Quân không khỏi cắm sâu vào một lần, sau đó bơm vào, lại nhét vào. Còn Mary lại bị đẩy lên cao hơn, cao hơn nữa và bị lạc mất vài lần trong vòng mười phút. 

Làm hồi lâu, Tiểu Quân cuối cùng không khỏi bị lỗ trinh nữ của Mary hút ra, hút ra tinh dịch đặc và nóng hổi phun vào tử cung nhỏ bé của cô. 

Lúc này, cô bé Betty đã xem anh chị em chơi đùa rất lâu, cô không thể chờ đợi được nữa. Cô rất muốn anh trai yêu cô như thế này, để thân thể nhỏ bé của cô được hưởng hạnh phúc. 

“Anh ơi, đến lượt em rồi.”

“Betty bé nhỏ, không.” Người nói là mẹ đỡ đầu Cindy. 

"Tại sao vậy mẹ?"

"Betty, em mới 20 tuổi, em còn quá trẻ, mèo của em không chịu nổi sự xâm nhập của con cặc lớn của anh trai anh. Muốn chơi với anh trai em thì ít nhất phải đợi đến 21 tuổi."

"Con không muốn. Mẹ chỉ cho em gái con chơi với anh trai Tiểu Quân, không phải con. Mẹ thiên vị! Mẹ thiên vị!" Nói xong, bé Betty khóc và trốn vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Đêm đó, Tiểu Quân vui vẻ ở lại nhà mẹ đỡ đầu. 

Buổi tối, đúng lúc Tiểu Quân đang ngủ say. Cánh cửa mở ra và Betty mười tuổi bước vào. 

Tiểu Betty thực sự không bị thuyết phục. Mẹ đã quá thiên vị.

Susan, bạn cùng lớp của Little Betty cũng 20 tuổi. Cô chơi với bố mỗi đêm, để con cặc to lớn của bố xâm nhập suốt đêm, bụng cô chứa đầy tinh dịch của ông. 

Tiểu Betty đến gần giường, hôn Tiểu Quân, nhỏ giọng nói: "Anh, Tiểu Betty yêu anh, muốn anh chơi đùa với thân thể của Tiểu Betty."

Vừa nói, anh ta vừa cởi quần áo và khỏa thân trèo lên người Xiaojun. 

Tiểu Nị Tử lo lắng rằng anh trai Xiaojun sẽ không sẵn lòng yêu cô nếu anh tỉnh dậy. Bé biết mẹ có một loại thuốc uống xong sẽ khiến con trai yêu con gái hơn. 

Cô bé lẻn vào phòng mẹ và lấy một cái chai. Trong chai chỉ có ba viên thuốc. 

Cô hít hết một hơi, ngậm trong miệng, hôn lên miệng anh trai Tiểu Quân rồi nhổ hết thuốc vào miệng Tiểu Quân. 

Sau một thời gian, con cặc lớn của Xiaojun đột nhiên sưng lên và cứng lại, lớn hơn một cỡ so với kích thước ban đầu của nó. Những đường gân nổi lên trông rất đáng sợ. 

"A! To như vậy, làm sao nhét vào được..."

Cô bé Betty rất sốc nhưng vẫn dũng cảm và muốn quan hệ tình dục với anh trai mình. 

Cô lấy ra thứ thứ hai từ bộ quần áo cô đã cởi ra. 

Đó là lọ dầu thần mà cô bé Susan đã bí mật đưa cho cô. Cha của Susan bé nhỏ sẽ bôi dầu này lên người cô mỗi khi cô chơi đùa, để âm hộ của Susan có thể chộp lấy con cặc lớn. 

Cô bé Betty yêu quý và sợ bôi dầu vào bàn tay nhỏ bé của mình, sau đó cô cầm con cặc lớn di chuyển lên xuống cho đến khi toàn bộ con cặc lớn trơn trượt vì dầu. 

Sau đó hắn lè lưỡi, đảo mắt nhìn Tiểu Quân đang ngượng ngùng ngủ rồi giẫm lên người hắn. 

Cô bé Betty cắn môi, sau đó nắm lấy quy đầu to lớn của Anh Xiaojun và ấn nó vào lỗ hở mềm mại của âm hộ cô. Một trận rung chuyển khiến Betty bé thở hổn hển. 

Lỗ vừa chớm nở và hai môi âm hộ non cũng bị dầu ma thuật làm trơn trượt. 

Cô ôm chặt anh trai Xiaojun, dùng đôi tay nhỏ bé mở hai môi âm hộ trẻ ra. Cô mở lỗ, đối mặt với quy đầu lớn, cạo mạnh phần lõi lỗ thẳng đứng và nhô ra khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô thở hổn hển. 

Trong lúc hắn đang thoải mái, Tiểu Quân đang ngủ, cảm thấy trên quy đầu to lớn của mình dâng lên một luồng khoái cảm. 

Anh dùng cả hai tay chạm vào cái mông nhỏ lắc lư của Betty và ôm thật chặt, chỉ nghe thấy tiếng "cạch!"

Chỉ với một âm thanh, con mèo nhỏ mềm mại đó đã nuốt chửng gần hết con cặc một cách kỳ diệu. 

Có một cơn sưng tấy và đau đớn khi quả dưa được mở ra. Cơn đau chỉ khiến Betty bé nhỏ hét lên như một con lợn. Cái mông nhỏ của cô lắc lư một cách tuyệt vọng, cố gắng rút con cặc lớn ra. Tuy nhiên, Xiaojun đang ngủ dường như cảm nhận được, ôm chặt lấy cái mông nhỏ của cô, con cặc lớn tiến sâu hơn vào trong âm hộ nhỏ...

"Wow! Đau quá! Con không đến đâu! Mẹ ơi..."

Cô bé Betty đang khóc và la hét trong đau đớn, cơ thể nhỏ bé của cô bé đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Xiaojun vẫn chưa tỉnh lại đã bị thuốc kích thích cho đến khi con cặc to lớn của anh trở nên cứng, dày và dài. Anh theo bản năng chỉ muốn giải tỏa ngọn lửa càng sớm càng tốt. 

Bàn tay to lớn của anh vuốt ve cơ thể trẻ trung mịn màng và mềm mại, khiến anh dâng trào khoái cảm. Anh ấy chỉ muốn bơm nó theo ý muốn của mình. 

Đúng lúc Tiểu Quân đang thoải mái đến mức điên cuồng mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình và con cặc to lớn đang thọc vào âm hộ nhỏ hẹp và nóng bỏng của anh. Cô bé Betty chỉ có thể dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt anh trai mình và kêu lên: "Mẹ ơi! Cứu con với! Âm hộ của con bị hỏng rồi!"

Lúc này, Tiểu Quân không nghe được tiếng khóc của Betty. Anh chỉ có thể cảm nhận được Betty bé nhỏ đang run rẩy và vùng vẫy. Bộ phận tuyệt vời vô cùng chặt chẽ và quấn quanh một con cặc lớn. Anh không thể không bơm ngày càng nhanh hơn.

Sau một thời gian, âm hộ nhỏ trở nên lỏng lẻo và tê liệt, cuối cùng cô bé Betty cũng đạt được cực khoái đầu tiên kể từ khi sinh ra. 

Tiểu Quân thọc thật sâu vào âm hộ của cô, xoa xoa trái tim cô bé một lúc, khiến cô xinh đẹp đến thế. 

"Ừ... sao cô ấy đẹp thế... ôi... Betty bé nhỏ sắp chết mất..."

Nhưng lúc này con cặc to vẫn chưa đủ, quy đầu to vẫn đang nghiền nát trái tim yêu thương của Betty bé nhỏ. 

Giữa những cơn tê dại, cô bé Betty lần đầu tiên được nếm thuốc lắc đã ứa ra dịch âm đạo và bị sỉ nhục đến mức muốn chết. 

Cái lỗ nhỏ cực kỳ chật hẹp nóng đến mức Tiểu Quân không còn để ý đến sự dịu dàng nữa mà bắt đầu đâm mạnh và bạo lực. 

"Bắn! Bắn!"

Âm thanh thú vị khi da thịt chạm vào da thịt khiến đầu Betty bé nhỏ lắc lư, anh bị đụ mạnh đến mức khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tái nhợt và tử cung đau nhức. Cô không khỏi run rẩy hét lên: "Anh tốt... anh gà trống lớn... em chịu không nổi nữa... em không muốn nữa... đau quá..."

Xiaojun vô cùng thích thú đập vào con mèo nhỏ chật hẹp, làm việc chăm chỉ. 

Con cặc to bằng cánh tay phụ nữ trưởng thành lại càng phình to và dài hơn, bị đụ đến tận đáy khiến bé Betty khóc lớn.

Lúc này, "chạm!" Cánh cửa mở ra, mẹ đỡ đầu và hai chị em đỡ đầu đã xông vào. 

"Xiaojun...dừng lại...cậu...cậu định giết Betty..." Mẹ đỡ đầu lao tới giường và lay Xiaojun tỉnh lại. 

Với một tiếng “Bah!”, con cặc lớn rút ra khỏi âm hộ nhỏ, khiến Betty bé nhỏ lại hét lên đau đớn. 

Khi mẹ đỡ đầu nhìn thấy Tiểu Quân mê man tỉnh lại, bà cũng không có phản ứng như mong đợi. Thay vào đó, anh đẩy cô xuống đất. Không một lời giải thích, cô dạng chân ra, ôm lấy con cặc to và dài của mình rồi ấn nó vào cái lỗ cao và lồi đẹp. Cô nhét quy đầu vào hai môi âm hộ dày đặc, rồi đẩy vào một cách tuyệt vọng.

"Cực kỳ!" Một tiếng vang lên, toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào trong lỗ mỡ, một luồng lực kẹp nóng hổi và chặt chẽ khiến hắn nhắm mắt lại và bơm mạnh một cách thoải mái. 

"À..."

Mẹ đỡ đầu chưa kịp vùng vẫy thì Tiểu Quân đã đưa con cặc to vào trong người cô như thể đang bị cưỡng hiếp. Cặp mông trần của cô vặn vẹo điên cuồng, cô hét lên vừa xấu hổ vừa khẩn trương trong khoái cảm: "Betty... sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Ồ...Mẹ ơi, là lỗi của con. Con đưa cho anh trai Tiểu Quân ba viên thuốc đỏ của mẹ, và anh ấy lại trở nên như thế này." Cô bé Betty sợ hãi đến mức bật khóc. 

"A! Thật là một loại thuốc kích dục cực mạnh! Người bình thường chỉ cần uống một viên là có thể sống sót, còn có thể hiếp mấy phụ nữ mà không phát điên, huống chi Tiểu Quân một lúc uống ba viên!" Cindy bị sốc.

"A... Tiểu Quân... nhẹ nhàng... ừm... Luti... gọi nhanh cho dì Giai Tân... bảo dì ấy đưa dì của Tiểu Quân tới nhanh... A... không... không đủ... gọi dì Jiaxin... gọi mẹ ruột của Tiểu Quân... bảo dì ấy đưa cả người phụ nữ đó qua đây..."

Sau khi thông báo cho Manling, Jiaxin đến trước cùng với dì và em họ của Xiaojun. Betty bé nhỏ thông minh nghe thấy tiếng động, cố chịu đựng đau đớn rồi lập tức mở cửa. 

Ngay khi Jiaxin và những người khác bước vào cửa, họ nhìn thấy hai người đẹp nhỏ nhắn trong trắng là Lutte và Mary đang chạm vào nhau. Họ bị Tiểu Quân đè xuống giường. Khẩu súng thịt lớn điên cuồng và dâm đãng của Tiểu Quân không ngừng đánh vào lỗ trên và dưới của nhau, khiến hai tiểu mỹ nhân đồng thanh rên rỉ. 

"Ồ! Làm sao điều này có thể xảy ra được?" Gia Tân ngạc nhiên hỏi. 

"Jiaxin, cố lên! Tiểu Quân đã uống thuốc kích dục mạnh, ba cô con gái của tôi và tôi không thể chịu đựng được nữa, xin hãy cứu anh ấy!"

"Được rồi, nhanh lên, Yến Phương, Văn Văn, chúng ta cởi quần áo đi!"

Có một tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con trai. Trong khi Jiaxin thúc giục Yanfang và Wenwen cởi đồ, Yanfang và Wenwen cũng ngượng ngùng cởi quần áo trước mặt người ngoài. 

Xiaojun đụ hai người đẹp trắng trẻo trên giường, dục vọng của anh càng cao hơn. Quay lại, anh nhìn thấy thêm ba cô gái xinh đẹp nữa, anh ôm lấy cậu em họ Văn Văn nhút nhát. 

Nhưng nhìn thấy một thân hình khêu gợi khác, thân hình màu lúa mì, bộ ngực đầy đặn và cặp mông của em họ Văn Văn đều điên cuồng, vòng eo nhỏ nhắn, thân hình lồi lõm, giống như một kẻ ăn thịt người thở ra lửa. Xiaojun đè cô xuống thảm và đụ cô thật mạnh từ phía sau! 

"Ồ! Anh trai hư, sao anh lại làm chuyện đó trên thảm! Ôi! Không... không..."

Cơ thể gợi cảm của chị họ Wenwen đang co giật vì xấu hổ. Xiaojun cuồng nhiệt đến mức ngẫu nhiên tát vào mông béo của em họ Wenwen, khiến cô ấy hét lên và la hét. Cái mông béo đỏ đến mức chuyển sang màu đỏ. 

Xiaojun có vẻ rất vui vẻ, điên cuồng bóp bộ ngực béo ngậy của cô và đụ mạnh vào âm hộ xinh đẹp của cô. 

Trong vòng nửa giờ, cô em họ Wenwen thường hoạt bát và đáng yêu đã trở thành một con đĩ. Cô ấy bị đụ mạnh đến nỗi hai chân dang rộng, môi âm hộ không thể khép lại, toàn thân không còn hình dạng. 

"Anh trai hư! Xin thương xót! Con mèo của tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Em họ Wenwen, âm hộ tê dại và dịch âm đạo đã cạn kiệt, không thể kìm được tiếng rên rỉ và la hét nữa. 

Người dì yêu thương con gái và cháu trai nhìn kỹ cô rồi vội vàng nằm xuống đất, cong cao cặp mông trắng nõn béo ngậy, lắc mông rên rỉ với Tiểu Quân. 

"Tốt Tiểu Quân, dùng con mèo mập mạp của dì thân yêu của ngươi làm cho ngươi nóng lên đi!"

Xiaojun bị mê hoặc bởi cặp mông to trắng ngần của dì mình và nói "Bùm!"

Với một âm thanh, anh ta rút con cặc to ra khỏi âm hộ của anh họ Wenwen. 

Tôi nhìn thấy anh ta ôm cái mông to đầy thịt của dì sang một bên, điên cuồng đẩy con cặc to lớn của mình ra, không phải nhét vào lỗ thịt mà nhét vào lỗ đít nhỏ của dì. 

Sự thâm nhập này khiến dì tôi trợn mắt và chảy nước miếng. 

Hậu môn nhỏ cực kỳ chật hẹp khiến Tiểu Quân phát điên và đụ cô thật mạnh, ước gì những quả bóng ở dưới cặc của anh cũng có thể nhét vào lỗ mông nhỏ và đụ cô như điên. 

Dì nghiến răng cúi xuống đất, chăm chỉ đụ cái mông béo của mình mà không hề phát ra âm thanh nào, khiến Giai Tân choáng váng. Gia Tâm hỏi: “Yến Phương, ngươi... mông ngươi bị xuyên thủng, không đau sao?”

"Huh...huh...không đau...điều này làm cho Tiểu Quân...thú vị hơn...chặt hơn...tốt...để Tiểu Quân có thể nhanh chóng giải tỏa cơn giận..."

"Vỗ tay! Vỗ tay!" Tiểu Quân không ngừng thọc vào lỗ đít nhỏ của dì. Một lúc sau, lỗ đít trở nên lỏng lẻo và tê dại, nhưng Tiểu Quân vẫn không thể trút giận.

Xiaojun có khả năng tình dục mạnh mẽ. Mặc dù anh ấy xuất tinh nhiều lần trong ngày, nhưng sau khi lén uống một lượng lớn thuốc kích thích tình dục mạnh, dương vật của anh ấy sưng lên và cứng lại, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Giữa lúc ham muốn, anh đã vô cớ nhắm vào người mẹ kế xinh đẹp tự nhiên của mình. 

Con cặc cực lớn của anh, được kích thích bởi loại thuốc mạnh, dài hơn chục mét và dày như cây gậy bóng chày, đang thọc vào âm hộ xinh đẹp của mẹ kế. 

Con cặc cực lớn của con trai cô khiến Gia Tâm cảm thấy tê dại và đau đớn trong giây lát. Lúc đầu, bà còn cố lắc mông, hy vọng con trai sẽ sớm trút giận. 

Nhưng cô không ngờ rằng lực đẩy mạnh mẽ như máy đóng cọc của Xiaojun lại kéo dài hơn một giờ. Tốc độ không những không hề chậm lại mà còn ngày càng mạnh mẽ khiến dịch âm đạo của cô chảy ra. Cô không khỏi rên rỉ cầu xin sự thương xót: “Ôi… con trai của tôi có cặc to… Tôi không thể đẩy được nữa… Mẹ… tôi không chịu nổi… bụng tôi rách rồi…”

Lúc này, mẹ ruột của Tiểu Quân, Manling, cuối cùng cũng đến cùng với dì, chú, vú nuôi và hai cô con gái của vú nuôi! 

Vừa bước vào phòng, họ đã bối rối và nhìn thấy một cảnh khiêu dâm trực tiếp. 

Thân hình oai vệ của Xiaojun đang đè lên một người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã, con cặc to lớn không ngừng bơm vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Người phụ nữ xinh đẹp đang cầu xin sự thương xót. 

Bên cạnh là áo lót và quần lót nằm rải rác trên sàn, cùng với sáu người đẹp lớn nhỏ khỏa thân đến mức bất tỉnh vì sung sướng. 

"A... Tiểu Quân, ngươi đang làm gì vậy?" Manling vừa xấu hổ vừa lo lắng hỏi khi nhìn thấy con trai mình như vậy, muốn lao tới kéo nó đi. 

Người dì xinh đẹp Xiaolei bên cạnh khá bình tĩnh, như thể biết điều gì đó và chặn Manling lại! 

"Mạn Lăng, cậu đừng lo lắng. Tôi nghĩ Tiểu Quân chắc chắn bị ảnh hưởng bởi thuốc kích dục mạnh. Bình thường anh ấy không đối xử với phụ nữ như vậy."

"Đúng vậy! Mãn Linh...Chị Mãn Linh...Xiaojun đã uống thuốc kích thích tình dục...Đến nhanh...cứu anh ấy..." Jiaxin đồng tình nói. 

"Làm sao cứu nàng? Muốn chúng ta cởi trần ra chiến trường sao?" Dì Lý Linh nói. 

"Đúng, đây là biện pháp duy nhất. Nếu không, về sau chức năng nam tính của Tiểu Quân không chỉ bị ảnh hưởng, nghiêm trọng hơn là có thể gây tổn thương cho não bộ, như vậy sẽ rất khủng khiếp!"

Xiaolei đồng ý với tuyên bố của Jiaxin. 

Manling, Xiaolei, Liling và Meixin, bốn người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ, hơi ngượng ngùng nhìn nhau. 

Cắn răng bạc một cái, bốn mỹ nữ cởi hết quần áo, khoe thân hình trưởng thành xinh đẹp nhằm thỏa mãn dục vọng cháy bỏng của Tiểu Quân. 

Niên Đệ và Xidi ở bên cạnh lập tức cởi quần áo giống mẹ. 

Những làn sóng ngực và mông trước mặt như đổ thêm dầu vào lửa, khiến ham muốn của Tiểu Quân càng thêm mãnh liệt. Nửa tỉnh nửa mê, Xiaojun hứng chịu đòn tấn công và lao vào người dì gần nhất Lý Linh. 

Tiểu Quân, người phát điên vì dục vọng, đã nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm và thân hình gợi cảm trưởng thành của dì mình. Anh không khỏi mút chiếc cổ và bộ ngực hồng hào của cô chỉ bằng một hơi. 

Con cặc to bỗng nhiên thọc vào âm hộ chật hẹp của dì tôi với sự êm ái mượt mà nhiều lỗ. 

"Mei...Dì Mei...Xiaojun...yêu em nhiều lắm..."

"Tiểu Quân... thật lớn... thật sưng... Dì yêu con quá..."

Xiaojun sừng sỏ điên cuồng xuyên qua cái lỗ mỡ nóng bỏng và chật hẹp. Anh dùng cả hai tay vuốt ve, bóp chặt hai bộ ngực to mềm mại rồi hoạt động ở phía dưới đó nhanh hơn. 

Quy đầu to hướng thẳng vào tử cung, xuyên xuống từ dưới khiến cô tê dại, tê dại. Sau một hai ngàn lần vuốt ve, dì càng ngày càng hứng thú, dịch âm đạo tiết ra, tinh dịch âm đạo phun thẳng lên quy đầu to lớn của Tiểu Quân! 

Lý Linh cũng kiệt sức, không khí đi vào qua mũi ít hơn không khí đi ra. 

Thấy Liling không thể đỡ cô, dì Xiaolei gật đầu với bảo mẫu, hai người phụ nữ xinh đẹp lần lượt ôm cô. 

Dì và bảo mẫu, một người gầy một người béo, cả hai đều khỏa thân và có thân hình đẹp. Họ ôm Xiaojun vào lòng, hôn và xoa bóp cho cô. 

Quả nhiên, sự chú ý của Tiểu Quân lập tức bị hấp dẫn. Anh buông xác dì ra rồi đẩy cả dì và vú nuôi xuống thảm. 

Anh ta mút bộ ngực lớn của y tá ướt át bằng một hơi thở điên cuồng, dùng một tay ấn chặt âm hộ của dì, hôn và đào mãnh liệt khiến hai cô gái không ngừng rên rỉ. 

Bảo mẫu hiền lành Mỹ Tân bị Tiểu Quân ngượng ngùng bế vào tường, mặt đối mặt với làn da xinh đẹp của mình. Anh dang rộng hai chân hồng hào của bảo mẫu, đưa một con cặc to vào mông cô: “Kêu!”

Với một âm thanh, nó bị đẩy vào lỗ mỡ của Mỹ Tân.

Sau đó có tiếng "bang bang" trên tường. Xiaojun rất vui mừng và đâm đầu vào âm hộ đầy đặn của bảo mẫu. Anh ta phát điên, mút và cắn bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và kiêu hãnh của bảo mẫu, bú sữa của bảo mẫu.

Mỹ Tân không nói gì và để con trai đụ mình một cách điên cuồng. Cô chỉ muốn con trai mình giải phóng ham muốn tình dục càng sớm càng tốt. Nhưng sau một thời gian, cô cũng bắt đầu rỉ ra tinh chất âm đạo, không thể cầm cự được. 

"Tiểu Quân, ngươi buông mỹ nhân ra, nàng nhịn không được nữa!" Dì Xiaolei ôm lấy Xiaojun để ngăn anh lại. 

Lúc này, Tiểu Quân đặt y tá ướt xuống, xoay người đè dì xuống thảm, dang rộng hai chân xinh đẹp rồi bế cô lên cao. 

Nhưng quy đầu lớn lại chạm vào lỗ đít nhỏ. Tiểu Lôi cảm thấy có gì đó không đúng, quay đầu lại cũng đã muộn, không khỏi hét lên: "Ôi... Tiểu Quân... không vào được lỗ đít... ôi..."

Tiểu Lôi còn chưa nói lời nào, nhưng cặp mông trắng nõn mập mạp của cô đột nhiên sưng lên, nứt nẻ, "két" một tiếng, một nửa con cặc dài và dày của Tiểu Quân được đưa vào. 

Là một trí thức cao cấp, Xiaolei, sau khi giao hợp qua hậu môn như vậy, âm đạo của cô lần đầu tiên mở ra và cô hét lên đau đớn, cái mông béo của cô to đến mức lắc lư dữ dội, nhưng con cặc to đã đâm sâu vào hậu môn. Việc vặn xoắn khiến cặc nóng bừng lên, càng đẩy vào sâu hơn...

"Ôi... Tiểu Quân... con sắp... đâm vào mông dì của con..."

Tiểu Quân vui vẻ đưa toàn bộ dương vật mà không cần đẩy, vặn eo để cảm nhận hậu môn Tiểu Quân căng cứng. 

Sau đó cô ấy đẩy vào và ra một cách nhanh chóng, chuyển đổi qua lại giữa âm đạo của dì và âm đạo. Nó khiến Xiaolei cảm thấy như mình đang đi tới thiên đường và địa ngục. 

Thời gian trôi qua, thiên đường biến thành địa ngục khiến dì tôi phải gào thét và khó sống sót. 

Lúc này, hai chị em Niandi và Xidi cũng đến chào đón Xiaojun. 

Nhưng tôi lại nhìn thấy hai chị em xinh đẹp của Tiểu Quân đang bắt chước dáng vẻ của người đẹp nước ngoài trên giường, ôm nhau nằm chồng lên nhau trên thảm. Niandi ở phía dưới và Xidi ở trên cùng.

Xiaojun lên xuống cưỡng hiếp hai chị em xinh đẹp một cách thô bạo.

Hai lỗ đang điên cuồng chào đón khẩu súng thịt lớn, và em trai có thể nhặt, đâm, chèn và véo thịt. 

Hai cô gái rên rỉ rên rỉ, huyệt đạo trên dưới bị đụ điên cuồng cho đến khi đạt cực khoái, khiến bọn họ muốn chết. 

Chàng trai trẻ đẹp trai đến mức anh ta thực sự được hưởng sự chúc phúc của mọi người. Con cặc cực lớn của anh ta có thể lần lượt quét qua âm hộ của những phụ nữ xinh đẹp với nhiều hương vị khác nhau mà không rơi xuống. 

Siết chặt da thịt mềm mại, hôn lên da thịt mềm mại, hắn vui vẻ cưỡng hiếp liên tiếp mười hai mỹ nhân, nhưng dù vậy, hắn vẫn có chút thiếu sót để Tiểu Quân trút giận và xuất tinh. 

Lúc này, người duy nhất còn lại trong nhà có thể giúp đỡ chính là mẹ ruột của Tiểu Quân, bà Manling. 

Mạn Linh lúc này cảm thấy có lỗi với con trai nhưng lại không thể buông bỏ sợi dây loạn luân giữa hai mẹ con. Cô cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình trưởng thành và xinh đẹp, rồi quyết định thử mút nó cho con trai mình bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Manling ngượng ngùng nhặt chiếc quần lót của mình lên, nhanh chóng lau sạch con cặc lớn một lúc. Sau đó, Sakura quyến rũ há to miệng phát ra âm thanh "Goo", đưa quy đầu to lớn vào miệng. Lại có một đợt “nói chuyện” và ngậm chặt con cặc to. Trong khi thổi mạnh, cô ấy cũng di chuyển nó lên xuống và qua lại! 

"Ừm... ừm... thoải mái quá..." Tiểu Quân kêu lên, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Manling làm việc chăm chỉ hơn để bú, sử dụng bao cao su và thay đổi các kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng khác nhau. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn thọc sâu vào cổ họng đến cùng, để quy đầu to đâm thẳng vào thực quản, nhổ ra, nuốt vào, nuốt vào rồi nhổ ra. 

"Mãn Linh, chỉ quan hệ bằng miệng thôi thì chưa đủ. Tiểu Quân đã uống quá nhiều thuốc kích dục, cậu phải giúp anh ấy nhanh chóng giải tỏa cơn giận, nếu không, lâu dần sẽ gây hại cho Tiểu Quân! Bây giờ chỉ có thỏa mãn được dục vọng trọn vẹn của Tiểu Quân mới có thể xuất tinh vui vẻ." 

Tiểu Lôi lo lắng nói.

"Chị Manling, chị làm tình với Tiểu Quân đi!" Gia Tân cầu xin.

"Mạn Linh, làm ơn!" Những cô gái còn thức còn lại đồng thanh nói. 

"Tôi..." Nhìn thấy bộ dáng kiên nhẫn của con trai ruột Xiaojun và nghe thấy tiếng cầu xin của mọi người, Manling đã dịu lại nhưng vẫn do dự. 

Tuy nhiên, trong lúc do dự, tình thế lại thay đổi. 

"A! A! Không đủ! A! Không đủ!"

Xiaojun tức giận hét lên, đẩy Manling xuống, nắm lấy mắt cá chân của Manling và để lộ phần thân dưới của mẹ anh trước mặt anh. 

Mặc dù Manling bị choáng váng vì cú ngã nhưng cô ấy đã nhanh chóng dùng tay che kín âm đạo của mình. 

Bất lực, Xiaojun không còn cách nào khác ngoài làm điều tốt nhất tiếp theo là dùng sân sau của mẹ để trút giận. 

"A..." Một lần nữa, Manling lại bị con trai to lớn dương vật đâm vào sân sau. Cô nhanh chóng đưa tay ra, bịt chặt miệng, kìm nén tiếng hét cùng khoái cảm vô bờ bến mà dương vật to lớn của con trai cô mang lại. 

Trước mặt rất nhiều người, Manling không bao giờ có thể buông bỏ hoàn toàn. 

Nhưng con cặc to vẫn chỉ còn một bước nữa là xuất tinh. Xiaojun thở hổn hển "heh...heh..." và động tác của anh ấy ngày càng dữ dội hơn. 

Đột nhiên, Tiểu Quân ngừng cử động. 

Sắc mặt Mạn Lăng sáng lên: “Em yêu, em xuất tinh rồi à?”

Nhưng ông không cảm thấy tinh dịch của con trai mình ở sân sau. 

Cô vặn vẹo người nhưng phát hiện con trai mình dễ dàng bị hành động của mình đánh ngã xuống đất. 

Toàn thân Tiểu Quân đỏ bừng, cặc to thẳng như cột cờ dựng đứng, hai mắt nhắm nghiền và bất tỉnh. 

"Jun'er!!!" Mãn Linh Phương hét lên với nỗi đau tột cùng trong lòng. Những cô gái còn thức cố gắng đứng dậy. 

Nhìn thấy con trai hôn mê, Manling bật khóc. 

Cuối cùng cô cũng buông bỏ được mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con. 

Những nữ trưởng lão như Tiểu Quân trước đây không có quan hệ gì, có thể dâng hiến tình mẫu tử và thân thể của mình cho anh. Thân là mẹ ruột của Tiểu Quân, tại sao bà lại đợi đến bước này mới buông bỏ mối hận? 

Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, Mãn Linh trèo lên người Tiểu Quân. Cô mở hai môi âm hộ mềm mại của mình và chỉ âm hộ vốn đã ướt át của mình vào con cặc dày đặc của con trai mình. Cô hôn, vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của con trai, thì thầm: "Jun'er, đừng dọa mẹ! Đừng dọa mẹ! Mẹ sai rồi, tất cả là lỗi của mẹ! Mẹ không nên rụt rè như vậy. Mẹ sai rồi, Jun'er, xin con đừng trêu mẹ! Mẹ tỉnh dậy đi, mẹ ơi!"

Vòng eo của Manling đột nhiên chìm xuống, cô lập tức nuốt chửng dương vật to lớn.

Niềm khoái cảm mãnh liệt và đẹp đẽ mà cô chưa từng trải qua trước đây đi kèm với sưng tấy và đau đớn. Manling thoải mái đến nỗi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô liên tục rên rỉ. Chỉ cần nhét vào đã khiến dịch âm đạo của Manling rỉ ra ngoài. Bây giờ cô mới biết sự giao hợp giữa mẹ con là một điều dễ chịu và đẹp đẽ như vậy. 

"Tôi thật ngu ngốc... Tôi thực sự ngu ngốc..." Cô càng bật khóc, đồng thời kìm nén khoái cảm mãnh liệt không ngừng dâng trào trên cơ thể Tiểu Quân. 

Cặp vú căng mọng, trắng nõn và mềm mại trên ngực cô đang nhảy lên nhảy xuống rung chuyển như thịt viên. 

"A...Con...con...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...đẹp quá...A...Mẹ...sắp rỉ ra nữa rồi..." Manling rên rỉ như thể không có ai đang nhìn. 

Cô liên tục nghiến và đẩy mông khiến dương vật to lớn của con trai va chạm trái phải trong cơ thể cô. Cô cũng cúi xuống hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của con trai mình.

"Con trai... tỉnh dậy... tỉnh dậy và nhìn mẹ... ồ... mẹ địt mẹ mạnh quá... con cặc lớn lại đâm vào lõi lỗ... mềm quá... tê quá... mẹ thấy dễ chịu quá... bang... nước lại chảy ra từ con cặc lớn... con ơi... nhìn mẹ..." Manling rơi nước mắt, rên rỉ và gọi Xiaojun. 

Không biết qua bao lâu, thân thể Tiểu Quân khẽ run lên, sau đó trong cổ họng phát ra một tiếng “ha” dài, hai tay vô thức cử động hai lần. 

"Quân nhi động! Quân nhi động!" Các cô gái hét lên trong vui sướng. 

"Jun'er! Jun'er!" Mạn Lăng cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô nắm lấy tay Tiểu Quân, đặt tay con trai lên mặt cô và hôn.

"Mẹ... là mẹ phải không?" Tiểu Quân lẩm bẩm.

"Là tôi! Là tôi! Là tôi, Quân Nhi!" Manling nhanh chóng đỡ Tiểu Quân đứng dậy, để anh dựa vào người cô, ôm con cặc to lớn của con trai vào phần thân dưới và không quên đẩy mạnh để Tiểu Quân có được khoái cảm nhiều hơn. 

Trước khi Tiểu Quân hoàn toàn tỉnh lại, cậu đã ôm chặt mẹ mình. Ngực anh áp vào bộ ngực cao và cao chót vót của mẹ. Trong lúc mơ hồ, anh chỉ có thể cảm nhận được bộ ngực trên ngực mình rất đàn hồi, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ ấm áp và chật hẹp, vô cùng thoải mái. 

Tiểu Quân mơ hồ tác dụng lực lên eo và bụng hắn, ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ mà đâm mạnh, đâm vào da thịt bà hết lần này đến lần khác khiến trái tim Manling run lên, bà liếm mút quy đầu. 

"Ôi... Xiaojun... thật... đẹp quá... con cặc to của con khiến mẹ thoải mái quá... mạnh hơn... mạnh hơn... con trai to lớn... nhanh lên... mẹ kiếp nhanh lên..."

"Mẹ!"

Lúc này, Tiểu Quân cuối cùng cũng tỉnh lại. Anh ôm chặt mẹ mình, không nhịn được đẩy bà ngã xuống đất. Anh điên cuồng mút và vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ. Mông của anh đột nhiên đẩy về phía trước, phát ra một tiếng “Chào…”, con cặc to lớn cứng ngắc đã hoàn toàn đưa vào âm đạo đầy đặn. 

Tôi nhìn thấy Mạn Lăng rưng rưng nước mắt, đôi mắt nhắm nghiền thoải mái, khuôn mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Tay chân bà quấn chặt quanh eo con trai như một con bạch tuộc. Cô dùng hết sức đẩy lên khiến âm hộ của cô siết chặt con cặc to lớn, không chừa một khoảng trống. 

Cô cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình giống như một cây gậy lửa lớn nóng đỏ. Cô chưa bao giờ được tận hưởng cảm giác trọn vẹn và sảng khoái trong lòng. Cô quên đi sự xấu hổ, hoàn toàn vứt bỏ sự dè dặt, ậm ừ đầy dục vọng: "Ồ... đút vào hết... sướng quá... di chuyển... Mẹ... con mèo ngứa quá... di chuyển... di chuyển..."

Tiểu Quân dùng lưỡi liếm đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Manling, trìu mến hét lên: "Mẹ..." Sau đó dùng hết sức lực đánh mạnh, quy đầu lớn liên tục đánh vào tâm bông hoa, chạm vào đáy và đâm vào thịt hết lần này đến lần khác. 

Mạn Linh thì dở khóc dở cười, tay chân càng bị quấn chặt hơn, cặp mông béo núc lên mạnh mẽ hợp tác với những cú đâm bạo lực của con trai, đôi mắt mềm mại như lụa, thở hổn hển xuất thần, dịch âm đạo mãnh liệt tiết ra từ sự thoải mái của cô. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp... thật tuyệt... thật thoải mái... con trai... cặc của mẹ... dày quá... ồ... mẹ sắp chết rồi... à..." Cứ như vậy, Manling xuất tinh dưới sự thúc đẩy của con trai và đạt cực khoái vô số, tinh dịch trong âm hộ của cô chảy ra một cách điên cuồng. 

Cuối cùng, Tiểu Quân cảm giác được quy đầu to lớn của mình bị một lượng nhiệt lớn kích thích, cảm thấy nhẹ nhõm, sau đó là cảm giác tê dại ở lưng. 

Theo bản năng, anh đẩy mạnh hông và đụ cô bảy mươi tám mươi lần, mỗi lần thật mạnh và hét lên: "Mẹ! Con trai con yêu mẹ!!!"

Cuối cùng, tôi xuất rất nhiều tinh dịch đặc và nóng vào tử cung mẹ ruột, đồng thời tôi cũng xuất ra tình yêu mà tôi dành cho mẹ ruột bao nhiêu năm qua. 

Còn Manling, dưới tác dụng kép của cú đụ mạnh mẽ và tinh dịch nóng bỏng của con trai mình, đã rơi những giọt nước mắt hạnh phúc, toàn thân cô co giật và run rẩy, cô lại đạt đến đỉnh điểm nữa trong niềm khoái cảm tuyệt vời và hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Lời kết

Trong một tuần sau đó, Xiaojun và Manling, hai mẹ con ruột, hành động như thể không có ai khác ở xung quanh. Họ chỉ có đôi mắt dành cho nhau. Họ nói những lời ngọt ngào, chia sẻ tình yêu, hôn, ôm, chạm, ôm và đụ nhau mọi lúc. 

Hai người mất đi khái niệm về thời gian, làm tình cả ngày lẫn đêm chỉ cần còn thức, lúc đang ngủ họ không đành lòng rút con cặc to ra khỏi âm hộ. 

Tất cả các bà mẹ đều ngầm phục vụ họ và cho phép họ tận hưởng khoảng thời gian hiếm hoi được ở bên nhau. 

Một tuần sau, sau khi gặp gỡ và thảo luận, các bà mẹ quyết định mua một căn biệt thự lớn trong cộng đồng người da trắng để tất cả các bà mẹ, các chị em có thể chuyển đến ở cùng Xiaojun. Họ còn mua một chiếc giường mười người để tất cả các bà mẹ có thể cùng lúc phục vụ Tiểu Quân, để cậu bé có thể tận hưởng tình mẫu tử. 

Hai tuần sau, dưới sự chăm sóc cẩn thận của Xiaojun, kẻ đã cưỡng hiếp cô cả ngày lẫn đêm, mẹ ruột của cô là Manling đã mang thai lần đầu tiên. 

Các bà mẹ khác khi biết chuyện đều ghen tị và ghen tị nên họ càng làm việc chăm chỉ hơn. Họ phục vụ Xiaojun ở nhiều nơi mỗi ngày, dùng tình mẫu tử và thân hình trắng trẻo xinh đẹp của mình để xoa dịu con cặc to lớn của Xiaojun. Tất cả họ đều tranh nhau đi theo Mãn Linh và trở thành người mẹ tốt thứ hai để làm loạn luân cho Xiaojun. 

Tiểu Quân nhìn cặp mông to lắc lư trước mặt, nghe những lời không ngừng nghỉ “trai ngoan”, “anh trai”, “anh cả”, nếm thử đôi môi và chiếc lưỡi xinh đẹp, chạm vào cặp vú đẹp như hoa lan mùa xuân và hoa cúc mùa thu, sờ nắn những cái lỗ căng mọng xinh đẹp. Anh không khỏi nghĩ lại thuở ban đầu, khi anh cho rằng mình không giống những đứa trẻ khác, con cặc to lớn của anh không nhận được tình yêu thương của mẹ ruột. 

Không ngờ bây giờ tôi lại hạnh phúc hơn người khác, sống cuộc đời rượu thịt, con cặc to lớn của tôi lại được hưởng tình mẫu tử của biết bao bà mẹ. 

Anh không khỏi nghĩ tới bài hát thiếu nhi đó, trong lòng vô cùng đồng tình: “Trên đời chỉ có mẹ là tốt. Con của mẹ giống như báu vật, nếu nó nhào vào lòng mẹ, nó sẽ được hưởng hạnh phúc vô tận.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Buổi phát sóng trực tiếp của chị họ Wenwen

"Người hâm mộ Wenxiang của tôi, đã lâu không gặp, bạn có nhớ Wenwen không? Wenwen đã mời em họ của mình đến buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm nay, bởi vì Wenwen sẽ cho mọi người xem buổi phát sóng trực tiếp được chờ đợi từ lâu của tình yêu ngày hôm nay ~"

"Bạn đã nhìn thấy chưa? Đây là một con gà trống lớn dài gần một mét. Wenwen gần đây không phát trực tiếp vì con gà trống lớn này, bởi vì cô ấy phải thỏa mãn con gà trống lớn này mỗi đêm."

"A... nhét vào rồi! Văn Văn lần đầu tiên bị con gà trống này xâm nhập, nàng đã trở thành tù nhân của nó! Bây giờ, nếu không bị con gà trống này xuyên qua mỗi ngày thì cô ấy không thể ngủ được."

"Em họ, anh thật thô lỗ. Anh như thế túm lấy bím tóc của cô ấy, thật quá đáng khi đụ Văn Văn như vậy trước mặt Văn Hương... Cô ấy là nữ thần trước mặt Văn Hương..."

"Không! Đừng mãnh liệt như vậy. Người ta sẽ hôn mê nếu lên đỉnh thường xuyên! Văn Văn vẫn muốn tỉnh táo và cảm nhận con cặc to này nhiều hơn..."

"...A! Nó được đưa vào tử cung! Nếu xuất tinh như thế này, cậu sẽ có thai! Nó đầy quá...sưng quá...anh ơi..."

"A... nhét vào hậu môn! Liền văn văn hậu môn cũng không tha... ô ô ô, văn văn hoàn toàn bị xấu ca ca chiếm đoạt..."

"Anh đâm mạnh như vậy vào hậu môn, Văn Văn sẽ bị gãy... Anh trai xấu xa, anh phải tiêu diệt em gái mình..."

“Trời nóng quá… Xuất nhiều như vậy vào hậu môn thật lãng phí… Tôi muốn mang thai đứa con của anh trai xấu tính…”

“Thơm quá…ngon quá…uống không nổi nữa…”

"Ôn Tường, thật xin lỗi, Văn Văn không cần phát sóng trực tiếp nữa. Bởi vì Văn Văn đã tìm được tình yêu kích thích nhất, thoải mái nhất, chính là con cặc lớn của anh trai xấu xa, thực xin lỗi!"
