============================================================
  Trình mô phỏng giáo phái tu luyện bất tử (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43018.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Chế tạo mỹ nữ vô song ngực khủng mông mỡ làm mẹ, phong nàng làm người đứng đầu giáo phái.

Ding—Với một tiếng bíp rõ ràng, một màn ánh sáng xanh mờ lơ lửng trước mặt tôi, như thể được chiếu vào khoảng không, phát ra huỳnh quang yếu ớt. 

"Tôi vừa nhận được một gói quà dành cho người mới bắt đầu, bạn có muốn mở nó không?" Dòng chữ ngắn gọn và thẳng thắn xuất hiện trên đó, giống như một lời mời gọi thầm lặng đối với tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn khung cảnh trước mắt, đôi mắt mở to đến mức suýt rơi ra khỏi hốc. 

Tôi vô thức nuốt khan, quả táo của tôi lăn lên lăn xuống không ngừng. 

Cảnh tượng này quá siêu thực. Tôi đã du hành xuyên thời gian chưa? 

Vẫn còn mơ à? 

Anh lắc cái đầu choáng váng của mình và dần hồi phục sau cú sốc. 

Nhìn đâu cũng thấy xung quanh là những tấm ván gỗ cũ kỹ, sờn rách, rêu phong hiện rõ qua những khoảng trống. Trong không khí có mùi mốc và bụi bặm. 

Có vẻ như chúng ta đang ở trong một ngôi nhà gỗ đổ nát. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cười khổ. 

Tôi nhớ rằng vừa rồi tôi đang đắm chìm trong một trò chơi tên là "Xianxian Sect Simulator", và tôi rất có tham vọng muốn đột phá giai đoạn Nguyên Anh. 

Không ngờ, giây tiếp theo, một luồng sáng kỳ lạ chợt lóe lên, khi hắn mở mắt ra lần nữa thì đã đi tới nơi xa lạ này. 

Thật là một sự xoay chuyển của số phận! Không cho tôi cơ hội giải thích về đám tang của mình, tôi đã bị ném vào nơi khốn khổ này để chịu đựng. 

Anh bất lực thở dài và lắc đầu như cam chịu số phận. 

Ánh mắt hắn lại rơi vào màn sáng trước mặt, hắn do dự một lát. Anh lấy hết can đảm duỗi ngón tay ra và cẩn thận đặt nó vào nút "bật". Đầu ngón tay hắn truyền đến một cỗ mát lạnh, màn sáng khẽ run lên. 

Ding——Một âm thanh dễ chịu lại vang lên, và dòng chữ trên màn hình ánh sáng thay đổi. 

"Gói quà tân thủ đã được mở thành công! Chúc mừng kí chủ đạt được Nguyên Anh cấp độ sơ cấp, bí cảnh sơ cấp (ràng buộc), và kỹ năng cấp thánh "Song Thể Kỹ"!"

Tôi chưa kịp nói xong, một luồng khí hùng vĩ và bao la đột nhiên bộc phát từ đan điền của tôi, lập tức bao trùm tứ chi và xương cốt của tôi. 

Hơi thở giống như một cơn gió gào thét, giống như một cơn thủy triều cuồng nộ, lao qua kinh mạch với áp lực đứng tim. 

Trong cơ thể dường như có vô số con kiến ​​đang gặm nhấm tủy xương, tựa như hàng vạn quân phi nước đại trong máu. Một luồng sức mạnh mãnh liệt tràn vào cơ thể anh, khiến làn da anh gần như vỡ tung. 

Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt và ý thức của tôi lơ lửng trong khoảng không. 

Trong khi thế giới đang quay cuồng, tôi cố gắng hết sức để trấn áp sức mạnh tâm linh đang hoành hành trong cơ thể nhưng vô ích. 

Cuối cùng, vào một thời điểm nhất định, có một tiếng nổ lớn và năng lượng tích lũy đã phá vỡ sự kiềm chế của tôi. Một làn sóng không khí vô hình ngay lập tức nhấc ngôi nhà gỗ ra xa, biến nó thành những mảnh vỡ và bay khắp nơi. 

Bụi bay và cành lá bay bay, như thể có một cơn bão đi qua. 

Tôi đứng giữa đống đổ nát, trông uể oải, vẫn chưa hồi phục sau chuyện vừa xảy ra. Những luồng năng lượng tâm linh xoáy quanh anh, khiến quần áo anh phát ra tiếng xào xạc. 

Anh giơ tay lên nhìn vào lòng bàn tay, chỉ thấy một tầng ánh sáng trắng nhàn nhạt chảy trên da mình, tản ra khí tức thần thánh và ấm áp. 

Tu vi hiện tại của ký chủ: Nguyên Anh sơ kỳ. Vật phẩm sở hữu: Bí cảnh Sơ cấp. Tôi nhìn quanh và thấy rằng có sự im lặng và không có ai khác. 

Tạo tư thế với tay phải chỉ lên trời và tay trái chỉ xuống đất. 

Tôi là người duy nhất trên thế giới! 

Tôi vừa dứt lời, một cảm giác trang nghiêm, trang nghiêm tự nhiên trỗi dậy, thế giới lúc này dường như bị ấn tượng bởi câu nói hào hùng của tôi, ếch ngồi đáy giếng,. Nhưng trong chốc lát, tôi cảm thấy xấu hổ vì sự kiêu ngạo của mình. 

Ừm...

Một chút xấu hổ. 

May mắn thay, không ai biết chuyện đó nên tôi coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau đó...

Tôi làm theo hướng dẫn của hệ thống và nhanh chóng lấy ra cảnh giới bí mật chính mà tôi thu được từ gói quà tân thủ. Tôi nhìn thấy một cơn gió thổi qua, đặt nó ở nơi từng là ngôi nhà gỗ đổ nát. 

Sau đó hít một hơi thật sâu và bước vào cõi bí mật. 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác không trọng lượng ập đến, khung cảnh trước mắt thay đổi nhanh chóng, thân hình tôi cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Khi hắn mở mắt ra lần nữa, hắn đã đứng ở trung tâm của bí cảnh. 

Nhẹ nhàng vẫy tay áo để kích thích nguồn năng lượng tâm linh dâng trào trong cơ thể. 

Tôi cảm thấy toàn thân mình nhẹ đến nỗi cơ thể không bị trọng lực kéo và từ từ bay lên không trung. 

Tôi đứng trên một nơi cao, nhìn ra khung cảnh tuyệt đẹp bên dưới, không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp của nơi bí mật này. 

Nhìn xung quanh, tôi thấy những ngọn núi xanh được bao quanh bởi nước xanh và sương trắng, giống như chốn bồng lai tiên cảnh. Không khí tràn ngập hương thơm trong lành và thanh lịch, thật sảng khoái. Một bầu không khí yên tĩnh và thanh bình như vậy thật sảng khoái. 

Điều khiến tôi hạnh phúc hơn nữa là tôi có thể cảm thấy mình được kết nối chặt chẽ với thế giới này. Tôi là chủ nhân của cõi bí mật này và có quyền kiểm soát tuyệt đối mọi thứ ở đây. 

Ngay khi tôi nghĩ về điều đó, năng lượng tâm linh của tôi đã tập trung lại. 

Giữa âm thanh ù ù, một đại sảnh nguy nga nhô lên từ mặt đất, uy nghiêm và cao chót vót. 

Nó nằm ở trung tâm của cõi bí mật, được bao quanh bởi các lớp bậc thang bằng đá cẩm thạch trắng, giống như cầu thang dẫn lên thiên đường. 

Hai bên bậc thang, những chú sư tử đá đứng kiêu hãnh với vẻ mặt uy nghiêm như đang canh giữ vùng đất thiêng liêng này. 

Tôi tản bộ lên chính điện, ngẩng đầu nhìn mái ngói tráng men cao chót vót, nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. 

Anh đưa tay chạm vào chữ 'chính điện' khắc trên cửa. Những nét cọ mạnh mẽ và mạnh mẽ đã thể hiện sự hào hùng phi thường của hội trường. 

Tôi từ từ đẩy cánh cửa nặng nề ra, một cảm giác trang trọng tràn ngập trong tôi. 

Bước vào cung điện, tôi không khỏi choáng váng trước khung cảnh xa hoa trước mắt. Nhưng sau đó nghĩ lại, tất cả đều là ý tưởng của tôi, tôi không khỏi thầm khen ngợi gu thẩm mỹ của mình. 

Nhìn đâu cũng thấy những đồ trang trí cầu kỳ. 

Trên mái vòm cao chót vót treo vài chiếc đèn pha lê lộng lẫy, tỏa sáng rực rỡ trong đại sảnh. 

Các bức tường được chạm khắc những con thú thần thoại với nhiều hình dạng khác nhau, sống động như thật và truyền tải cảm giác thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

Sàn nhà được lát bằng đá cẩm thạch với những họa tiết phức tạp, những đường nét uốn lượn như đang kể những câu chuyện muôn thuở. 

Tôi chậm rãi tiến tới ngai vàng, đưa tay chạm vào viên ngọc tuyệt đẹp khảm trên bệ tỳ tay, cảm nhận được sự ấm áp và kết cấu giống như ngọc. 

Sau đó hắn ngồi xuống ngai vàng, nghĩ tới song thân thuật vừa đạt được, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác háo hức. 

Tôi nóng lòng lấy ra những tấm tre ghi lại các bài công pháp từ tay mình và cẩn thận trải chúng ra trên đầu gối. 

Dòng chữ dày đặc ngoằn ngoèo trên những thanh tre, tỏa ra mùi mực thoang thoảng. 

Song Thể Thuật là một phương pháp luyện tập cấp thánh được truyền lại từ xa xưa. 

Theo truyền thuyết, bằng cách thực hành kỹ thuật này, người ta có thể biến thành một bản sao. Phân thân không chỉ có thể hoàn toàn đồng bộ với tu vi, võ công, ma lực của chủ nhân mà còn có khả năng tự mình luyện tập, mỗi chiêu thức đều có thể phản hồi lại chủ nhân. 

Sau khi đọc lời giải thích của hệ thống, tôi bắt đầu thực hành Song Thân Kỹ với tâm trạng vô cùng háo hức...

Hãy hít một hơi thật sâu, thở ra từ từ và xua tan mọi suy nghĩ xao lãng. 

Đặt tay lên đầu gối, duỗi thẳng lưng, nhắm mắt lại và thiền. 

Tôi làm theo những chỉ dẫn trong tâm trên các thanh tre, tập trung năng lượng và đưa suy nghĩ của mình vào đan điền. 

Tôi có thể cảm nhận được một dòng điện ấm áp chậm rãi chảy trong cơ thể, chảy qua các kinh mạch, khắp tứ chi và xương cốt, nuôi dưỡng từng tấc da thịt. 

Dần dần, một cái bóng từ từ bay lên từ cơ thể tôi và dần dần đông cứng lại giữa không trung. 

Tôi bị sốc và biết rằng đây chính là phép thuật của Song Thân Thuật. Ngay cả khi nhắm mắt lại, tôi vẫn có thể cảm nhận được hình bóng đó từng chút một thành hình, duỗi thẳng thân hình cao lớn và duyên dáng trong khoảng không. 

Tôi không thể kìm nén được sự tò mò trong lòng và lặng lẽ mở mắt ra. 

Điều đập vào mắt là một hình dáng duyên dáng và đầy màu sắc, như khói và sương mù, thấp thoáng. 

Mặc dù tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét của cô ấy, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy chắc hẳn là một cô gái xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp. 

Chỉ cần nhìn những đường cong cơ thể cũng đủ khiến tim bạn rung động. 

Thân hình xinh đẹp cưỡi trên sóng đến, bộ ngực tròn trịa nhẹ nhàng nhảy múa theo bước chân, tạo thành một vòng cung rung động lòng người. 

Cặp mông đầy đặn và đầy đặn lại càng ngoạn mục hơn. Dù xuyên qua màn sương mù cũng khó che giấu được cảm xúc đa tình. 

Tôi không khỏi mở to mắt nhìn thân hình xinh đẹp này. 

Tuy nhiên, dù có tập trung đến đâu, tôi cũng không bao giờ có thể nhìn rõ khuôn mặt đó. 

Sương mù mờ che khuất khuôn mặt cô như một tấm màn che, thật khó chịu. 

Tôi thầm không nói nên lời, ngưỡng mộ bản sao hoàn hảo của mình. 

Một sinh vật xinh đẹp và thơm ngát như vậy là do tôi tưởng tượng ra, khiến tôi vô cùng tự hào. 

Tuy nhiên, bóng ma này vẫn chưa thành hình hoàn toàn và tôi sẽ phải mất nhiều thời gian hơn mới có thể nhìn thoáng qua vẻ đẹp của nó. 

Nghĩ đến đây, tôi thu hồi tâm trí và lại đắm mình vào luyện tập, mong chờ một ngày được đứng cạnh avatar quyến rũ này…

Tôi đắm chìm trong quá trình thực hành Kỹ thuật Song thể và tập trung vào việc truyền năng lượng tâm linh mà tôi đã hấp thụ vào bản sao của mình. Tôi biết rằng chỉ bằng cách không ngừng nâng cao trình độ tu luyện của mình thì bản sao này mới có thể được hình thành càng sớm càng tốt. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua giữa kẽ ngón tay, mặt trời, mặt trăng ngoài cửa sổ thay đổi theo chu kỳ bốn mùa. Tôi rất vui vì mình đã đạt đến cảnh giới Nguyên Anh và có thể không bị đói trong khi luyện tập và cống hiến hết mình cho nó. 

một ngày nào đó. 

Mười ngày. 

Trăm ngày. 

Thời gian trôi qua, tôi có thể cảm nhận được bóng dáng mơ hồ trước mặt càng ngày càng rõ ràng, giống như lớp gạc che phủ nó đang được vén lên từng chút một, dần dần lộ ra bộ dáng thật sự. 

Lại là những ngày cô đơn nữa. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, thứ đập vào mắt tôi là một thân hình duyên dáng. 

Cô ấy mặc một bộ sườn xám màu đỏ tươi, để lộ những đường cong và làn da đẹp như tuyết, giống như một bông hoa mẫu đơn đỏ rực đang nở rộ, lộng lẫy nhưng quý phái. 

Tôi không khỏi thở dài: "Cuối cùng thì tôi cũng đã bắt đầu sử dụng kỹ thuật này. Cảnh đẹp như vậy thật đáng để luyện tập cả trăm ngày."

Ánh mắt tôi dán chặt vào cơ thể cô ấy, tham lam hấp thụ sức quyến rũ tỏa ra từ từng tấc da thịt cô ấy. 

Khuôn mặt của cô ấy đẹp đến kinh ngạc, với đôi lông mày đen như xa, đôi mắt như làn sóng mùa thu và đôi môi hơi hé mở, toát lên vẻ quyến rũ tự nhiên. 

Chiếc cổ thon như thiên nga, bộ ngực căng mọng và săn chắc, vòng eo thon như liễu và cặp mông căng tròn đều nói lên vẻ đẹp của cô. 

Như nhận thấy ánh mắt rực lửa của tôi, nữ nhân bản trưởng thành từ từ mở mắt. 

Đôi mắt như hồng ngọc rực rỡ đó hơi nheo lại, trong mắt tràn đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Cô mỉm cười ngọt ngào, giọng nói như chim vàng anh bay ra từ thung lũng, vừa quyến rũ vừa trưởng thành. 

“Sư phụ, con có thể vào mắt ngài được không?”

Âm thanh trưởng thành và quyến rũ vang đến bên tai khiến tôi rùng mình và thấy tim đập thình thịch. 

Đôi môi hồng hếch được phủ một lớp son màu đỏ tươi rực rỡ. Đôi môi mỏng đỏ mọng như nhuốm máu, mang đến cho người ta một vẻ đẹp kích thích, vừa gợi cảm lại vừa chết người. 

Cùng với cách trang điểm mắt đen bạc tinh tế hơi viền ở khóe mắt, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô hoàn toàn càng thêm quyến rũ và ngoạn mục. 

Đây chắc chắn là một người phụ nữ trưởng thành với vẻ đẹp ngoạn mục. 

Mái tóc dài đen mượt của cô được buộc thành một búi sang trọng. Ba hạt ngọc trắng trong suốt tuyệt đẹp giống như những viên đá quý được đính vào một chiếc trâm cài tóc bằng vàng tinh xảo lộng lẫy, khéo léo cài vào sau đầu tuấn tú cao quý của cô. 

Chiếc mặt dây chuyền dài bằng bạc treo bên cạnh đôi má nhỏ nhắn xinh đẹp và thanh tú đã tôn lên chiếc mũi cao thanh tú và chiếc cằm nhỏ thanh tú thanh tú của cô. 

Cẩn thận quan sát khuôn mặt thanh tú và lộng lẫy của cô ấy với một chút quyến rũ. Dù được trang điểm đậm nhưng cô vẫn lộ ra chút gợi cảm. 

Giống như một con rắn mảnh mai, duyên dáng, mạnh mẽ và quyến rũ, cô ấy ngẩng đầu kiêu hãnh và trang nghiêm, thể hiện sức quyến rũ chết người và hấp dẫn của mình. 

Toàn thân cô toát lên vẻ nữ tính trưởng thành và gợi cảm. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng làm dịu tâm trí hỗn loạn của mình. Đối mặt với một vẻ đẹp quyến rũ như vậy, thật khó có ai có thể chế ngự được cô. 

Tôi hỏi: “Anh có biết nguồn gốc của mình không?”

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, lời nói phun ra càng giống điệu đà hơn: "Tôi tự nhiên biết mình là phân thân của chủ nhân, hoàn toàn bị chủ nhân thương xót. Nhưng... mặc dù sinh ra từ võ học, nhưng tôi cũng có máu thịt, tình cảm và dục vọng. Nếu chủ nhân không bỏ rơi tôi, tôi sẵn sàng hầu hạ bên cạnh mình, giúp sư phụ giải quyết vấn đề của ngài..."

Ánh mắt tôi vô tình dán vào cô ấy. 

Nó hoàn toàn khác với phong cách sườn xám bảo thủ truyền thống. Bộ đồ này được mô tả thích hợp hơn là đồ lót gợi cảm hơn là một chiếc váy trang trọng. Có thể nói nó đã phá bỏ hoàn toàn quan niệm truyền thống về sườn xám là trang nghiêm, thanh lịch. 

Chiếc váy sườn xám vô cùng gợi tình và hở hang. Mảnh vải lụa mỏng chỉ che nhẹ một phần da. Làn da trắng như tuyết rộng lớn hiện ra dưới lớp vải mỏng. Ngược lại, nó khơi dậy sự tò mò của mọi người, họ muốn xé toạc lớp vải này ra để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cơ thể tuyệt đẹp. 

Viền vàng lộng lẫy và nền đỏ thêu hoa văn phượng hoàng mạ vàng, từng đường nét quấn chặt từng tấc da thịt, như một bó quyến rũ, bó chặt đến choáng váng, giống như một lớp da thứ hai áp vào cơ thể. 

Người mặc nó sẽ có cảm giác bó sát như một chiếc quần gel, khó cưỡng lại sự cám dỗ. 

Dưới cổ áo sườn xám, xuyên qua một khe hở lớn hình ❤️, cặp ngực đầy đặn và cao ngất lộ ra một cách táo bạo. 

Hai bộ ngực đầy đặn khác thường này lộ ra hoàn toàn, lộ ra núm vú tròn trắng nõn thanh tú cùng khe ngực sâu và quyến rũ, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy hai quầng vú màu hồng. 

Nó giống như hai trái chín mọng, mọng nước được bọc trong màng bọc vàng óng chờ người khác hái và nếm thử. 

Thiết kế này dường như được thiết kế đặc biệt để quyến rũ nam giới, khiến người ta không khỏi tập trung mọi sự chú ý vào cặp ngực trắng ngần và thanh tú. 

Vì bộ ngực cực kỳ đầy đặn quá lớn nên dây đai ở cổ sườn xám không thể cố định chắc chắn. 

Chỉ cần hít một hơi, bộ ngực mềm mại mềm mại lộ ra trên ngực cô bắt đầu run lên theo chuyển động lên xuống của lồng ngực, giống như hai ngọn núi thịt đung đưa. 

Nếu cơ thể này cử động, người ta thậm chí có thể tưởng tượng rằng quầng vú màu hồng hình đĩa trên đầu nhọn của hai bầu ngực và hai núm vú hơi cương cứng lấm tấm trên bầu ngực, dường như muốn dụ dỗ đàn ông chơi đùa và tàn phá cô. 

Bộ ngực đầy đặn như vậy bị vắt ra khỏi sườn xám, thực sự là vi phạm. 

Bất cứ ai có chút hiểu biết thông thường đều có thể thấy rằng việc ăn mặc như thế này chẳng khác nào gửi lời mời trần trụi tới đàn ông. 

Bộ ngực này dường như đang muốn nói: “Hãy đến bú tôi, xoa bóp và chơi với tôi! Tôi là con điếm của anh, hoan nghênh bạn tàn phá cặp vú đĩ điếm của tôi!”

Và dưới chiều rộng của những làn sóng được nâng đỡ bởi hai bầu ngực căng tròn đầy hấp dẫn trên ngực cô là vòng eo thon gọn ngày càng nhỏ đi. Cơ bụng dẻo dai được bao phủ bởi lớp mỡ mềm.

Họa tiết ánh đèn sân khấu lan tỏa quanh rốn, tạo nên nét duyên dáng tương phản độc đáo. 

Sự đan xen giữa vẻ gợi cảm của vùng bụng và chiếc sườn xám tạo nên một khung cảnh gợi cảm không gì sánh bằng. 

Dưới ánh đèn chiếu sáng, đôi tất đen thon dài và đôi chân xinh đẹp đó tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ, đặc biệt bắt mắt. 

Hai đôi chân dài quấn trong chiếc tất lưới mịn màu đen lộ ra một cách táo bạo qua đường xẻ bên hông. 

Không hề có một chút vết tích mỡ thừa nào mà lại cho thấy độ đàn hồi vô cùng săn chắc. 

Phần trên của chiếc tất tôn lên đường cong của cặp đùi thon, chiếc tất đen sâu và gợi cảm kéo dài đến mắt cá chân thon thả, cuối cùng làm nổi bật đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ rực. 

Đôi gót chân thon dài hơn mười centimet bước nhẹ trên mặt đất, những đường cong cơ bắp của bắp chân tạo nên một vòng cung hoàn mỹ. 

Cho dù đó là cặp ngực đầy đặn và tôn dáng trong bộ sườn xám dài tay, hay đôi chân dài lụa đen lấp ló giữa viền xẻ cao, hay cặp mông trái đào đầy đặn theo bản năng lắc lư chậm rãi và quyến rũ, cũng đủ khiến mọi người đàn ông nhìn thấy thân hình gợi cảm này không nhịn được nhưng máu của Chúa hưng phấn đến mức không khỏi nuốt nước bọt khô khan không ngừng nghỉ. Anh không khỏi nhấc con cặc to cứng dưới háng lên, chú ý đến người phụ nữ đầy mê hoặc với sức quyến rũ trưởng thành áp đảo, trong lòng tràn đầy ham muốn xác thịt mãnh liệt này. 

Hình dáng duyên dáng và gợi cảm này dường như sở hữu một sức quyến rũ kỳ diệu mà tất cả nam giới đều không thể cưỡng lại. 

Ánh sáng chói lóa và bóng tối đang kéo dài, vẻ đẹp đang chuyển động và nhàn nhã. 

Đôi tất đen khiêu vũ với hông của cô ấy, đôi giày đỏ và giày cao gót thật quyến rũ. 

Những đường cong mảnh mai được vạch ra, độ đàn hồi săn chắc đầy mê hoặc. 

"Tên của bạn sẽ là Lâm Mỹ Yến kể từ bây giờ."

Tôi nói với người phụ nữ trưởng thành trước mặt và đặt tên cho cô ấy. 

"Tôi biết." Cô nhẹ nhàng trả lời. 

"Ta dự định mở một giáo phái trong lãnh thổ bí mật này. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là giáo chủ và cũng là mẹ của ta..." Tôi ngượng ngùng ra lệnh cho Lâm Mỹ Yến. 

Để phát triển ổn định ở lục địa này, tôi chỉ có thể sống tự lập. Ngoài ra, tôi chỉ trông giống một cậu bé mười bốn, mười lăm tuổi. Làm con trai của giáo chủ đối với tôi là vừa phải. 

Suy cho cùng, chúng ta không biết khi nào mình sẽ gặp tai họa. 

"Cười khúc khích... vậy thì con ngoan của mẹ❤️, nhanh về với mẹ nhé." Lâm Mỹ Yến dang rộng vòng tay và mỉm cười với tôi. 

Nghe thấy nụ cười dịu dàng và ngọt ngào của mẹ Lâm Mỹ Yến, tim tôi đập nhanh. Tôi không thể không đến gần cô ấy và được cô ấy ôm chặt. Với âm thanh "Puff❤️", tôi rơi sâu vào khe núi tuyết của cô ấy. 

“Ừm, tôi…” Mùi hương quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô ấy đánh vào ham muốn tình dục của tôi, khiến tôi mất kiểm soát và không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

---Xì——Ha! ---Xì——Ha! 

Tôi nằm giữa bộ ngực lớn của Lâm Mỹ Yến, mút lấy mùi thơm ngọt ngào và dâm đãng của bộ ngực cô ấy. Tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia và chạm vào bộ ngực to của mẹ Lin, cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực mẹ. 

Phần thân dưới cũng vô tình cương cứng và không thể kiểm soát được. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Như thể nhận ra sự cương cứng của tôi, Lâm Mỹ Yến vặn vẹo hai bộ ngực to béo đầy quyến rũ, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, và cô ấy vùi đầu tôi sâu hơn.

Tôi ngước nhìn Lâm Mỹ Yến trước mặt, ánh mắt tôi chạm vào đôi mắt màu đỏ ngọc lục bảo tuyệt đẹp của cô ấy. Không quá lời khi nói rằng người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm này chỉ cần thở ra vài hơi thở nhẹ nhàng để yêu thương và thụ tinh, vặn vặn dòng sữa béo ngậy dưới sườn xám của mình là có thể khiến tất cả nam giới xung quanh mình bước vào động dục, thậm chí xuất tinh cho đến khi họ gục xuống.

Một vẻ đẹp vô song như vậy thực chất là một bản sao do tôi tạo ra. Xung lực tình dục khổng lồ khiến con cặc của tôi cương cứng hoàn toàn và run rẩy.

Con cặc không thực sự to hay đẹp nhưng ở mức trung bình. 

Mẹ của Lâm Mỹ Yến nhìn vào mắt tôi và mỉm cười ngọt ngào. Rồi cô ấy ôm lấy má tôi, cúi đầu xuống, áp đôi môi dày đỏ mọng của mình lên môi rồi hôn đôi môi mềm mại của cô ấy với tôi.

Zijiu❤️Zijiujiujiujiu❤️❤️

Đôi môi nóng bỏng của Lâm Mỹ Yến áp vào môi tôi. Lưỡi của cô ấy dễ dàng cạy răng tôi ra và chạm vào lưỡi tôi. Nước bọt trao đổi với nhau, hút mạnh vào miệng, hút hoàn toàn lưỡi tôi vào trong miệng cô. Tôi có cảm giác như lưỡi mình sắp bị cô ấy ăn mất.

"Hả?! Tôi, ừ..."

Zijiu❤️Zijiujiu❤️Chirpulurrulu❤️❤️

Sau một phút hôn ướt át, cô ấy vòng tay ôm lấy cơ thể tôi và từ từ ngồi xổm xuống. 

Rõ ràng biên độ không lớn nhưng những làn sóng da thịt đung đưa trong quá trình ngồi xổm lại vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Bộ ngực lớn, vòng eo, mông béo và đôi chân dài là sự giải thích hoàn hảo cho ý nghĩa của việc phình ra phía trước và phía sau. 

Những ngón tay mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng cởi cúc quần tôi.

Tôi cảm thấy quần mình đang bị cởi ra từng chút một, đầu ngón tay nhẹ nhàng trượt trên da, để lộ con cặc vốn đã cứng và nóng bỏng của tôi. Những khớp ngón tay trắng nõn và mềm mại của tôi đang ôm lấy con cặc cứng cáp của tôi và vuốt ve nó. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng xoa mắt ngựa bằng ngón tay mảnh hành lá để lấy ra một ít nước.

Tôi cảm thấy đôi mắt của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi với niềm đam mê, như thể cô ấy đang chuẩn bị làm cho tôi xuất tinh bằng một cú búng tay. 

Tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Rốt cuộc, tôi đã tiêm 400TB phim của người hâm mộ về kiếp trước của Lâm Mỹ Yến vào cô ấy. Lâm Mỹ Yến, người có vô số kỹ năng tình dục, chắc chắn không phải là thứ mà tôi có thể cạnh tranh được. 

"Rất nhiều❤️~"

Lâm Mỹ Yến khéo léo hôn lên quy đầu của tôi bằng đôi môi đầy đặn của cô ấy, đôi môi ướt át của cô ấy ngay lập tức quấn lấy phần trước nhạy cảm nhất của con cặc tôi, rồi từ từ thâm nhập vào đó. 

"Pfft ~ Con trai yêu quý của mẹ, con chắc đã nhịn nó lâu lắm rồi ~ Con cặc to cứng❤️, mẹ đã làm việc chăm chỉ cho con trong suốt thời gian này❤️ Chirp ~"

Mẹ của Lâm Mỹ Yến ngồi xổm dưới chân tôi trong tư thế quan hệ tình dục bằng miệng hình chữ M. Cô ấy dùng tay trái xoa xoa hai quả bóng của tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp, xoa bóp chúng, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm tột độ. 

Cùng lúc đó, bàn tay phải của cô ấy không hề nhàn rỗi, bám vào ngực tôi, những ngón tay mảnh khảnh linh hoạt đùa giỡn với núm vú của tôi. 

Tôi cảm nhận được sự kích thích do những ngón tay chạm vào và những làn sóng khoái cảm lan tỏa từ núm vú khắp cơ thể tôi. 

Guzi❤️Guzi❤️Guzi❤️

Chiếc lưỡi thơm tho quấn quanh quy đầu và không ngừng thỏa mãn nó, cuốn đi thứ chất lỏng tươi mát chảy ra từ tôi. 

Cảm giác thoải mái do pít-tông quan hệ tình dục bằng miệng của Mẹ Lin mang lại khiến cơ thể tôi căng thẳng. Sau đó, ở phần thân trên của tôi, tay phải của Lâm Mỹ Yến đang dùng ngón trỏ chơi đùa với núm vú của tôi, đổi tay phải dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn với nhau, trực tiếp nhéo vào đầu vú của tôi. 

“Ahhh~” Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến tủy sống của tôi. 

Nhờ sự cố ý sáng tạo của tôi mà miệng của mẹ chắc chắn là một dụng cụ ép tinh trùng mà người bình thường không thể tưởng tượng được. Cảm giác hút và bao bọc siêu mạnh khiến ý thức của tôi tê dại, như thể linh hồn tôi sắp bị đôi môi quyến rũ này hút ra ngoài. "Con trai ~ Con trai ngoan của mẹ ❤️ ~ Con cặc mạnh quá❤️Fuoh ~" Mẹ Lâm ngậm chặt lỗ chân không, không cho tôi cơ hội thở, lại cố gắng ép ra lượng tinh dịch đặc quánh mà tôi đã tích tụ bấy lâu nay. 

Trong quá trình hút tinh dịch tốc độ cao, chuyển động quá nhanh của pít-tông thổi khiến cơ thể gợi cảm và đầy đặn của cô hơi lắc lư. Nó dâm đãng đến mức có thể nói thịt tình dục được thiết kế đặc biệt để lấy tinh trùng. Sử dụng một cú thổi piston tốc độ cao, thực sự rất khó để tôi, người vẫn còn là một trinh nữ cho đến bây giờ, có thể chịu đựng được nó. 

“Không~ Tôi không thể làm được nữa…” Lý trí của tôi gần như đã bốc hơi, tất cả những gì còn lại trong đầu tôi chỉ là ham muốn xuất tinh không ngừng tuôn trào. Một lượng lớn tinh dịch nam tính đặc đặc bắn ra, lập tức rửa sạch mặt mẹ Lâm. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến ý thức của tôi mờ đi, tôi sung sướng đến mức ngất đi. Không thể đứng yên, tôi chợt ngã vào vòng tay mẹ Lâm…

…

Sau khi dư âm của cao trào trôi qua, tôi bước vào chế độ hiền nhân. 

"Vậy... mẹ, chúng ta hãy chiêu mộ đệ tử." Tôi nói với Lâm Mỹ Yến. 

…

Ngay lập tức, mẹ con tôi lên đường đến ngôi làng nhỏ gần nhất. Khi mặt trời lặn, ánh sáng vàng nhuốm màu ấm áp cho sườn đồi. 

Lâm Mỹ Yến bước đi một cách duyên dáng, dáng người duyên dáng của cô càng thêm mê hoặc trong ánh hoàng hôn. Đôi chân thon dài của cô bước trên con đường đất, đôi giày cao gót chạm đất, tạo ra âm thanh giòn tan và ngọt ngào. 

Không lâu sau, chúng tôi đến một ngôi làng nông thôn chỉ cách địa điểm bí mật 10 km. Đó là quy mô nhỏ, chỉ có khoảng 50 hộ gia đình. 

Diện mạo của ngôi làng rất đơn giản, với những ngôi nhà nằm rải rác dọc vài con đường được làm bằng hoàng thổ được nén chặt. 

Tôi liếc nhìn và biết rằng ngôi làng này không hề có bầu không khí của những người tu tiên. 

Mẹ bước vào làng, tôi đứng sau lưng, dõi theo bước chân mẹ. 

Khi hai người ngoài đột nhiên đến một ngôi làng có rất ít người ngoài, dân làng tự nhiên không thể ngồi yên. Họ lần lượt bỏ dở công việc và tụ tập quanh tôi để thảo luận với Lâm Mỹ Yến. 

Tôi đột nhiên duỗi lòng bàn tay ra, vẽ một vòng cung mạnh mẽ trong không trung, đi thẳng vào cặp mông đàn hồi và hình dáng hoàn hảo của Ma Ma Lâm và tát thật mạnh vào bà. 

Khi sức mạnh đó được truyền đi, một âm thanh gãy gọn và đầy khiêu khích phát ra. 

Dưới cái tát bất ngờ của tôi, mông của Lâm Mỹ Yến có cảm giác như bị ném một viên sỏi xuống mặt hồ tĩnh lặng. Những gợn sóng lan ra thành vòng tròn, tạo thành một chấn động vi tế. Cơ thể đàn hồi của cô ấy dường như đang đáp lại sự trêu chọc bất ngờ này. 

Trên da có một chút hồng hồng, nhưng nó nhanh chóng trở lại màu trắng mịn ban đầu nhờ sự lưu thông máu hoàn hảo của cô. 

Đáng tiếc người phàm xung quanh không nhìn thấy được. 

"Vị tiên nữ này lại tới nơi xa xôi này, không biết tại sao." Nụ cười nịnh nọt trên khuôn mặt mập mạp của trưởng thôn bóp chặt đôi mắt nhỏ của ông cho đến khi chỉ còn lại một khe hở. 

Là người sáng suốt, nhìn thoáng qua có thể biết hai người này nhất định là tiên nhân. 

Nhưng chúng tôi không để ý đến suy nghĩ của trưởng làng. 

Bởi vì lúc này tôi và Lâm Mỹ Yến đang nhìn vào một bóng dáng gầy gò và thấp bé cách đó không xa. 

Đứa trẻ cao chưa đầy 1,2 mét, có làn da trắng như tuyết và mỏng manh. 

Các đường nét trên khuôn mặt thanh tú đến mức nhỏ đến khó tin, dễ thương như một con búp bê bằng sứ được chạm khắc cẩn thận trong tay một nghệ nhân bậc thầy. Mọi góc nhìn đều bộc lộ sự thiết kế cẩn thận và khéo léo. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ thơ, đôi môi hồng, đôi má ửng hồng, giống như nụ hoa đào đầu tiên buổi sáng. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy yêu mến. 

Tuy nhiên, nếu không phải nhờ nguồn năng lượng dương khổng lồ trong cơ thể giống như ngọn lửa thần thánh chín ngày bùng cháy trong cơ thể gầy gò của anh, chỉ riêng vẻ ngoài yếu đuối của anh cũng đủ khiến người ta lầm tưởng anh là một cô gái. 

Như nhận ra ánh mắt của chúng tôi, có lẽ do sức hấp dẫn khó cưỡng của Lâm Mỹ Yến, trưởng thôn lập tức tỏ thái độ nịnh nọt, nhanh chóng kể ra lai lịch của đứa trẻ này, trong giọng điệu có chút buồn bã và đồng cảm. 

"Bất tử, thiếu niên này tên là Chu Tiểu Nhạc, mẫu thân mất sớm, cha lại bệnh nặng, đáng tiếc đã qua đời cách đây một năm, một mực trông cậy vào chúng ta thôn dân chỗ dựa... Không biết mình có phải là bất tử hay không..."

"Da~da~"

Như thể biết được suy nghĩ của tôi, trước khi trưởng thôn nói xong, Lâm Mỹ Yến đã vặn cái mông sứ to lớn và phát ra âm thanh mập mạp tục tĩu, vặn vẹo bước chân của con mèo giống như dây leo quấn nhẹ, bước đi chậm rãi nhẹ nhàng trước mặt Chu Tiểu Lạc với vẻ quyến rũ đầy quyến rũ, như thể mỗi bước chân đang dẫm lên trái tim người xem. 

"Xin chào! Tiểu Lạc!" Giọng nói của Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng, giống như gió xuân thổi qua cành liễu, ấm áp mà uy nghiêm. 

Tuy nhiên, đối mặt với lời chào đột ngột của nàng tiên trưởng thành trước mặt và khí chất mạnh mẽ của Lâm Mỹ Yến, đại não của Chu Tiểu Nhạc đột nhiên ngừng hoạt động và đông cứng, anh phải mất vài giây mới có thể phản ứng. 

Thân hình cao lớn trước mặt không thể miêu tả đơn giản là dâm đãng và khó chịu. Nó giống như một ngọn núi không thể vượt qua. So với dáng người gầy gò và trẻ trung của Chu Tiểu Lạc, nó có cảm giác hiện diện choáng ngợp, giống như một chiếc ô tô lớn đang cán qua một đứa trẻ. 

"Như thế nào? Tiểu Nhạc, ngươi nghĩ thế nào, cùng chúng ta trở lại tông môn đi?" Lâm Mỹ Yến nói. 

Chu Tiểu Nhạc tựa hồ có chút sợ hãi người lạ, ngập ngừng nói: "Cám ơn tiên chủ... Gia tộc ta đã rời đi, ta không có gì phải lo lắng, cho nên Tiểu Lạc bằng lòng cùng ngươi trở lại tông môn."

Khi Lin Meiyan nghe những lời của cậu bé, sự đồng cảm và tình mẫu tử đột nhiên trào dâng trong lòng cô và cô nói: "Không cần phải hét lên như một nàng tiên, Xiaole, em có sẵn lòng nhận anh trai đó làm giáo viên của mình không?"

Chu Tiểu Lạc cảm thấy rất đắc ý, vui vẻ đáp: "Vâng! Tôi sẵn lòng! Có thể đi theo tiên đạo là tốt rồi, ồ không... có thể học tập và luyện tập từ sư phụ thật tốt! Tôi cũng có thể trở thành một người tu tiên sao?"

Mẹ của Lâm Mỹ Yến liếc nhìn tôi trước và nháy mắt với tôi, khi tôi đến chỗ Chu Tiểu Nhạc, tôi nhìn thấy nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Chu Tiểu Nhạc, không còn u ám nữa, liền gật đầu. 

Ta nhe răng trắng nói: "Tốt lắm, sau khi ngươi cùng sư phụ trở lại tông môn, sư phụ sẽ đích thân chỉ đạo ngươi tu luyện."

Đinh——! 

…

Đinh——! 

"Chúc mừng kí chủ đã chiêu mộ thành công đệ tử đầu tiên..."

…

"Chúc mừng kí chủ đã thành công chiêu mộ đệ tử đầu tiên, giải tỏa chức năng hệ thống - bảng nhân vật." Giọng nói máy móc của hệ thống vang lên trong đầu tôi. 

Cảm nhận được giọng nói trong đầu, mắt tôi sáng lên, tôi mở giao diện hệ thống trong đầu mà không nói một lời. 

Tôi thấy màu xám ban đầu là "???" lúc này đang phát ra ánh sáng chói lóa, với dòng chữ "Bảng ký tự" được viết trên đó. 

Vì vẫn đang bị đám đông vây quanh nên tôi không dùng tay thao tác mà âm thầm ra lệnh “mở bảng nhân vật” trong đầu. 

Sau đó, một danh sách các ký tự xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. 

Hiện tại chỉ có thể xem được hai nhân vật là Lâm Mỹ Yến và Chu Hiểu Lạc. 

Có vẻ như bảng ký tự chỉ hiển thị thông tin về các thành viên trong giáo phái. 

Tôi lặng lẽ mở bảng điều khiển của hai người và thấy một loạt tin nhắn hiện ra trong tầm nhìn của tôi. 

[Tên]: Lâm Mỹ Yến [Tu luyện]: Nguyên Anh giai đoạn đầu [Yêu thích chủ nhà]: 100❤️ (tối đa 100)

[Vị trí giáo phái]: Trưởng giáo phái (có thể chỉnh sửa)

[Ý kiến Chu Tiểu Lạc yêu thích]: -100 (tối thiểu trừ một trăm)

Tôi khá ngạc nhiên khi thấy sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với tôi đã tăng vọt lên 100 điểm. Suy cho cùng, lòng trung thành 100% không có nghĩa là được ưa chuộng 100%.

Tôi mơ hồ nhớ rằng trong trò chơi gốc, rất khó để có được sự ưu ái của NPC đến mức cao như vậy, và thường có thể dựa vào những người sửa đổi để gian lận. 

Đồng thời, trong trò chơi gốc vẫn có nhiều cách để cướp lấy hóa thân của kẻ thù, chỉ cần thuận lợi là không đủ. Nhưng nếu thuận lợi đã đầy thì bạn không cần lo lắng về tình trạng này. Tôi chỉ có thể nói rằng đó là một kỹ năng được tạo ra bởi hệ thống. 

Nhưng con người không phải là những cỗ máy và rất khó để thể hiện cảm xúc thực chỉ bằng cách dựa vào các giá trị số...

Nhưng màn hình tiếp theo khiến tôi băn khoăn. 

Anh ấy thực sự đã thể hiện tình cảm của mình với Chu Tiểu Lạc! 

Tôi nhớ rõ rằng trong trò chơi chỉ có người chơi và NPC nữ mới có giao diện thuận lợi. Tôi không ngờ rằng trên thực tế hiện nay, ngay cả những thành viên của giáo phái không phải người chơi cũng có thể bật chức năng này. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Tôi nhớ rằng khi tình bạn với NPC nữ đạt đến một mức độ nhất định, nhiều âm mưu ẩn giấu và các lựa chọn hoạt động sẽ được mở khóa, bao gồm nhiều lối chơi 18 lệnh cấm khác nhau. 

Nhưng mối quan hệ hiện tại giữa cô và Chu Tiểu Lạc lại tiêu cực...

Tôi cũng không phải lo lắng…

*Lâm Mỹ Yến được tôi tạo ra thông qua luyện tập võ thuật. Khi được tạo ra, cô ấy là một cái vỏ trống rỗng chỉ có một cơ thể. Nếu không có linh hồn được cấy vào, cô ấy chỉ có thể đơn giản thực hiện một số chỉ dẫn, còn tôi thì thêm một số ký ức hư cấu vào cơ thể. Những ký ức này có thể nói là hình thành nên linh hồn của Lâm Mỹ Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sau khi mở hệ thống ưu đãi, tôi đã nhận được sự cám dỗ từ một người mẹ đầy thiện ý.

Ngay khi tôi đang đắm chìm trong việc nghiên cứu tính năng mới này, một tiếng hét tâng bốc đột nhiên lọt vào tai tôi, kéo suy nghĩ của tôi lại. 

"Bất tử, xin hãy ở lại!" Giọng nói của trưởng thôn vang lên, người ta thấy ông ta đang ôm chặt một người nông dân, như sợ anh ta sẽ trốn thoát. 

Lúc này, người nông dân cúi đầu xuống, thân thể khẽ run lên. Anh ta bị trưởng làng kéo đến trước mặt tôi. 

Tôi nhìn thấy trưởng thôn nhẹ nhàng dùng lực, đầu gối của người nông dân cao hai mét đột nhiên chạm đất phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

"Đồ khốn kiếp, xin lỗi Tiên nhân thay ta!" Thằng cháu rùa này thường xuyên quấy rối phụ nữ trong làng mà lại dám xúc phạm đến tiên nhân. Tôi e rằng anh ấy không muốn cả làng bị chôn cùng với mình. 

Lâm Mỹ Yến đứng bên cạnh tôi, thầm kinh ngạc, cô không ngờ rằng trưởng thôn này thực ra lại là một học viên võ thuật. Tuy không bằng người tu tiên nhưng luyện võ là một trong những cách để phàm nhân trở nên mạnh mẽ hơn. 

Biết mình đã xúc phạm đến tiên nhân, người đàn ông trong làng này cũng biết rằng tai họa sắp ập đến. 

Hắn run rẩy nói, thanh âm tràn đầy bất an cùng sợ hãi: "...Bất tử... Tiên bất tử... Tiên bất tử?... Trưởng thôn...Ta...Ta, ta, ta, ta -..."

Thấy hắn lắp bắp, trưởng thôn cảm thấy lo lắng, liền nói: "Aniu chỉ bị mê hoặc trong chốc lát, hắn chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ đắc tội tiên nhân!"

Ngay sau đó, giọng điệu của trưởng thôn tựa như cầu xin, thậm chí có thể nghe thấy trong lời nói của ông có chút lo lắng. 

"Ngoài ra... xin hãy cầu xin đấng bất tử tỏ lòng thương xót... xin hãy tỏ lòng nhân từ... hãy cho Aniu một cơ hội để thay đổi đường lối của anh ấy!" Lời khẩn cầu trong giọng điệu của ông không chỉ dành cho người nông dân mà còn cho cả làng. 

Mặc dù Tiểu Lê đã được nhận làm đệ tử nhưng anh vẫn hy vọng sự việc này sẽ không ảnh hưởng đến ấn tượng của tiên nhân về làng của họ. 

Tôi nhìn người nông dân đang quỳ dưới đất và nói: “Hừ, anh ta chỉ là một cậu bé quê mùa mà thôi.”

Đúng như mong đợi ở tôi, tôi thể hiện hoàn hảo ba phần kiêu ngạo, ba phần khinh thường và ba phần thờ ơ. 

Nghe được lời nói của người bất tử, trái tim của Trần Nữu đập dữ dội. Đôi mắt anh dán chặt xuống đất, không dám ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào người trước mặt. 

Anh chỉ cảm thấy một sức ép kinh khủng ập đến, khúc cua vốn đã uốn cong ngày càng sâu hơn, trên trán toát mồ hôi lạnh. 

Tuy nhiên, đúng lúc Trần Nữu cho rằng mình sắp gặp chuyện ngoài ý muốn, tôi lại đổi chủ đề, trong giọng nói có chút đùa giỡn: “Nhưng vừa lúc chúng ta thiếu người hầu.”

Nhìn thấy bước ngoặt sắp đến, Trần Nữu lập tức nắm được mấu chốt, cúi đầu nói: "Xin chào ngài, xin chào thiếu gia. Tôi tên là Trần Nữu, mọi người trong thôn đều gọi tôi là Aniu. Sau này có chuyện gì cứ hỏi tôi."

Ngay khi Trần Nữu đồng ý, tôi mở bảng nhân vật để kiểm tra, và quả nhiên, số nhân vật tôi có thể xem đã tăng lên ba, và nhân vật mới là Trần Nữu. 

Đồng thời, tôi lại mở trang của Lâm Mỹ Yến. 

[Tên]: Lâm Mỹ Yến [Tu luyện]: Nguyên Anh giai đoạn đầu [Yêu thích chủ nhà]: 100❤️ (tối đa 100)

[Vị trí giáo phái]: Trưởng giáo phái (có thể chỉnh sửa)

[Ý kiến Chu Tiểu Lạc yêu thích]: -100 (tối thiểu trừ một trăm)

[Giống như Trần Nữu]: -100 Cảm nhận được ánh mắt của tôi, người đàn ông cao hơn hai mét này nhanh chóng gật đầu và cúi đầu. Khoảng cách giữa địa ngục và thiên đường khiến anh cảm thấy một khoảng cách tâm lý rất lớn. 

Tuy rằng không biết vì sao thiếu gia muốn mời ta làm thị giả, nhưng chỉ cần hắn còn sống là được. 

Trưởng thôn nhìn hắn lông mày, tựa hồ cũng đã chú ý đến ta đang suy nghĩ gì, nhưng lại có thể đoán được ý nghĩ của tiên nhân, cho nên cũng không nghĩ nhiều. Đồng thời, anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy sự việc cuối cùng cũng đã kết thúc. 

Vì vậy, anh ấy nói với tôi: "Không biết liệu Tiên nhân có cảm kích ân huệ của ngài và cho phép chúng tôi tổ chức tiệc mừng Tiểu Lạc tối nay không? Đây là truyền thống của làng chúng tôi. Bất cứ khi nào có chuyện vui, chúng tôi sẽ tổ chức một bữa tiệc tối sôi động."

Thấy Lâm Mỹ Yến gật đầu, trưởng thôn lập tức cúi đầu, mỉm cười nói: "Xin mời ngài đến tham gia buổi tối. Đây là một đại lễ hiếm có trong làng chúng tôi! Sẽ có biểu diễn ca múa, nấu rượu và món ngon trong làng, nhất định sẽ rất vui vẻ. Nếu không phiền, ngài có thể trở thành vị khách quý nhất của làng chúng tôi!"

Tôi khẽ mỉm cười, lễ phép nói: “Cảm ơn lòng tốt của trưởng thôn rất nhiều. Tôi nhất định sẽ đến dự cuộc họp đúng giờ. Tôi cũng rất vinh dự khi được tham gia buổi lễ chào đón nồng nhiệt của thôn trưởng. Tôi cũng muốn xin ý kiến ​​của trưởng thôn.”

Trưởng làng nghe xong vui mừng khôn xiết và liên tục cảm ơn cô. Anh đè nén trong lòng mong muốn được khen ngợi và đụ người phụ nữ trưởng thành bên cạnh vị thần bất tử trước mặt. 

Là một chiến binh, tôi vẫn có chút quyết tâm này.

Sau đó Chu Tiểu Nhạc được trưởng thôn đón về, còn Trần Nữu thì thận trọng dẫn chúng tôi đến căn nhà gỗ cạnh nơi ở của trưởng thôn. Tuy không tồi tàn nhưng rõ ràng đây là ngôi nhà đẹp nhất làng. 

"Đại nhân... Thiếu gia... Đây là nhà của ta... Ngài có thể coi nơi này như nhà của mình..." Giọng nói của Trần Nữu run rẩy. 

"Chà, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Aniu." Một giọng nói uy nghiêm phát ra từ phía sau người đàn ông. Sau đó, tôi bước tới chỗ Trần Nữu và vỗ nhẹ vào vai anh ấy. 

Trần Nữu cảm giác được bả vai mình chạm vào, không khỏi ngừng thở. 

Nhìn đứa trẻ đứng trước mặt, toàn thân anh run lên. 

"Aniu, em có nghe anh nói không?" Tôi đưa Aniu trở lại thực tại bằng giọng nghiêm túc. 

"À, tôi đến rồi... Cảm ơn ngài." Trần Nữu có chút xấu hổ, trong giọng nói mang theo một tia hoảng sợ khó giấu. Sau đó, như muốn che giấu điều gì, thân thể hắn vẫn run rẩy, cúi người làm động tác mời gọi. 

"Mời ngài vào, tôi sẽ đứng ngoài cửa chờ lệnh của hai vị tiên nhân."

Hành vi giả làm quân tử của Trần Nữu trong mắt tôi có vẻ hơi buồn cười. Trên môi tôi hiện lên một nụ cười vui tươi, tôi không khỏi liếc nhìn Trần Nữu lần nữa. Trong mắt tôi dường như có sự đánh giá và sự vui tươi, như thể tôi đang chiêm ngưỡng một món đồ chơi thú vị. 

Bờ vai dày, dáng người cao ráo, cơ bắp cuồn cuộn như núi lăn có thể nhìn thấy dưới lớp áo, dù có cúi xuống cũng không thể che được lều. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến (lãnh đạo) đối với Trần Nữu]: -1❤️

Một âm thanh điện tử bất ngờ vang lên bên tai tôi, cho thấy tình cảm của Lâm Mỹ Yến dành cho Trần Nữu lại giảm sút. 

Mẹ Lâm, bà lại hạ thấp thiện cảm với anh chàng này nữa à? 

Tôi mở bảng nhân vật để kiểm tra, quả nhiên ấn tượng tốt của Lâm Mỹ Yến đối với Trần Nữu vẫn là -100 điểm. 

Chắc chắn, ấn tượng tốt đẹp của Lâm Mỹ Yến về Trần Nữu vẫn ở mức -100 so với -100 ban đầu. Có vẻ như -100 là thấp nhất. 

…

Như thể nhận thấy ánh mắt của tôi, Lâm Mỹ Yến khẽ hé đôi môi anh đào, để lộ một hàm răng đều đặn như ngọc trai. Sự dịu dàng trong mắt nàng dường như biến thành một hơi ấm vô hình chảy vào lòng tôi. 

Bà khẽ mỉm cười, trong tiếng cười có chút tự hào không thể nhận ra: "Con trai ngoan của mẹ, sao con lại nhìn mẹ như vậy? Con đang lo lắng cho mẹ à?"

Một giọng nói ngọt ngào thanh lịch và nữ tính vang lên trước mặt tôi. Sau đó, một bà vợ bò với da thịt tục tĩu vặn cái eo thon, vung cái mông mập mạp rồi buông bàn tay vừa ôm tôi ra. Động tác của Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng và chậm rãi. Cô ấy quay lại, và đôi bàn tay hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật của cô ấy nhẹ nhàng đặt lên vai tôi, gần như có cảm giác nghi lễ. 

Những ngón tay của cô ấy dài và thon, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua vai tôi, như những chiếc lá rơi chạm vào mặt nước, tạo nên những gợn sóng nhẹ nhàng. 

Khi Lin Meiyan đến gần hơn, hương thơm của cô lập tức che đi mùi hôi trong phòng. 

Tôi thấy đôi mắt dịu dàng của em cụp xuống nhìn tôi, như một vũng nước suối lặng lẽ gợn sóng, toát lên tình mẫu tử. 

Tôi cảm nhận được sự đụng chạm mượt mà đến từ vai mình, và tôi không thể không ngừng thở. 

Nhìn người vợ, người mẹ gợi cảm với bộ ngực khủng và mông béo đang đứng trước mặt, cô ấy vẫn mặc một bộ sườn xám gợi tình như vậy. 

Ở khoảng cách gần như vậy, cặp vú tuyết căng mọng sắp bung áo hở ngực chuẩn bị lộ ra, giống như hai đỉnh núi tuyết không thể che đậy. 

Điều đáng kinh ngạc nhất là vì tôi thấp hơn Lâm Mỹ Yến rất nhiều, và mông của Lâm Mỹ Yến lại tròn, cực kỳ béo và thẳng nên cặp mông bầu của Lâm Mỹ Yến có thể được nhìn thấy rõ ràng bằng đôi mắt dâm đãng của tôi. 

Tác động thị giác mạnh mẽ mang lại cho tôi cảm giác thích thú như một chú ngựa con đang lái một chiếc ô tô lớn. Con gà trống khổng lồ treo giữa háng nhanh chóng đầy máu và trỗi dậy do ham muốn xác thịt, biến thành một que thịt dài 25 cm, giống như một con gà trống lớn như tác phẩm điêu khắc đáng sợ. 

"Con trai, con có nghe lời mẹ không?" Lâm Mỹ Yến đưa tôi trở lại thực tại bằng giọng nói lười biếng và đầy mê hoặc. 

Tôi nhìn hai viên sứ sữa đung đưa như những quả bóng nước chứa đầy sữa. Nhiều lần, bộ ngực cao chót vót của Lâm Mỹ Yến suýt chạm vào chóp mũi tôi. 

Không có áo lót, cô ấy có bộ ngực căng mọng, săn chắc đung đưa lên xuống, vòng eo chật đến mức khó có thể ôm và cặp mông sưng vù, mập mạp vặn vẹo. Cô ấy là một người mẹ và người vợ hoàn hảo, người mẹ tục tĩu và quyến rũ nhất, người có thể quyến rũ nhất sự thôi thúc nguyên thủy của nam giới. 

Ngay cả một shota có vẻ ngoài thuần khiết như tôi cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mùi hương nữ tính đầy dục vọng và bộ ngực hình quả đu đủ suýt chạm vào mũi tôi nhiều lần. 

Mặt anh ta đột nhiên đỏ bừng, con cặc dưới háng anh ta dựng lên theo bản năng đàn ông của chính anh ta, đẩy lên một khối lồi rõ ràng trên chiếc quần mỏng của anh ta. 

Hai bộ ngực khủng khiến tôi không thể rời mắt, lộ ra khe ngực sâu đầy quyến rũ dưới lớp sườn xám. 

Bị nhìn như thế, tôi chợt cảm thấy có lỗi. Tôi khó chịu quay mặt đi, lắp bắp: “A... Con chỉ muốn hỏi, mẹ nghĩ sao về Trần Nữu vừa rồi?”

"Hả? Anh ta chỉ là một gã thô lỗ thôi."

Lâm Mỹ Yến nhướng mày mỉm cười, ngón tay giống như gió xuân đùa giỡn những cánh hoa, cô chậm rãi vuốt tóc, như đang nói lên một sự dịu dàng thầm lặng.

Rồi mẹ mỉm cười vuốt tóc tôi, một chút tình mẫu tử chảy ra từ đầu ngón tay mảnh khảnh của mẹ. Sau đó cô cúi xuống, mím môi và vặn vẹo ngực một cách quyến rũ.

"Nào hôn mẹ đi ❤️"

"Mẹ~" Tất nhiên là tôi sẽ không từ chối. Tôi hôn Lâm Mỹ Yến bằng đôi môi nhỏ của cô ấy. Đôi môi thoang thoảng hương hoa thoang thoảng khiến tôi chợt say đắm.

Hình ảnh nữ thần dịu dàng của mẹ Lin và thân hình quả lê với bộ ngực khủng và mông đầy đặn tạo thành sự tương phản tột độ, có thể khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào. 

Vẻ mặt nghiêm túc của mẹ Lâm trước mặt người ngoài hoàn toàn khác với thái độ nịnh nọt mà mẹ thể hiện trước mặt tôi lúc này. 

Nếu bạn nghĩ kỹ thì, Lâm Mỹ Yến là một bản sao mà tôi tạo ra thông qua việc sửa đổi có hệ thống của Song Thân Thuật. Ngoài vẻ ngoài dựa trên cài đặt của tôi, tính cách và trí nhớ của cô ấy còn được tạo ngẫu nhiên bởi một số từ khóa và mảnh ký ức mà tôi chèn vào.

Vì vậy việc xảy ra sự tương phản như vậy là bình thường. 

Tôi nhớ rằng khi tôi thiết lập hình đại diện Lâm Mỹ Yến lần đầu tiên, các thẻ từ chính được sử dụng là... Không cần đề cập đến những điều này cũng được. Nhưng hiện tại xem ra, hệ thống dựa trên những từ này tạo ra tính cách thiết lập tương đối nhất quán. 

Nói cách khác, sự nịnh nọt và chủ động của Lâm Mỹ Yến trước mặt tôi đều là do sự ưu ái 100❤️ của cô ấy đối với tôi. 

Đôi môi hé mở một lúc lâu...

Lâm Mỹ Yến ngẩng đầu lên, trong đôi mắt được bao phủ bởi hàng mi dày có một chút xảo quyệt, đôi mắt đẹp như ngọc lục bảo hồng ngọc nhìn chằm chằm vào tôi. 

Bây giờ, tôi trông hơi buồn cười trong mắt mẹ. Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên môi cô. Trong mắt cô ấy dường như có sự đánh giá và vui tươi, như thể cô ấy đang chiêm ngưỡng một món đồ chơi thú vị. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại và quên đi hình ảnh đó trong đầu. Đó là Lâm Mỹ Yến đang quay lại. Cặp đùi mềm mại đầy đặn bị đôi tất đen kéo dài ra, làn da mềm mại run lên theo chuyển động của đôi giày cao gót. Cộng với hai cặp mông siêu béo không thể bỏ qua và lắc lư nịnh nọt, lúc đó ánh mắt tôi như muốn khen ngợi người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt mà ăn ngấu nghiến. 

"Vậy..." Lúc này tôi xấu hổ quay mặt đi. 

Đôi mắt xinh đẹp của Lâm Mỹ Yến gợn sóng như nước mùa thu, rồi cô lắc bộ ngực trái đào đầy đặn của mình. Cô cúi xuống, duỗi đôi tay ngọc như cái chạm của người tình quen thuộc nhất, vén chiếc váy sườn xám xẻ cao tục tĩu. Chiếc váy bồng bềnh theo chuyển động của cô, để lộ cặp đùi trắng như ngọc. 

Giọng điệu của cô vừa lười biếng vừa tràn ngập sự cám dỗ vô tận: "Thì ra con trai tôi có sở thích như vậy. Tôi hiểu. Xem ra tôi cần phải cố gắng mới có thể làm hài lòng con trai mình."

Sau khi nghe được câu trả lời của Lâm Mỹ Yến, tôi có chút ngượng ngùng hỏi: "Mẹ, có phải là..."

Khóe môi Lâm Mỹ Yến hơi cong lên, lộ ra nụ cười ranh mãnh và quyến rũ. Cô mỉm cười nói: “Con trai tôi muốn tôi làm gì với cơ thể của mình đến mức nào?”

Tôi lưỡng lự rồi nói: “Không cần phải đến mức đó đâu… Chỉ cần mẹ thích thì con trai tôi sẽ không ép buộc bất kỳ hành động cụ thể nào”. Đồng thời, tôi không khỏi liếc xuống. 

Lâm Mỹ Yến dường như chú ý đến ánh mắt của tôi và cố tình thay đổi tư thế sang một tư thế quyến rũ hơn, để lộ đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen lớn hơn trước mặt tôi. 

Đường xẻ trên sườn xám dài đến tận thắt lưng, để lộ một cách tinh tế cơ eo trắng như tuyết và đường háng mềm mại. 

Bộ đồ lót khiêu dâm màu đen mờ nhạt, với những đường viền ren tinh tế và thanh lịch, vẽ ra một ranh giới mơ hồ giữa sự cám dỗ và sự thuần khiết. 

Chiếc đai nịt bụng treo trên chiếc eo thon dường như đang kìm hãm cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết một cách tàn nhẫn. Qua đôi tất đen bị kéo giãn và biến dạng, từng tấc từng centimet độ đàn hồi và đường cong quyến rũ của làn da đều lộ ra. 

Nghĩ đến việc người dân trong làng gọi họ là tiên, tôi nghĩ thầm, đây không phải là tiên, rõ ràng là gái điếm! 

"Con trai tôi giỏi quá." Lâm Mỹ Yến mỉm cười ngọt ngào, đôi môi tô vẽ những bông hoa hồng thanh tú nhẹ nhàng hé mở, giọng điệu trìu mến, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một chút tinh nghịch và quyến rũ. 

"Nhưng tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con trai tôi. Sau này tôi sẽ cho nó một niềm vui tinh thần gây sốc thì sao?" Hơi thở thơm và nóng phả vào dái tai tôi. 

Mùi hương nữ tính xinh đẹp và quyến rũ bao trùm khắp cơ thể tôi, gần như thể nó đang che phủ toàn bộ nội tiết tố nam của tôi. 

Tôi bị kích thích bởi những lời nói thẳng thắn của Lâm Mỹ Yến đến mức đỏ mặt. Tôi lắp bắp nói: “Cái này… cái này không sao đâu, nhưng đừng đi quá xa, con trai tôi sẽ đau lòng đấy.” Đồng thời, tôi cũng thầm mong chờ nó. 

“Ta vâng lời, con trai, đừng lo lắng.”

“Tôi biết dùng ý chí của mình để khiến con trai tôi muốn dừng lại”.

Lâm Mỹ Yến dang rộng cánh tay một cách đầy mê hoặc, những ngón tay trắng nõn và mảnh mai nhẹ nhàng vuốt ve tóc mái của tôi.

"Nhưng..." Nhìn thấy phần thân dưới của tôi đã run rẩy, Lâm Mỹ Yến mỉm cười ngọt ngào và trêu chọc tôi bằng giọng điệu chậm rãi, dịu dàng và tục tĩu khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

"Vừa rồi, con trai tôi đã nhìn chằm chằm vào mông tôi trước mặt người ngoài❤️ Và con trai tôi đã chỉ con cặc to tròn và căng phồng của bạn vào người khác trước mặt người ngoài." Lâm Mỹ Yến nói với giọng điệu sai trái trong khi chỉ vào ngực tôi với hình dáng con cặc căng phồng của tôi vừa rồi, như thể cô ấy đang nói về một mối tình dang dở. 

Những lời nói tràn ngập sự trêu chọc bình thường và cách nói chuyện quyến rũ và gợi cảm, như thể qua những lời này, nó cho thấy rằng cô ấy đã bắt đầu một trò chơi chỉ thuộc về hai chúng tôi. 

Khi lời nói của cô ấy rơi xuống, Lâm Mỹ Yến liếc nhìn háng tôi đang phồng lên. May mắn thay, khả năng kiểm soát mạnh mẽ của cô ở cấp độ Nguyên Anh cho phép cô kiểm soát ánh mắt của mình, nhưng trái tim cô lại đập dữ dội không thể kiểm soát. 

Cô ấy nhẹ nhàng đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra, những đầu ngón tay mảnh khảnh từ từ chạm vào háng căng phồng của tôi như những tấm da mèo. 

Những ngón tay mảnh khảnh như có ma lực, cái chạm nhẹ nhàng mang đến sự kích thích điện, lập tức khiến tim tôi đập nhanh như trống, máu trong người sôi sục. 

“Con không ngăn cản mẹ sao, con trai yêu quý của mẹ?” Lâm Mỹ Yến không chịu nhượng bộ. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy lướt vào trái tim tôi mượt mà như lụa. Cô ấy dùng giọng điệu tục tĩu một cách thoải mái, trêu chọc tôi đến mức ngứa ngáy. Đồng thời, đôi bàn tay mảnh dẻ của cô ấy như nghệ sĩ biểu diễn, nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận nhạy cảm của tôi qua lớp vải. 

Cái chạm nhẹ như không, nhưng xuyên thấu như một dòng điện. Từ cái chạm nhẹ đến vuốt ve đến véo nhẹ vào quy đầu, con cặc của tôi rung lên và dường như đang nhảy múa trên đầu ngón tay của cô ấy. 

Quy đầu bị tắc nghẽn một cách điên cuồng, sưng tấy, đau đớn và cứng ngắc. Dưới những ngón tay chơi đùa của Lâm Mỹ Yến, tôi cố gắng hết sức hất những ngón tay đang giữ quy đầu ra, nhưng Lâm Mỹ Yến ấn nhẹ và đôi khi rất mạnh. Cô ấy giống như một nhạc sĩ tuyệt vời, chơi đùa với cơ thể tôi và chơi đùa với nó một cách dễ dàng. 

Cuối cùng, giọng nói của Lâm Mỹ Yến dừng lại, và cô ấy đột nhiên nói chậm rãi vào tai tôi: "Một con cặc to cỡ con trai tôi chắc chắn sẽ khiến tôi lộn ngược mất..."

————! ! ! 

Trong khoảnh khắc, hình ảnh Lâm Mỹ Yến nói hiện lên trong đầu tôi. Ảo tưởng này giống như một dây leo vươn rộng, nhanh chóng quấn lấy lý trí của tôi. Đồng thời, gần như toàn bộ máu trong cơ thể tôi đều chảy xuống phần dưới cơ thể ngay lập tức. 

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh dâng trào, tôi kiễng chân lên như một vũ công bị điện giật. Toàn thân tôi căng cứng và co giật. Dưới sự hướng dẫn của giọng nói ma thuật của Lâm Mỹ Yến, tôi đã đạt được sự giải phóng cuối cùng. 

"Bây giờ cậu sắp xuất tinh rồi à? Không sao đâu, tôi không sao đâu ❤️, cứ coi đó là khởi động và chúc bạn có một khoảng thời gian vui vẻ." Lâm Mỹ Yến thật mềm mại và quyến rũ, tôi không khỏi nhục nhã xuất tinh dưới ngón tay thon dài và thon dài của mẹ Lin. 

Phồng phập phồng...

Dường như có âm thanh xuất tinh mơ hồ. 

Những dòng tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa, thấm đẫm quần lót của tôi. Sau đó, đôi chân anh mềm nhũn, chóp mũi anh vùi thẳng vào giữa bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của cô. 

Bàn tay ngọc vốn đặt trên vai tôi đã vòng qua lưng tôi, sợ tôi loạng choạng ngã xuống đất. 

"Ha ha, con trai ta dễ chịu đến vậy mà chân lại yếu đi sao?" Lâm Mỹ Yến vuốt ve lưng tôi, giọng nói đầy yêu thương và xảo quyệt: "Quên đi, để con trai tôi tận hưởng nó. Mọi thứ về mẹ đều thuộc về con."

Những ngón tay của cô ấy vuốt ve cặc tôi qua ống quần, khéo léo xoa bóp cơ thể hang động đang co giãn, ép ra từng giọt tinh dịch rồi dùng kỹ thuật làm sạch cơ thể tôi. 

Khi khoái cảm xuất tinh dần lắng xuống và tôi dần tỉnh táo lại, Lâm Mỹ Yến mỉm cười trịch thượng và nói: "Con trai ngoan của tôi nam tính quá ~ Nhưng lần này không nhanh như vậy❤️" Giọng cô nhẹ nhàng và đầy trêu chọc. 

Sau đó anh ấy từ từ cúi xuống, hai bộ ngực to đẹp tuyệt vời của anh ấy áp vào cơ thể tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của anh gần như áp sát vào mặt tôi. Anh thổi hơi thở ấm áp vào tai tôi và nói bằng giọng ngọt ngào: “Có vẻ như chúng ta cần luyện tập nhiều hơn để em có thể học được cách tồn tại lâu hơn”.

Tôi không khỏi đỏ mặt và cảm thấy hơi xấu hổ.

Lâm Mỹ Yến không quan tâm chút nào. Thay vào đó, cô ấy chạm vào mặt tôi một cách trìu mến và tiếp tục nói bằng giọng quyến rũ đó: "Nếu không, con trai ngoan của tôi sẽ... bạn có nghĩ vậy không❤️?" Lúc này, trong mắt cô ấy lóe lên một tia vui tươi, dường như đang thách thức điểm mấu chốt của tôi. 

Mặc dù tôi biết cô ấy đang trêu chọc tôi, nhưng sau khi Lâm Mỹ Yến tuyên bố có phần đùa rằng cô ấy muốn..., tôi không thể kiềm chế được sự chiếm hữu trong lòng và buột miệng không kiềm chế được: "Mẹ ơi, sao có thể như vậy được! Mẹ đã có con rồi."

Trong mắt Lâm Mỹ Yến lóe lên vẻ tự hào, cô nhướng mày hỏi: "Ồ? Con trai cô ghen tị à? Hay là sợ mẹ nó bị bắt đi?" Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve cằm tôi, và cô ấy tiếp tục với giọng nói nhỏ nhẹ, "Không phải em vừa nói... chính em..."

Tôi đột nhiên không nói nên lời. 

"Cười khúc khích... Cậu bé ngoan của tôi sắp trở thành cậu bé quý giá❤️"

"Nếu con trai ta đã đồng ý, từ hôm nay trở đi, ta nhất định sẽ yêu quý nhi tử của mình."

"Sau đó, tất cả các loại trải nghiệm tuyệt vời sẽ lần lượt được hiện thực hóa trong mẹ con chúng ta..."

Sau khi nghe lời tuyên bố rõ ràng của cô ấy, một số hình ảnh ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. Những hình ảnh đó giống như những cơn ác mộng hạnh phúc nhất. Trong đầu tôi có những làn sóng tê dại, ý thức của tôi dường như đang dần bị xói mòn bởi sự cám dỗ dai dẳng và thơm tho của cô ấy. 

Lâm Mỹ Yến nhìn thấy phản ứng của tôi và mỉm cười hài lòng. Cô ấy có vẻ thích trêu chọc tôi như vậy nên càng dụ dỗ mạnh hơn. 

Cô ấy lại gần hơn, với một chút ranh mãnh tinh tế trong nụ cười, rồi vừa trêu chọc vẽ những vòng tròn trên núm vú của tôi, cô ấy vừa tiếp tục nói những lời với giọng nhẹ nhàng khiến tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

"Con trai yêu của mẹ, con có dáng người rất đẹp. Cơ bắp phát triển tốt, cơ ngực và cơ bụng rắn chắc như những tảng đá nhô lên." Lâm Mỹ Yến dùng những ngón tay trắng như tuyết và mảnh mai như củ sen của mình nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực gầy gò của tôi với nhịp điệu khiêu khích, rồi trượt xuống phần bụng dưới mềm mại và phẳng lì của tôi, khắc lên những vệt ấm áp khó quên. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến (lãnh đạo) đối với tôi]: + 1❤️

"À❤️"

"Tôi cảm thấy như chỉ cần chạm vào cô ấy là tôi sẽ cảm thấy hưng phấn."

"Con trai, con biết điều tuyệt vời hơn nữa là cặp đùi khỏe mạnh và mạnh mẽ của con. Cảm giác như chỉ cần ngồi trên chân con, tôi có thể cảm nhận được sức mạnh bùng nổ nguyên sơ mà con chứa đựng, sẵn sàng bùng nổ."

Lúc này, Lâm Mỹ Yến mô phỏng cưỡi lên tôi và từ từ ngồi xuống phần thân dưới. Mặt dây chuyền của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động, đôi chân thon thả hơi tách ra và cặp mông đầy đặn đung đưa lên xuống. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến (lãnh đạo) đối với tôi]: + 1❤️

"Quan trọng nhất là dương vật dày và dài của con, lần đầu tiên nhìn thấy ta đã rất sốc. Không ngờ con trai ta, con cao chưa tới 1,5 mét nhưng thân hình lại cường tráng như vậy, lại uy nghiêm không kém."

“Ta không thể tưởng tượng được cảm giác khi con bước vào cơ thể ta sẽ như thế nào, con trai!”

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến (lãnh đạo) đối với tôi]: + 1❤️

Lâm Mỹ Yến thở hổn hển khi mô tả nó, hơi thở của cô đọng lại như sương mù trên môi. Tôi nhìn vẻ mặt say sưa của cô ấy, giống như cá chìm và ngỗng. Phần thân dưới của cô đã đau đớn không thể chịu nổi, và đầu óc cô hỗn loạn. 

Như thể nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi, Lâm Mỹ Yến nói với giọng điệu quyến rũ, "Con trai ngoan, hãy cố gắng hết sức nhé❤️" và dùng tay nhéo vào háng tôi một cách ác ý. 

"Hả? Hình như lại có phản ứng ở đây." Lâm Mỹ Yến nhìn tôi mỉm cười, trên môi có chút tự hào. 

Những ngón tay của cô ấy khéo léo trượt trên vùng nhạy cảm của tôi, nơi cô ấy đi qua giống như một làn sóng vi bước. Dòng điện chạy qua người tôi khiến tôi không khỏi rên rỉ từ sâu trong cổ họng. 

"Có vẻ như con trai tôi cũng đang mong chờ điều đó ~"

Như thể cô ấy nghe thấy tôi đang rên rỉ trong sự thoải mái, cô ấy nhẹ nhàng dùng móng tay chà xát thân thể tôi. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng cứng và gần như đầu hàng trước bàn tay trêu chọc của cô ấy. 

…

[Tên]: Lâm Mỹ Yến [Tu luyện]: Nguyên Anh giai đoạn đầu [Yêu thích chủ nhà]: 100❤️

[Vị trí giáo phái]: Trưởng giáo phái (có thể chỉnh sửa)

[Sự ưu ái dành cho Chu Tiểu Lạc]: -100 [Sự ưu ái dành cho Trần Nữu]: -100 Rào chắn mở rộng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 để thực hiện lời hứa của mình, mẹ của giáo chủ thực sự đã nhảy múa trong phòng? Thậm chí dần dần trở thành

Nhạc nhảy ép tinh trùng, cởi đồ khiêu vũ ngày càng gợi cảm! Cuối cùng, cô đã bị con trai vũ công phụ của mình khen ngợi và đụ trong tư thế sai. 

Trong phòng, lúc này tôi hoàn toàn choáng váng, như thể một bùa hạn chế đã được áp dụng lên tôi. Mặt tôi lập tức đỏ bừng, thể hiện sự hoài nghi của tôi. 

Trong phòng, Lâm Mỹ Yến đang ngồi thẳng trên giường, cặp mông đầy đặn áp vào tấm nệm rơm. Chiếc nệm tuy đơn giản nhưng dưới sự trang trí của cô dường như toát ra một cảm giác sang trọng khó tả. 

Cô ấy đang quay mặt ra cửa, giả vờ luyện tập, đôi mắt ngọc lục bảo quyến rũ hơi cụp xuống, như đang chờ đợi điều gì đó cố ý hay vô ý. Ánh nắng ở tầng một chiếu qua khung cửa sổ không kính lên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của Lâm Mỹ Yến, bất cứ ai nhìn vào cô cũng sẽ cảm động. 

Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám mỏng, khung cảnh dưới lá cờ hiện ra lờ mờ. Vải tuyn hơi nhô lên, để lộ làn da như tuyết, khiến người ta mộng mơ. 

Lâm Mỹ Yến di chuyển rất chậm, dùng tay tạo thành vòng tròn trước mặt, lắc nhẹ vòng eo, bộ ngực đầy đặn cũng khẽ đung đưa. 

Có vẻ như anh ấy đã chú ý tới cái nhìn của tôi. 

Lúc này, Lâm Mỹ Yến đột nhiên đẩy bộ ngực đầy đặn của mình về phía trước như vô tình. Núm vú cương cứng dài 1 cm. Qua lớp vải sườn xám mỏng hiện lên một đường cong quyến rũ không thể bỏ qua, càng khiến nó thêm dâm đãng. 

Hành động của cô ấy thường xuyên thu hút ánh nhìn từ phía tôi, người đang quét sàn. Lâm Mỹ Yến có thể thấy hơi thở của con trai mình dần trở nên nặng nề hơn. 

Mặc dù những động tác này không thể che giấu khả năng cảm nhận của Nguyên Anh cảnh, nhưng Lâm Mỹ Yên tựa hồ hoàn toàn không nhận thức được, tự mình luyện tập, thỉnh thoảng lại ngâm nga. 

Tôi nhìn dáng người quyến rũ của mẹ, vô tình nói: "Mẹ, khi luyện tập mệt mỏi, hãy nghỉ ngơi để con phục vụ mẹ."

"Vậy thì nghỉ ngơi một chút đi."

Lâm Mỹ Yến ngước đôi mắt xinh đẹp đang cụp xuống, đôi mắt có chút vui tươi, cô đứng dậy với nụ cười ngọt ngào, hơi vặn eo thon, duỗi cơ thể có chút đau nhức do luyện tập lâu dài.

Tôi đã bị rung chuyển một lúc. Khi định thần lại, tôi liền lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ tập lâu quá rồi, thấy không khỏe à?”

Lâm Mỹ Yến gật đầu, mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm, bĩu môi nói với giọng điệu nũng nịu: "Vai và eo của mẹ hơi đau. Con trai yêu của mẹ, con có thể giúp mẹ ấn vào chúng được không?"

Cách cô ấy nhìn tôi ngọt ngào như mật, và tôi đỏ mặt khi nhìn thấy đôi mắt đẹp đó.

“Ồ, con bé lúc nào cũng thích trêu chọc mẹ, sao con không đến đây.” 

Mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào làn da lộ ra dưới bộ sườn xám của Lâm Mỹ Yến, làn da mịn màng như lụa, chiếc mũi thở dốc và chiếc lều dưới háng cũng ấn xuống đất.

“Con trai, con không bận tâm đến ta phải không?” Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình muốn lại gần nhưng không dám lại gần, bà nở một nụ cười duyên dáng trên đôi môi tô son đỏ sậm, rồi thì thầm bằng giọng nói nhẹ nhàng êm ái cố tình “véo”.

"Tôi không phiền! Tôi không phiền!" 

Tôi vội hét lên: “Vậy để con ấn giúp mẹ nhé. Con sẽ làm mẹ thấy thoải mái!”

Tôi vỗ ngực thể hiện quyết tâm phục vụ mẹ một cách thoải mái trước người mẹ duyên dáng và đầy nhiệt huyết này.

Sau đó nàng hơi xoay người, vạt áo khẽ lay động, giống như một đóa hoa nở rộ. Cô ấy mỉm cười quay lại, ngồi quay lưng về phía tôi, cặp mông đầy đặn vốn đã kéo dài tấm sườn xám của cô ấy lên cao, bị cố ý hay vô ý đè lên giường.

Đôi mắt tôi sáng lên, vẻ mặt chợt hưng phấn, đồng tử phản chiếu một sức nóng khó tả. 

Tình yêu bí mật trái luật luôn là điều thú vị nhất đối với đàn ông. Niềm vui loạn luân giữa mẹ con được mọi người chia sẻ.

Tôi sải bước đến bên giường rồi quỳ xuống. Cùng lúc đó, một mùi hương hoa hồng nồng nặc xộc thẳng vào mũi, kích thích lý trí của tôi.

Tôi dang đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình đặt lên đôi vai mảnh dẻ của em. Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng lướt trên làn da của cô ấy, tôi xoa bóp nó một cách khéo léo như thể tôi đang chơi đàn piano rất hay. 

"Hmm... ừm...ah❤️"

Những tiếng rên rỉ này khiến tôi có cảm giác như có một dòng điện chạy qua cơ thể, cảm nhận được cảm giác tê dại và khoái cảm thấm sâu vào tận xương tủy. 

Tôi không thể rời mắt khỏi đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại của mình, trêu chọc và xoa chúng ngày càng mạnh gần xương vai của Lâm Mỹ Yến, và tôi dường như có thể cảm nhận được kết cấu mỏng manh dưới làn da của cô ấy bằng đầu ngón tay. 

Khi Lin Meiyan giả vờ ngượng ngùng, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Một chiếc lều không thể bỏ qua đang chuyển động nhẹ ở phần thân dưới của tôi. Cây gậy chỉ về phía trước, như thể đang dò đường, chỉ gần chạm vào tấm lưng mượt mà của Lâm Mỹ Yến một chút. 

"Mẹ... Tiếp theo là phần lưng dưới."

"Ha...ừm❤️...Tôi biết, tôi biết"

Được sự đồng ý của Lâm Mỹ Yến, tôi nhẹ nhàng và chậm rãi đưa bàn tay to lớn của mình xuống, vuốt ve lưng Lâm Mỹ Yến, khiến cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên, cô ấy ngâm nga đáp lại, với giọng nói mơ hồ. 

Lúc này, một vài ngón tay ấn vào phần thịt mềm mại trên eo mẹ tôi, mềm như đậu hũ mềm mại. 

"Ừm~❤️❤️❤️"

Như thể bị nhéo như thế mà không có bất kỳ biện pháp đề phòng nào, Lâm Mỹ Yến vô thức phát ra một tiếng kêu vừa xấu hổ vừa ngọt ngào, dường như đang mang theo khoái cảm khó tả, vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

"Kaka..."

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa không đúng lúc. 

…

Sau khi mẹ con tôi miễn cưỡng chia tay. 

Tôi dùng sức mạnh tinh thần của mình để mở cửa. Thanh cửa làm bằng gỗ long não cũ kêu cót két mở ra phía ngoài, lộ ra sau cửa hai bóng người, một người là người hầu, một người là trưởng thôn. 

Hóa ra trưởng thôn đặc biệt đến để thông báo với chúng tôi rằng bữa tiệc chào mừng tối nay đã sẵn sàng. 

Lâm Mỹ Yến nghe xong mỉm cười ngọt ngào và vỗ nhẹ vào vai tôi: "Con trai, chúng ta đi dự tiệc nhé. Tối nay là một ngày rất quan trọng, con và mẹ con nhất định phải vui vẻ nhé."

Lời nói đầy ý nghĩa của cô ấy khiến tôi đỏ mặt và chỉ có thể gật đầu. 

Tôi nghe thấy nó ngay khi tôi bước ra khỏi cửa. 

"Sư phụ, mệnh lệnh của ngươi là gì?"

Nhìn thấy cánh cửa gỗ được mở ra, Trần Nữu gãi đầu kính cẩn hỏi tôi. 

“Anh không giỏi việc gì đặc biệt ngoài việc làm nông nên anh chỉ dọn dẹp nhà cửa thôi…”

"Hơn nữa, ta biết ngươi là người lười biếng, ngươi đừng nghĩ lười biếng, chúng ta tông không nuôi dưỡng kẻ nhàn rỗi."

"Ngươi là nam hầu đầu tiên của ta, nếu ngươi làm việc không tốt, ta lập tức thả ngươi đi."

Bất kỳ người đàn ông nào có chút lòng tự trọng chắc chắn sẽ tức giận sau khi bị tôi coi thường trong loạt bài như vậy...

Quả nhiên, khi Trần Nữu đang cúi đầu trước mặt nghe thấy lời nói của tôi, trên trán đột nhiên nổi gân xanh, nắm đấm vô thức siết chặt, cả khuôn mặt đỏ bừng, hiển nhiên đang kìm nén cơn tức giận tột độ. 

Người đàn ông trước mặt là con trai của một vị tiên, nhưng anh ta chắc chắn sẽ rất không muốn bị một cậu bé nhỏ hơn mình rất nhiều mắng mỏ. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cúi xuống và mỉm cười. 

Nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để kìm nén cơn tức giận, khuôn mặt tái nhợt che giấu cảm xúc, anh cố nở một nụ cười thiếu tự nhiên và tiếp tục mỉm cười khiêm tốn với tôi. 

Cổ họng anh khẽ cử động, như thể anh đang nuốt chửng niềm tự hào của mình, rồi anh nói một cách khó khăn. 

"Vâng! Sư phụ! Con nhất định sẽ chăm chỉ! Con hứa sẽ không lười biếng!"

Trần Nữu tuy rằng kinh nghiệm không nhiều, nhưng hắn vẫn là có căn bản lẽ thường, biết trên thế giới này tiên nhân có thể nhặt sao cắt nhật nguyệt. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy trước đây... nhưng tôi hiểu rằng đứa trẻ trước mặt tôi, người có chiều cao chưa bằng một nửa, là con trai của một người trưởng thành và là một nhân vật lớn, không được xúc phạm. 

Anh cũng biết rằng mình thực sự có thể trở thành tùy tùng của một vị tiên, đó là một điều may mắn lớn đối với anh. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng mình chỉ có thể sống một cuộc sống không hành động, chẳng đạt được thành tựu gì như một người nông dân, ngày này qua ngày khác làm việc chăm chỉ trên đồng ruộng, ăn uống và chờ chết. 

Nhưng khi anh được người bất tử nhận làm người hầu, tâm trạng từng vô vọng của anh đột nhiên bị một tia sáng xuyên qua, và anh nhận ra rằng cơ hội thay đổi vận mệnh của mình đã đến. 

Chỉ cần người lớn tiết lộ thứ gì đó ra khỏi kẽ hở, anh ta, một phàm nhân, sẽ được hưởng lợi rất nhiều. Ngay cả một món quà nhỏ đối với anh cũng quý như báu vật nên dù không có phẩm giá, anh cũng sẽ tìm mọi cách để ở lại. 

Hơn nữa, một kẻ rụt rè, dâm đãng và sa đọa như anh lại không bao giờ quan tâm đến phẩm giá. Đối với anh, nhân phẩm chỉ là một sản phẩm xa xỉ, còn sự sinh tồn và ham muốn chỉ là bản năng mà anh tuân theo. 

"Chết tiệt!" ! Thằng nhãi này, chẳng phải mày may mắn hơn người khác một chút và có một thai kỳ tốt đẹp sao? Tại sao bạn lại kiêu ngạo như vậy? ! 』

Nói đến đây, Trần Nữu không khỏi trong lòng chửi rủa ta, tiểu tử kiêu ngạo này. 

Nhìn biểu hiện của anh, tôi rất hài lòng. 

"Được rồi, cậu đi làm đi."

"Vâng, thưa Thầy."

…

Sau đó, anh đi theo trưởng làng đến khu đất trống ở trung tâm làng. 

Tôi thấy bàn ăn tràn ngập những bữa tiệc thịnh soạn và rượu ngon. 

Không ngờ một ngôi làng nghèo hơn 50 người lại có thể tổ chức đại tiệc quy mô như vậy. Có vẻ như trưởng làng đã thực sự tàn nhẫn và đã tiêu sạch tài sản của gia đình mình. 

Dưới sự dẫn đầu của trưởng làng, Lâm Mỹ Yến và tôi đến bàn ăn ở phía trước. Lâm Mỹ Yến nắm tay tôi một cách tự nhiên, và chúng tôi chậm rãi bước về chỗ ngồi của mình trong khi trò chuyện và cười đùa. 

Tôi trầm ngâm kéo ghế cho Lâm Mỹ Yến, cô ấy mỉm cười cảm ơn và duyên dáng ngồi xuống. 

Lúc này, Lâm Mỹ Yến đột nhiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ, đôi má đỏ tươi của cô nhuộm một lớp đỏ thẫm, thân hình mảnh dẻ như da thịt của một người phụ nữ trưởng thành theo bản năng úp xuống ghế, lộ ra vẻ vô tình cám dỗ. 

Hóa ra tôi đã chạm vào mông cô ấy. Cặp mông mập mạp to như bò béo cao cấp chỉ cần chạm nhẹ là run lên như bánh pudding. 

Tuy nhiên, ánh mắt của anh ta lại dán chặt vào thân hình đầy đặn của cô gái bụ bẫm trên ghế, vô liêm sỉ nán lại, trong mắt tràn đầy dục vọng không thể che giấu. 

Khoảng cách giữa hai người chỉ là một lòng bàn tay, tôi có thể thấy rõ cánh tay trắng nõn của Lâm Mỹ Yến đang chạm vào tay tôi. 

Khi dân làng cũng lần lượt ngồi vào chỗ, trưởng thôn bước tới bàn khách danh dự với nụ cười trên môi. Những lời từ miệng anh ta to và mạnh mẽ, và có thể được nghe thấy khắp toàn bộ địa điểm mà không cần sự trợ giúp. 

“Hỡi người thân và bạn bè thân mến, hôm nay chúng ta tụ tập ở đây để chúc mừng Tiểu Lê được tiên nhân nhận làm đệ tử.”

"Tiểu Lê tuy cuộc sống khó khăn nhưng là đứa trẻ thông minh và hiếu học nhất làng chúng tôi. Nó cũng lớn lên bằng thức ăn của chúng tôi. Bây giờ được sự dìu dắt của tiên nhân, nó nhất định có một tương lai tươi sáng. Với tư cách là trưởng lão trong thôn, chúng tôi vô cùng tự hào về nó!"

"Mọi người ở đây đều là bạn của Tiểu Lạc hoặc gần như là người nhà. Đêm nay chúng ta sẽ tổ chức yến tiệc hoan nghênh để tán dương mối quan hệ thầy trò giữa tiên nhân và Tiểu Lạc!"

"Bây giờ, chúng ta hãy chính thức bắt đầu bữa tiệc! Tất cả hãy uống rượu trò chuyện và chúc mừng sự kiện vui vẻ này!"

Bài phát biểu của trưởng thôn khiến mọi người có mặt đều vỗ tay nhiệt liệt. 

Nhìn thấy bữa tiệc bắt đầu, Lâm Mỹ Yến đột nhiên đến gần tôi, hơi cúi người, ghé sát vào tai tôi thì thầm thì chỉ có hai chúng tôi mới nghe được: “Con trai, nhớ mẹ nói muốn tạo bất ngờ cho con phải không?”

Động tác của cô tưởng chừng như vô tình nhưng lại có chủ ý, khiến cặp mông đầy đặn vốn đã làm nổi bật những đường nét của tấm sườn xám, lại càng uy nghiêm và uy nghiêm như một ngọn núi vào lúc cô cúi xuống nâng mông lên, gần như phá vỡ xiềng xích của tấm lụa. 

Tư thế dịu dàng quyến rũ, một đôi cánh tay ngọc nhẹ nhàng di chuyển, dường như vô tình bóp chặt bộ ngực khổng lồ sắp tràn ra khỏi cổ áo của cô. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn trải dài trước mắt tôi, gần như lấp đầy tầm nhìn của tôi. 

Tôi đỏ mặt và gật đầu. Trong mắt Lâm Mỹ Yến lóe lên ánh sáng nghịch ngợm và xảo quyệt, cô mỉm cười tiếp tục: "Nếu vậy, mẹ đã quyết định nhảy một điệu nhảy gợi cảm cho con."

“Khi nhạc bắt đầu vang lên, mẹ sẽ từ từ cởi quần áo ra.”

“Sau đó mẹ sẽ vặn vẹo cơ thể một cách mê hoặc, thể hiện bộ mặt quyến rũ nhất của mẹ. Tôi tin rằng con sẽ bị mẹ mê hoặc…”

"Em có phấn khích không, em yêu bé nhỏ của anh?"

Khóe môi đỏ tươi của cô cong lên thành một vòng cung khó hiểu, giống như nụ hoa hồng mới nở lần đầu, mời gọi khám phá. 

Nói xong, còn chưa kịp đồng ý, tôi đã thấy linh lực của Lâm Mỹ Yến dâng trào khắp cơ thể, cô ấy thi triển một phép thuật, để lại một phân thân linh hồn tại chỗ. Ngay cả những người bình thường ở đây cũng không thể nhìn thấu được nó. Một sân khấu trong suốt xuất hiện phía trên mọi người. Thật không may, mẹ cô ấy đã làm phép và không ai khác có thể nhìn thấy nó ngoại trừ tôi. 

Làn da trắng ngần của Lâm Mỹ Yến tỏa ra ánh sáng tím nhạt, bộ sườn xám của cô từ từ biến dạng, bộ trang phục màu tím nhạt trượt trên thân cô như nước, tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. 

Đây là một bộ trang phục độc đáo, trang điểm trở nên trang nghiêm và dịu dàng. Tuy nhiên, dưới chiếc cổ thanh tú và trên bộ ngực cao chót vót của cô có một chiếc áo ngực bằng lụa hoàn toàn trong suốt, bán cầu bắc đầy đặn lộ ra hoàn toàn. 

Bím tóc tết chặt trên đầu được một bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại cởi ra, mái tóc đen dài xõa xuống như thác nước, trượt qua đôi vai ngọc, toát lên vẻ mềm mại và quyến rũ đặc trưng của phụ nữ. 

“Ồ, bộ trang phục này thực sự rất hợp với cậu.”

Cô mỉm cười ngọt ngào, vuốt ve gấu áo, đưa đôi mắt quyến rũ nhìn cậu con trai ngồi phía dưới như lụa. Sau đó, cô ấy nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng khẽ mở, thốt ra những lời khéo léo và đầy khiêu khích: "Có nhiều người đang xem ở đây, tôi cảm thấy hơi xấu hổ, con trai."

Sau đó anh ấy nhảy lên và tiếp đất bằng một chân ở giữa sân khấu. 

Cùng với tiếng nhạc từ đâu vọng tới, hình người nhảy múa chậm rãi, tư thế nhẹ nhàng. 

Chiếc váy màu hoa oải hương xòe ra như sương mù theo chuyển động của cô, và mái tóc đen trên đầu đung đưa theo chuyển động của cô. 

Tư thế khiêu vũ của Lâm Mỹ Yến phù hợp với cách trang điểm của cô lúc này, vừa quyến rũ vừa thuần khiết. Cả hai trộn lẫn với nhau tạo thành một sự cám dỗ vượt xa cả hai. 

Dù đã ở bên mẹ một thời gian nhưng tôi không khỏi chòng chành khi nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ và duyên dáng này. 

Đầu tiên cô nhẹ nhàng kiễng chân lên, hai tay như hai đóa hoa nở rộ, nhảy múa như bươm bướm. 

Những ngón tay mảnh khảnh dường như sống động và linh hoạt, còng tay xoay tròn vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp trong không khí, để lại trong không khí một mùi hương hoa hồng khó nắm bắt. 

Sau đó, cô ấy dang rộng vòng tay một cách duyên dáng, và chiếc váy màu tím của cô ấy cũng theo đó mà xòe ra. Vòng eo thanh tú của cô giống như cành liễu mềm mại nhấp nhô, đung đưa theo tiếng nhạc, thể hiện sự sang trọng uy nghiêm của cô. 

Rõ ràng đó là ham muốn thuần túy, nhưng có một chút gì đó không rõ ràng về nó. 

Và bộ ngực lớn đung đưa nhẹ nhàng theo điệu nhảy đã vẽ nên những vòng cung duyên dáng trong không trung, chúng giống như một từ trường quyến rũ, thu hút sự chú ý của người khác. 

Ngay khi mọi người trong khán giả đang say sưa thì đoàn kịch đang biểu diễn.

Khi tôi đang thưởng thức điệu múa cổ tích của mẹ, âm nhạc đột nhiên dừng lại, đèn tắt ngay lập tức và xung quanh chìm trong bóng tối tuyệt đối. 

Sau đó, một chùm ánh sáng đỏ sậm chiếu xuống sân khấu. Tia sáng đó giống như ánh trăng đỏ tím, huyền bí và quyến rũ. 

Là một người du hành thời gian, tôi đương nhiên biết cảnh tượng này. 

Trong tầm nhìn của mình, tôi thấy sân khấu trong suốt phía trên trung tâm bữa tiệc đột nhiên chuyển sang bố cục tương tự như một hộp đêm thoát y. 

Trung tâm trở thành một sàn nhảy rộng lớn, với những ánh sáng mơ hồ liên tục chảy trên bề mặt sàn nhảy. Sàn sân khấu được làm bằng gương. Ánh sáng và bóng tối phản chiếu bởi gương rất rực rỡ, khiến mọi người có thể nhìn thấy tư thế của các vũ công từ mọi góc độ. Mọi chuyển động và mọi ngã rẽ đều được phóng đại vô hạn. 

Sân khấu bị bao phủ bởi bóng tối huyền bí, thứ duy nhất có thể nhìn thấy được là ống thép đứng ở trung tâm. 

Vào lúc này! 

Một cái bóng xinh đẹp từ trên trời rơi dọc theo cây cột, dùng một cú vung vào đầu và chân, nó nhanh chóng rơi xuống. Khi khoảng cách giữa má và mặt đất chưa đầy vài centimet, cơ thể đột nhiên cứng đờ. 

Chiếc váy tím từ từ buông xuống, nhẹ nhàng che đi cơ thể trắng nõn của cô nhưng tay chân lại bị lộ ra ngoài môi trường. 

Lúc này, chiếc váy tím dưới ánh sáng mơ hồ dường như hòa quyện với làn da của cô, giống như một bóng ma trong đêm, vừa chân thực vừa thanh tao. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng mặc dù Lâm Mỹ Yến lẽ ra phải mặc chiếc váy màu tím mà cô ấy vừa mặc, nhưng lớp vải lẽ ra có thể che phủ tứ chi của cô ấy giờ đã trở nên trong suốt. Chỉ có những bộ phận quan trọng được bọc bằng vải chắc chắn và không thể nhìn rõ màu sắc của quần lót bên dưới. 

Tấm vải trong suốt đung đưa nhẹ nhàng trong gió, giống như khói và sương mù, mơ hồ để lộ làn da trắng mịn của cô, hòa quyện hoàn hảo với khí chất mê hoặc của cô. 

Như thể được thiết kế riêng cho cô ấy, mọi đường cắt đều kết hợp hoàn hảo giữa sự thon thả và gợi cảm. Có thể nói là mặc nội y bên trong và một lớp vải tuyn bên ngoài! 

Người dân trong làng say mê theo dõi đoàn biểu diễn. 

Và tôi đang nhìn mẹ tôi đang biểu diễn ở trên. Tôi có thể nhìn thấy qua lớp vải tuyn trong suốt rằng mỗi tấc da của cô ấy đều mịn màng và mỏng manh như sa tanh quý giá. 

Trước khi cô có thể nhìn đủ, cơ thể cô vặn vẹo bằng cách nào đó, và đôi chân của cô đột nhiên dang thành một đường thẳng, trông thật đẹp. 

Sau đó, cặp đùi khêu gợi của anh kẹp chặt vào ống thép, anh trượt xuống, ngồi một cách duyên dáng trên sàn nhà. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, hai chân khép chặt, thè đầu lưỡi, đôi mắt mơ hồ, giống như một yêu nữ quyến rũ, dùng cặp đùi đầy gợi cảm kẹp chặt ống thép, đường cong của đôi chân xinh đẹp đầy đặn, căng thẳng khiến người ta muốn chạm vào. 

Ngay khi tôi đang đắm chìm trong bầu không khí mơ hồ này, tôi lặng lẽ nín thở, bởi vì tôi biết rằng điều lớn lao đang đến...

Khóe miệng Lâm Mỹ Yến nhếch lên thành một hình vòng cung vui tươi, đầu gối cong lên, các ngón chân duỗi thẳng, đôi chân vốn đang bó chặt của cô đột nhiên mở rộng, để lộ đùi trong một cách rất bắt mắt. 

Sau đó, anh ta nắm lấy cây cột bằng một tay và dựa mạnh phần thân trên về phía sau. Mái tóc đen dài của anh ta xõa khắp sàn, và bộ ngực kiêu hãnh của anh ta nhô cao. 

Lúc này, màn biểu diễn của đoàn kịch đã lên đến đỉnh điểm thú vị nhất, những người dân làng trên khán đài đều ồ lên. 

Và tôi đã chứng kiến ​​mẹ tiên của mình, người cao quý và tao nhã vào buổi sáng, biến thành một nàng tiên quỷ nguy hiểm đến tính mạng chỉ sau một đêm. 

Khung cảnh dưới váy khiến khán giả phải chảy nước miếng. Sau đó, tôi tạo ấn bằng tay dưới gầm bàn, và sức mạnh tâm linh của tôi đang tuôn ra. Tôi lên đến đỉnh sân khấu và bắt đầu giật cặc mình trước mặt mẹ. 

Một sự biến đổi đáng kinh ngạc, chuyển động của mẹ tôi vẫn tiếp tục dưới ánh mắt tục tĩu của tôi. 

Lâm Mỹ Yến cầm ống thép bằng cả hai tay và bước lên sân khấu với một đôi giày cao gót mười lăm cm. Đôi chân thon thả của cô mở ra và siết chặt hết lần này đến lần khác. Nhìn ánh mắt rực lửa của đứa con trai trước mặt hướng vào đùi trong của cô, Lâm Mỹ Yến cảm thấy có chút tự hào. 

Những nội tiết tố nam đặc biệt ngay lập tức vang vọng trên sân khấu, những đường gân nổi lên trên cặc tôi là lời khen ngợi cao nhất dành cho mẹ tôi. 

Nhưng bản nhạc mới chỉ đi được nửa chặng đường, khung cảnh khổng lồ này dường như chỉ mới bắt đầu. 

Sau đó, cô đứng yên, dùng ngón tay chạm vào ống thép rồi nhẹ nhàng trượt từ trên xuống dưới. Cô quay đầu lại và nhìn vào khán giả. Đôi mắt đẹp như ngọc lục bảo hồng ngọc của cô ấy quay về phía tôi và nhìn tôi, khiến tôi có cảm giác lúc này mình mới là người được chạm vào. 

Sau đó cô cầm ống thép trong tay và lắc lên xuống. Với đôi mắt đẹp long lanh, Lâm Mỹ Yến sử dụng ngôn ngữ cơ thể chính xác, giống như một con đĩ dâm đãng không biết xấu hổ và thực hiện nhiều cử chỉ gợi dục và khiêu khích. 

Sau khi trêu chọc con trai, Lâm Mỹ Yến thu ánh mắt lại và nhìn ống thép trước mặt một cách trìu mến. Cô hơi nghiêng người lại gần nó như muốn thì thầm điều gì đó vào tai ống thép. 

Đột nhiên, tiếng nhạc vang lên, cô nhón chân, cơ thể nhẹ nhàng bay lên không trung, hai tay cầm ống thép xoay người, thân hình lắc lư như nàng tiên cá. 

Khi họ vòng ra phía trước, hai chân thon dài, tròn trịa và trắng trẻo dang lên xuống trước mặt tôi, vẽ một vòng tròn với tốc độ cao rồi rút chân lại. Động tác này nhẹ nhàng và nhanh chóng đến nỗi tôi không khỏi tiếc nuối vì không thể nhìn rõ sự riêng tư dưới bóng của lớp gạc mờ. 

Ngay khi đầu óc tôi đang kích động, Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng thay đổi tư thế khiêu vũ. 

Chỉ có đôi chân quấn gạc mờ được dùng móc vào ống thép để đỡ, cả người tiếp tục quay do quán tính. 

Phần thân trên của cô ấy hơi ngả về phía sau và cô ấy dang rộng tay ra để ôm tôi. 

Đứng trước mặt mẹ, tôi gần như có thể ngửi thấy mùi hoa hồng thoang thoảng tỏa ra từ Lâm Mỹ Yến. 

Nhưng tôi không khỏi bị thu hút bởi hình dáng mẹ được che nhẹ bởi lớp vải tuyn trong suốt, nhìn những đường cong đầy đặn hiện rõ dưới lớp vải tuyn. 

Tôi nuốt khan một cách vô thức. 

Lúc này, cô nhẹ nhàng nhấc hai bắp chân thanh tú lên, hốc gối kẹp chặt ống thép cứng. 

Cô cảm nhận được chất thép lạnh lẽo trong lòng bàn tay mình, và áp lực nhẹ nhàng trên đầu ngón tay khiến toàn bộ cơ thể cô nhanh chóng bay lên như một ngôi sao thoát khỏi sự ràng buộc của trọng lực. 

Sau đó, cô giữ chặt ống thép chỉ bằng một tay và lật nhẹ cơ thể trong không trung. Hai chân cô luân phiên uốn cong và duỗi thẳng, tạo thành hình dáng một nàng tiên bay lên trời. 

Khi tôi đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp trước mặt, Lâm Mỹ Yến đột nhiên thả lỏng chân và trượt xuống. 

Đôi giày cao gót mười lăm centimet phát ra tiếng “tách” rõ ràng và lớn khiến tim tôi thắt lại. 

Lâm Mỹ Yến được nhìn thấy đang quay lưng về phía khán giả, hai tay nắm lấy cột, đi giày cao gót lùi một bước, nghiêng người qua cột và tiếng nhạc dừng lại. 

Mái tóc dài của cô ấy xõa xuống, trong lúc nhất thời, tôi không biết Lâm Mỹ Yến muốn làm gì. 

Nhưng khi tiếng nhạc bạo lực vang lên, Lâm Mỹ Yến đột nhiên ngẩng đầu lên, mái tóc đen của cô đột nhiên xõa ra thành một vòng cung hoàn hảo. Sau đó vòng eo của cô ấy chìm xuống đến mức tối đa, và cặp mông tròn trịa của cô ấy được nâng lên cao. Đây là hình chữ S khiến người ta khó thở. 

Ngay khi mắt tôi tập trung vào cặp mông đầy đặn của Lâm Mỹ Yến lộ ra khi nằm trên ống thép, cô ấy lại cử động. 

Theo từng nốt nhạc nhịp nhàng, vòng eo của Lâm Mỹ Yến bắt đầu cong lên và chìm xuống liên tục, giống như một con chó cái bị đụ liên tục.

"A a a... Tiên mẫu đang làm tình với ta!!!" 

"Chà... tôi sắp kiệt sức mất rồi..."

"Sắp xuất tinh! Sắp xuất tinh!"

Chỉ trong hai phút, hành động táo bạo của Lâm Mỹ Yến đã khiến tôi phải giao súng và nghỉ ngơi một lát.

Mùi tinh dịch luôn tràn ngập khiến Lâm Mỹ Yến cảm thấy bị kích thích hơn. Sau một cú vung mạnh vòng eo thon gọn, cô ấy đã thực hiện một động tác đáng kinh ngạc khác.

Thân thể lần nữa nhẹ nhàng bay lên, bay vòng quanh cây cột. Lần này, dáng người duyên dáng tạo thêm cảm giác mạnh mẽ. Vải tuyn tung bay, mái tóc dài như thác nước, bồng bềnh trong gió, giống như một cuộn giấy mở ra. 

Lâm Mỹ Yến nhìn tôi đang thủ dâm, ánh mắt đầy yêu thương. Sau đó, theo nhịp nhạc, cơ thể lơ lửng của cô được quấn chặt vào ống thép, hai chân đan vào nhau. 

Khi điệu nhảy ngày càng trở nên mãnh liệt, tấm vải tuyn trong suốt quấn quanh người cô không còn theo kịp những chuyển động nhanh nhẹn của cô nữa. Những vùng da lớn lộ ra và vòng eo hoàn hảo không thể lay chuyển đã nâng độ gợi cảm của cô lên một tầm cao hơn. Bộ ngực đang đập của cô ấy hiện ra lờ mờ, kích thích thần kinh và khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Đột nhiên, cô dừng lại, một tay treo toàn thân, tay còn lại từ từ trượt từ cổ họng xuống xương đòn. Sự đụng chạm lười biếng và tự ái nhất, như thể cô đang thưởng thức vẻ đẹp của chính mình. 

Sau đó, đầu ngón tay của cô nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai săn chắc, động tác chậm rãi và có chủ ý, mỗi bước tiến lên đều đầy cám dỗ. 

Khi tay cô trượt về phía bộ ngực cao chót vót, những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vẽ vài vòng xoắn ốc trên những đường cong căng mọng, rồi tiếp tục trượt xuống vòng eo thon thả. 

Trong quá trình này, cô ấy nhìn về phía khán giả, đôi mắt quyến rũ như lụa, vẻ mặt đầy tinh nghịch và quyến rũ. 

Sau đó, lòng bàn tay anh đi theo đường cong quyến rũ của vòng eo cô, chạm vào mông cô, hướng ánh mắt cô vào phần thân dưới trưởng thành và ngọt ngào của cô. Khi lòng bàn tay tôi di chuyển xuống, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. 

Tôi nhìn thấy lòng bàn tay của mình quấn quanh cặp mông lụa tròn trịa và nhẹ nhàng trượt nó vào giữa hai chân của Lâm Mỹ Yến. Thời gian dường như đã đông cứng lại. 

Một cảm giác căng thẳng không thể giải thích được tự nhiên dâng lên trong lòng tôi. 

Ngay sau đó, Lâm Mỹ Yến đột ngột kéo ra, lớp gạc trong suốt dễ dàng bị kéo ra khỏi da giống như một dải ruy băng mất đi sức mạnh, để lộ toàn bộ hình ảnh bên trong. 

Cảnh tượng này đủ sức khiến bất kỳ người đàn ông nào có xu hướng tình dục bình thường cũng phải hưng phấn và sôi máu. 

Đúng như dự đoán, khi tấm vải tuyn tuột đi, điều đập vào mắt mọi người là một thân hình vô cùng gợi tình và xinh đẹp, với bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc. Thật khó để rời mắt ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Theo nhịp điệu của âm nhạc, thân hình thanh tú của người đẹp bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng theo nhịp điệu, bộ trang phục gợi cảm không tiếc công sức khoe ra thân hình gợi cảm của phụ nữ. 

Từ phần thân trên gần như được che phủ bởi một chiếc áo ngực màu trắng, đến bộ ngực đầy đặn và tròn như quả dưa hấu, rất cao và thẳng, như thể chúng đã tích tụ quá nhiều mỡ, đến vòng eo gợi cảm, mảnh mai và duyên dáng, đến phần thân dưới của cô, là một bộ đồ lót ren trắng tinh với một chiếc cà vạt nhét vào âm đạo và chắc chắn giống như một chiếc quần lót, không có trang phục nào khác. 

Không... đây không thể gọi là quần áo nữa, nó chỉ là sự phô trương da thịt quyến rũ của người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này ở mức độ lớn nhất có thể. 

Đôi chân bụ bẫm, thon gọn với tỷ lệ siêu mẫu lại bắt đầu nhảy theo điệu nhạc, khiến thân hình đầy đặn và thanh tú của cô bắt đầu gợn sóng, như thể một làn sóng da thịt đang tiến về phía tôi trên khán đài. 

Lâm Mỹ Yến thể hiện sự tự do và phóng khoáng tột độ với từng đường cong trên cơ thể, giống như một vở kịch quyến rũ. Mỗi tư thế vặn vẹo và mỗi cú xoay người duyên dáng đều chứa đầy thông tin khiêu khích. Bầu không khí xen lẫn dục vọng và khiêu khích khiến người ta cảm thấy máu huyết dâng trào và nhịp tim đập nhanh. 

Sự quyến rũ gần như kỳ diệu đã kết nối tôi chặt chẽ trong bóng tối dưới ánh sáng mờ ảo. Đôi mắt tôi bùng lên một tia sáng gần như thiêu đốt, tham lam và đói khát. Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trên sân khấu, hơi thở trở nên dồn dập, ngón tay hơi run run, như thể sẵn sàng chộp lấy thứ gì đó bất cứ lúc nào. 

Lâm Mỹ Yến Vũ, đối mặt với ánh mắt muốn ăn sống cô của con trai, chỉ kiêu ngạo hất cằm lên và cười tinh nghịch. 

Sự khiêu khích này giống như xăng đổ vào ngọn lửa hung hãn, lập tức đốt cháy ngọn lửa dục vọng trong lòng tôi. 

Đây là mong muốn nguyên thủy nhất và mạnh mẽ nhất. 

Tôi không chỉ muốn chiếm hữu mẹ mình mà còn muốn chinh phục mẹ hoàn toàn, đè ép mẹ xuống dưới mình, tuyên bố quyền sở hữu theo cách nguyên thủy nhất, gieo hạt giống của chính mình, cấy tinh hoa của mình vào cơ thể mẹ, và khiến mẹ tiên của chính mình trên sân khấu mang thai hạt giống của chính mình. 

Khi nhịp điệu của âm nhạc dần dần dịu đi, Lâm Mỹ Yến từ từ trượt xuống đất. Cô bước đi giày cao gót và duỗi thẳng đôi chân dài. Bắp chân của cô ấy thon và đùi thì tròn trịa. Làn da của cô ấy đầy những cơ bắp tuyệt đẹp và cơ thể cô ấy hoàn toàn là một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ. 

Lâm Mỹ Yến đang ở trên một bục cao và có tầm nhìn tự nhiên vượt trội. 

Nhìn con cặc đang cương cứng của con trai mình trên khán đài, đôi mắt vô cùng đói khát như sói, tay trái hoặc tay phải không ngừng vuốt ve con cặc, trong lòng cô lại dấy lên một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Lâm Mỹ Yến đột nhiên mềm đi và rơi về phía ống thép, bộ ngực của cô kẹp chặt thanh kim loại. 

“Anh có muốn bị ngực tôi nhéo cho nổ tung không?”

"Nghĩ!"

"Trông chúng thật mềm mại!!"

Tôi reo hò và hoàn toàn quên mất những người dân làng trên khán đài. 

Sau đó, Lâm Mỹ Yến ôm ngực mình, đồng thời bóp thanh kim loại ở giữa, cô bắt đầu lắc lên xuống, thu hẹp khoảng cách giữa hai bầu ngực và cọ xát chúng vào nhau. Cô dùng bộ ngực lớn cọ xát vào ống thép, phối hợp phát ra vài tiếng rên rỉ. 

Vài giây sau, tinh dịch lần lượt xuất ra, mùi hôi thối khó chịu trong không khí ngày càng đậm đặc. Sau khi bài hát kết thúc, tôi đã tự tước vũ khí hai lần trước khán giả. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Lâm Mỹ Yến nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Một đôi mắt quyến rũ lần đầu tiên lọt vào mắt tôi, với nụ cười và tình mẫu tử trong đôi mắt quyến rũ. 

Đó là loại mắt gì? Chúng dường như chứa đựng tất cả ý nghĩa ấm áp, xen lẫn vô số mơ hồ và khiêu khích. Chỉ cần đôi mắt này cũng đủ khiến vô số người nhìn mê mẩn. 

"Tiếp theo, tôi muốn mời tôi và con trai biểu diễn một điệu pas de deux." Cô ấy giơ cánh tay trắng nõn lên và vẫy tay chào tôi, với nụ cười quyến rũ trên đôi môi đỏ tươi. 

"Con trai, con có thể làm bạn nhảy của ta được không?"

Khác với Ôn Uyển ngày xưa, tôi có thể nghe thấy giọng nói của cô ấy lúc này có chút quyến rũ hơn. 

Nhìn thấy tôi ngơ ngác, Lâm Mỹ Yến không khỏi che miệng cười lớn, nụ cười tràn đầy thỏa mãn, giọng nói càng ngày càng quyến rũ. 

Do dự hồi lâu, tôi xắn quần, chậm rãi đi về phía trước. 

Mẹ có thể nhận thấy háng tôi cao đến mức đi lại rất khó khăn. 

"Tiến xa hơn"

Lâm Mỹ Yến khẽ vẫy tay. Trong cử chỉ quyến rũ đó, đỉnh ngực cao của cô khẽ run lên theo cử động của cô, và hai má cô hiện lên hai vệt ửng hồng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô đủ sức khiến mọi thứ xung quanh mất đi màu sắc. Đôi vai trần tròn trịa trắng như tuyết lộ ra ở vai và cánh tay như muốn cám dỗ người ta đưa tay ra ôm cô vào lòng. 

Tôi tiến thêm hai bước nữa, nhưng tôi lại đứng đó, chỉ nhìn thẳng vào thân hình gợi cảm trước mặt. Lâm Mỹ Yến không tránh khỏi ánh mắt rực lửa của tôi. 

Khoảng cách giữa hai chúng tôi đã là một bước, và phần thân dưới của tôi cao trào sẽ đánh vào háng Lâm Mỹ Yến thêm một bước nữa. 

“Con trai~ tiếp tục đi”

Lâm Mỹ Yến tiếp tục thì thầm một cách quyến rũ, và ngay lúc đó, tôi tiến thêm một bước nữa. 

"Xì..."

Dưới cái nhìn của tôi, quy đầu to lớn đang áp vào háng Lâm Mỹ Yến trước mặt tôi qua lớp quần áo của cô ấy. 

Cô đột nhiên đi khập khiễng, như thể bị sấm sét bất ngờ tấn công và gần như mất thăng bằng. 

Thấy vậy, tôi vội vàng đưa tay ra đỡ nhưng hành động vô ý này đã vô tình thu hẹp khoảng cách giữa hai mẹ con. 

Tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp và áp lực ở phần gốc đùi của mình. Cặp đùi tròn trịa và đầy đặn tựa như hai miếng thịt mỏng manh, kẹp chặt lấy dương vật của tôi, khiến anh vô tình cảm nhận được một cảm giác mềm mại đầy dục vọng. 

"Ồ..." Cảm giác nóng rát và cứng ngắc từ háng khiến Lâm Mỹ Yến không khỏi kêu lên. Cô ấy dường như đã mất bình tĩnh, lập tức che miệng lại, khiến sự hoảng loạn của cô ấy trông càng đáng yêu hơn. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với tôi]: 100 (+2❤️↑)

Lúc này, Lâm Mỹ Yến chủ động ghé sát vào tôi, sau đó nói vào tai tôi điều gì đó, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn và dịu dàng của tôi lúc này càng hồng hào hơn, như thể cô ấy rất phấn khích. 

Tôi thấy cánh tay nhỏ bé của mình đang vùi vào bộ ngực sâu của Lâm Mỹ Yến. Qua sự biến dạng của bộ ngực lớn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực to mềm mại và đầy đặn đến mức nào khi cánh tay tôi bị kẹp sâu. 

Nhưng cảnh tiếp theo khiến tôi tỉnh táo lại, vì tôi thấy Lâm Mỹ Yến thực sự đã ôm tôi và cởi quần tôi trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người (dân làng không nhìn thấy). 

Hai cánh tay ngọc mảnh khảnh đó đồng thời ôm lấy eo tôi, bộ ngực cao lớn đầy đặn của chúng cũng áp sát vào cơ ngực săn chắc của tôi. 

Sự tiếp xúc cơ thể tuyệt vời đó khiến cái lều ở phần thân dưới của tôi lại sưng lên. Trước khi tôi cởi quần, bạn có thể thấy tôi đã hoàn toàn cương cứng và dính chặt vào cặp đùi tròn trịa và đầy đặn. 

Không có gì ngạc nhiên khi ngay cả trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng (dân làng không nhìn thấy), bất cứ ai cũng sẽ vô cùng phấn khích nếu bất ngờ chạm vào cơ thể nóng bỏng và thanh tú được bọc trong bộ trang phục maiko siêu hở hang và gợi cảm, không có sự khác biệt giữa mặc và không mặc. 

Hơn nữa, chiếc áo ngực có họa tiết màu trắng nhỏ hơn một inch không thể che hết quầng vú đang nhô ra. Dưới ngực còn có một đường ghi lê gợi cảm, kết hợp với vòng eo rắn nước quyến rũ càng khiến người ta chảy nước miếng. 

Điều thú vị hơn nữa là những ngón chân lạc đà của vùng kín được làm nổi bật từ chiếc quần lót màu trắng sáng được đưa vào âm đạo. Bạn có thể thấy rõ hai môi âm hộ dày và mọng nước mà tôi đã nhìn chằm chằm từ nãy đến giờ. 

"Mẹ?!" Tôi hiển nhiên không ngờ mẹ lại chủ động như vậy, vô thức kinh ngạc hét lên. 

Nhưng ngay lập tức cơ thể cường tráng của cô bị bất động và cô buộc phải cởi bỏ quần áo trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng (dân làng không nhìn thấy). 

Như nhận ra con cặc của mình đang mắc kẹt trong quần, cô nhẹ nhàng vặn eo, đôi bàn tay ngọc bích tinh tế can thiệp để làm thẳng con cặc vốn đang đứng trước cửa âm đạo của cô, để nó nằm êm ái trước bụng mềm mại của cô. 

Khi quy đầu của tôi lướt qua vùng kín mỏng manh của cô ấy, cô ấy không khỏi rên rỉ "Ah❤️". 

Cùng lúc đó, chiếc quần của tôi như được thoát khỏi xiềng xích. Chúng trượt nhẹ nhàng xuống đất dọc theo đường chân của tôi, tạo ra một tiếng tách nhỏ nhưng rõ ràng. 

Những tiếng hét kinh ngạc đột nhiên vang lên, một con cặc dài, dày, trắng, đỏ và trắng đang ép chặt vào bụng Lâm Mỹ Yến xuất hiện trước mắt mẹ cô. Con gà trống dài 25 cm và dày đến kinh ngạc. Nó to gần bằng cánh tay của một người đàn ông trưởng thành. Người ta ước tính khi đưa vào, kích thước này có thể đi thẳng vào tử cung của người mẹ. 

Cho dù là cường giả Nguyên Anh như Lâm Mỹ Yến cũng không thể chống đỡ nổi, sẽ dễ dàng bị ta chinh phục...

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi thực sự bị tôi chinh phục? 

Và buổi khiêu vũ vừa rồi có quy mô lớn như vậy, chẳng lẽ điều tiếp theo là...

Tôi nhìn Lâm Mỹ Yến, nhưng tôi chỉ thấy sự mong đợi trong mắt cô ấy. 

Sau khi nghe hồi lâu, tôi từ từ bật nhạc đệm lên thì thấy Lâm Mỹ Yến lại đưa cặc tôi về vị trí ban đầu. Tôi hít một hơi thật sâu, biết rằng chuyện xảy ra tiếp theo chắc chắn sẽ khiến tôi phát điên. 

Cùng với đôi mắt giống như sói của tôi, một giai điệu đàn tranh du dương dần dần hiện lên trong đầu tôi, và Lâm Mỹ Yến từ từ bắt đầu di chuyển. 

Một chân đứng trên mặt đất, chân còn lại nhẹ nhàng móc ra sau lưng tôi. 

Hai cục thịt mềm trên ngực cô ấy ép chặt vào ngực tôi, hai chân cô ấy kẹp chặt lấy phần thân dưới của tôi. Cảm nhận được sự rung động nhẹ nhàng của vật thể dày, cô thậm chí còn cảm thấy con rồng khổng lồ đang cố đẩy cô lên. 

"Con trai, hãy nhớ những gì mẹ đã nói... Mọi chuyện sắp bắt đầu..." Lời thì thầm quyến rũ của Lâm Mỹ Yến giống như thuốc kích thích tình dục. 

Sự mềm mại của lồng ngực và sự căng cứng của phần dưới cơ thể khiến tôi run rẩy toàn thân, nhưng tôi vẫn không quên việc đó. Tôi hít một hơi dài và buộc mình phải bình tĩnh lại. Tôi ngầm hiểu mà đẩy về phía trước, Lâm Mỹ Yến lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không xương. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với tôi]: 100 (+1❤️↑)

"Mẹ kiếp!!"

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn hung dữ của mình đang dần biến mất trong cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

Lúc ấy, không khí như đông cứng lại, mắt tôi dán chặt vào chỗ giao nhau chật hẹp. Có thể nào...

Trong tiềm thức của tôi, con cặc to lớn của tôi giống như một cây cọc tre ép vào âm hộ của Lâm Mỹ Yến qua chiếc quần lót trắng sáng của cô ấy. 

Con cặc khổng lồ đang phập phồng của tôi tưởng chừng như đã được đưa vào nhưng thực chất lại bị cặp đùi trong mảnh khảnh và mịn màng của Lâm Mỹ Yến kẹp chặt qua chiếc quần lót trắng sáng, mỏng manh như lụa. 

Có một chút xảo quyệt trong đôi mắt mờ mịt của Lâm Mỹ Yến, và cặp đùi mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp con cặc hùng vĩ của tôi, như thể cô ấy đang tận hưởng sự kích thích không xâm phạm nhưng thân mật này. 

Khi nhạc nổi lên, cô ấy di chuyển chậm rãi, di chuyển mông tới lui, từ xa tôi nhìn thấy hai bộ ngực mềm mại của Lâm Mỹ Yến đang áp vào ngực tôi. 

Hơi thở của Lâm Mỹ Yến dần trở nên nhanh hơn, đôi mắt đẹp của cô ấy chuyển động và cô ấy nhìn về phía tôi. 

Cô ấy cau mày với vẻ mặt buồn bã, giống như một nụ hoa sắp nở bị gió lớn chặn lại, như thể đang nói với tôi rằng thật đáng tiếc khi con cặc to lớn của tôi không thể đưa vào vì bị cản trở. 

Tôi thực sự khó tưởng tượng rằng mẹ tôi có thể ôm con cặc to và dài của tôi và thể hiện vẻ mặt quyến rũ như vậy. 

Tôi thấy cơ thể mềm mại của cô ấy và đôi tay nhỏ nhắn của tôi phối hợp rất ăn ý với nhau. 

Một cánh tay ngọc vươn về phía trước, những ngón tay thon dài như tranh vẽ, như đang lưu giữ một điều gì đó, nhưng cũng như đang nói lời tạm biệt với một điều gì đó. Lời kêu gọi thầm lặng đó dường như chứa đựng những kỳ vọng vô tận và những tiếc nuối vô tận. 

Sau đó âm nhạc tạm dừng một lúc. 

Tôi nhớ tới lời dặn vừa rồi của mẹ, tôi nhẹ nhàng vỗ mông mẹ, phát ra âm thanh nhanh nhẹn như tiếng trống, thay thế cho bản nhạc đang tạm dừng. 

Lâm Mỹ Yến cũng không chịu thua kém. Cô ấy nhìn tôi đầy khiêu khích, trên môi nở một nụ cười khiêu khích, như muốn nói: "Sao anh dám?" Sau đó cô ấy đặt tay lên ngực tôi, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhảy múa, như đang chơi một bản nhạc câm. 

Tôi giả vờ bị sốc, từ từ nâng eo mẹ lên, ngả người ra sau một cách cường điệu, nâng Lâm Mỹ Yến lên cao hơn và nhấc chân mẹ lên khỏi mặt đất. 

Đồng thời, vì không còn khoảng cách giữa phần thân dưới của họ, Lâm Mỹ Yến thực sự đang bị con trai mình ôm lấy một con cặc lớn. 

Giống như con phượng cái đang bị cành cây tiêu huyền đỡ lên. 

“Trời ạ, nó sẽ vào sâu đến mức nào…” Tôi nghĩ thầm trong lòng. 

Khi âm nhạc ngày càng nhanh hơn, phần thân trên của Lâm Mỹ Yến đã nghiêng về phía trước và bộ ngực khổng lồ của cô ấy áp vào ngực tôi. 

Âm hộ trẻ không để ý đến lớp lụa trắng sáng và mỏng manh được đưa vào âm hộ của mình mà ngậm chặt con cặc, bởi vì lúc này, nó chính là điểm tựa mạnh mẽ nhất của cô. 

Khi Lin Meiyan quấn chân quanh eo tôi, con phượng hoàng cái đậu trên cây dù bắt đầu bay. 

Với đôi cánh tay như đôi cánh, động tác của Lâm Mỹ Yến thật duyên dáng và khéo léo. Làn da mịn màng của cô phản chiếu ánh sáng mơ hồ, cơ thể mềm mại biến thành một con phượng hoàng bay bổng, bơi lội trong không khí dâm đãng vô tận. 

Sau đó, tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay. Lâm Mỹ Yến, người đã tìm thấy một điểm tựa khác, từ từ thả lỏng chân và tạo thành hình con ngựa quanh eo tôi một lần nữa. 

Nếu bỏ qua màn trình diễn cảm động của Lâm Mỹ Yến, thì hai người họ đang trong tư thế ăn trưa trên tàu tiêu chuẩn, ngoại trừ việc không có sự thâm nhập. 

Theo chuyển động của eo Lâm Mỹ Yến, phần thân dưới của cô thật lâu mới cảm nhận được con cặc to nóng hổi bên ngoài cơ thể không ngừng chạm vào lỗ của cô và cọ xát vào âm vật nhạy cảm của cô. Người phụ nữ điềm tĩnh và kiêu hãnh này dường như trở nên xúc động vào lúc này.

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với tôi]: 100 (+2❤️↑)

Như thể đang trong một cuộc tán tỉnh kéo dài, trong tiềm thức cô nóng lòng muốn tăng tốc độ ma sát. Bộ ngực cao và đàn hồi nhẹ nhàng và mạnh mẽ siết chặt ngực tôi khi em di chuyển tới lui, không ngừng biến dạng trong lồng ngực tôi, tạo nên những làn sóng mông và sóng ngực đầy mê hoặc. 

"Ờ ờ..."

Ai có thể ngờ rằng người mẹ bất tử thực sự sẽ ở trước mặt mọi người (trước mặt công chúng, người phàm không thể nhìn thấy và không có người tu tiên nào khác xung quanh), và con trai của bà ấy sẽ sử dụng con cặc to đến kinh ngạc đó để biểu diễn một màn tự an ủi, với môi âm hộ giống như con bướm quấn chặt quanh con cặc to lớn cứng như sắt và lộ ra những đường gân của tôi. 

Đây là một điệu nhảy tao nhã và cũng là một cung điện khiêu dâm trực tiếp dành cho tất cả mọi người! (Vô hình đối với người phàm)

Khi Lin Meiyan di chuyển mông của mình hết lần này đến lần khác, chuyển động cọ xát con cặc dày đặc của tôi từ từ tăng tốc hết lần này đến lần khác. 

Đôi mắt quyến rũ của cô hơi cụp xuống, hàng mi dài run rẩy như cánh bướm, vùng kín thực sự bắn ra tinh dịch, tỏa ra mùi dâm đãng. 

Đương nhiên, tôi cảm nhận được âm đạo căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng của Lâm Mỹ Yến, và dương vật của tôi dường như được bao quanh bởi những sợi nhiệt. 

Mặc dù mẹ tôi đã từng dặn tôi không được cử động khi về, nhưng ai có thể chịu đựng được điều này! 

Sau một hồi đắn đo, lý trí của tôi bị phá vỡ và tôi quyết định đưa ra quyết định của riêng mình. 

Vậy là, phượng hoàng cái đầy nhiệt huyết cuối cùng cũng chào đón được bạn đời của mình. Tôi cúi xuống đè mẹ xuống dưới, lưng chạm đất. 

Vào lúc đó, không khí như đông cứng lại, như ngưng tụ lại trên hai người trên sân khấu. 

Hơi thở của Lâm Mỹ Yến không khỏi trở nên dồn dập, trong đôi mắt sáng như ngọc lục bảo như hồng ngọc của cô có chút kinh ngạc không thể tin được. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi đang siết chặt, nhưng khi tôi đặt mẹ vào tư thế gà trống, con cặc vốn đã cao của tôi ngay lập tức bị đẩy vào giữa âm đạo của Lâm Mỹ Yến qua chiếc quần lót. 

"A...❤️" nhẹ nhàng ngân nga, độ cứng và nhiệt giữa hai chân khiến Lâm Mỹ Yến bất giác run rẩy, giống như một tảng băng mỏng sắp vỡ, dưới sự chạm vào của con cặc nóng bỏng của tôi xuất hiện những vết nứt nhỏ. 

Hàm răng bạc của cô nghiến chặt, như thể chống cự nhưng đồng thời cũng chào đón. Cô ấy cảm thấy một dòng nhiệt khác đang dần tràn ra từ âm đạo của mình, làm ướt đẫm quy đầu của tôi. 

Sau một bài kiểm tra đơn giản, tôi cảm thấy mẹ tôi vô thức vặn hông, như thể đang tìm một góc tốt hơn để xoa vào lỗ của mình. 

"Đây chính là loại kia tiên mẫu!" ! Mẹ chắc là một con đĩ! ! ’ Tôi hét lên trong lòng. 

Tôi bắt đầu tận dụng cơ hội này để bơm con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Một tiếng rên rỉ trầm thấp thoát ra từ cổ họng Lâm Mỹ Yến, trong âm thanh đó ẩn chứa một chút run rẩy không tự chủ được, như muốn chứng minh rằng mọi va chạm từ con trai cô đều khiến cô ngày càng khó kiểm soát cảm xúc và ham muốn của mình. 

"Ờ... à... ồ..."

Trong quá trình xoa con cặc to của tôi, quy đầu nóng bỏng tiếp tục cọ xát với thân que, đâm vào lỗ mẹ tôi. Mỗi lần chạm vào đều khiến cơ thể cô như có một dòng điện chạy qua, từ cột sống đến não. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với tôi]: 100 (+3❤️↑)

Dần dần, Lâm Mỹ Yến bắt đầu mất đi sự ức chế, cô ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Nhìn thấy mẹ động dục, tôi càng can đảm hơn, thậm chí còn véo vào bộ ngực khủng của mẹ. 

Khi tiếng nhạc hòa với tiếng trống vang lên, sự ma sát giữa cặc tôi và âm đạo của mẹ bắt đầu nhịp nhàng, rồi tiếng chiêng lại vang lên. Trong khoảng thời gian đó, tiếng rên du dương của Lâm Mỹ Yến vừa phải, cho đến khi âm thanh suona lớn cuối cùng vang lên, tiếng rên rỉ của Lâm Mỹ Yến cuối cùng cũng trở nên the thé. 

Khuôn mặt xinh đẹp không thể chê vào đâu được trở nên đỏ bừng, bộ ngực trên ngực lủng lẳng. 

Dù cảnh quay không đúng chỗ nhưng giọng hát cao hứng của Lâm Mỹ Yến dường như tạo nên một khung cảnh thơm ngát. Trong thế giới đầy gió và mưa, một người đàn ông và một người phụ nữ dường như đã bắt đầu cuộc giao hợp nguyên thủy nhất của loài người. 

Với chiếc đuôi dài của suona, tôi bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng. 

Chuyển động của tôi đầy sức mạnh và làn da trắng như tuyết của Lâm Mỹ Yến bị tôi chuyển sang màu hồng. Bàn tay to thô ráp của tôi thọc sâu vào đôi chân co giãn của mẹ, tôi xoa xoa cái lỗ vốn thuộc về tôi của mẹ, mặt tôi đỏ bừng. 

Hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, sức lực của đôi tay dần dần tăng lên, đùi mẹ bị tôi nâng nhẹ lên. 

Sau đó, tôi ngồi xổm xuống và cơ thể nhỏ bé của tôi được nâng đỡ. Dưới ánh đèn, sức nặng toàn thân của mẹ tôi trông có vẻ hơi mơ hồ. 

Tôi đẩy mạnh về phía trước, trong phút chốc, một nửa quy đầu và chiếc quần lót màu trắng sáng đã bị đẩy vào trong lỗ mẹ tôi. Chiếc quần lót đã trở thành một bộ phim biệt lập. 

Nhưng có vẻ như âm đạo quá ẩm ướt và con cặc đã trượt ngay khi chạm vào lỗ, xoay người và đâm vào âm vật tròn trịa của cô. 

Đây giống như một đột phá bất ngờ của thiên tài...

Lâm Mỹ Yến có thể cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt lan tỏa từ âm vật khắp cơ thể cô. 

Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, dịch âm đạo đột nhiên trào ra, kèm theo một tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

"A...❤️" Với một tiếng rên rỉ trầm thấp và quyến rũ, tình cảm của Lâm Mỹ Yến dành cho tôi tăng vọt. 

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với tôi]: 100 (+5❤️↑)

Sau khi đạt đến cực khoái, cô có thể cảm thấy một chất lỏng sền sệt có mùi khác dần dần xâm chiếm cơ thể mỏng manh của mình...

Khi bản nhạc kết thúc, mọi thứ trở lại im lặng, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của tôi sau khi xuất tinh và một vũng tinh dịch lớn trên cơ thể mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mẹ của giáo chủ mông to, ngực khủng không ngừng trêu chọc mình bằng lời nói vì không hài lòng với ham muốn của mình.

Con trai nhưng lại bị chính con trai mình đụ thành đĩ ❤️...

Lúc này, dòng tinh dịch bất tận của tôi giống như dòng sông vỡ, nhuộm bộ ngực lớn của mẹ thành cảnh tượng ẩm ướt và nhớp nháp. Từng giọt tinh đặc nổi bật trên làn da trắng ngần của cô. 

Cơ thể tôi kiệt sức vì xuất tinh hết lần này đến lần khác nhưng tôi không bao giờ có thể rời mắt khỏi mẹ, như thể tôi vẫn còn say sưa với dư vị của việc xuất tinh, đứng sang một bên. 

Vẻ mặt tôi vẫn còn đọng lại dư vị của sự tận hưởng tột cùng vừa rồi, như thể tôi đang hồi tưởng lại cảm giác nóng hổi như sôi máu vào lúc đó. 

Mẹ dường như nhận ra được ánh mắt của tôi, đôi mắt hồng ngọc gợn sóng như nước mùa thu giao nhau với ánh mắt của tôi. 

Trên môi cô nở một nụ cười quyến rũ, một loại dịu dàng và yêu thương chỉ thuộc về mẹ. 

Mẹ tôi dùng ngón tay ngọc đẩy nhẹ cho tôi, ra hiệu cho tôi đứng dậy khỏi cơ thể bà. Dù không muốn buông tay nhưng tôi cũng không dám trái lời cô nên đành miễn cưỡng đứng dậy khỏi cơ thể cô. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nâng tấm thân mảnh dẻ của mình một cách duyên dáng. Hình dáng duyên dáng của cô ấy khiến trái tim tôi rung động theo từng cử động của cô ấy. 

Cùng lúc đó, khi mẹ đứng dậy, làn nước trắng đục dày đặc từ từ đi xuống dọc theo những đường cong duyên dáng của mẹ, trượt khỏi bộ ngực đầy đặn, xuyên qua đường áo ghi lê mỏng manh, cuối cùng tụ lại ở bụng dưới của mẹ. 

Lâm Mỹ Yến không khỏi nghĩ trong lòng: "Con trai yêu quý của ta, một phát có sức mạnh như vậy!"

Những đốm tinh dịch ở bụng dưới của Lâm Mỹ Yến dường như được bôi một lớp chất bôi trơn, khiến cơ thể cô trở nên trong suốt như pha lê, như thể cơ thể hoàn hảo của cô được phủ một lớp ánh sáng giống như tinh dầu. 

Chất lỏng màu trắng đục từng giọt thấm vào chiếc quần lót bằng lụa trắng thân thiện với làn da của cô. Nó thấm dần như cơn mưa phùn rơi xuống sa mạc khô hạn kéo dài. Chất lỏng di chuyển giữa các sợi của đồ lót, thấm dần lớp vải xung quanh và đồng thời làm ẩm vùng tam giác ẩn. 

Tấm vải thấm tinh dịch và chất lỏng tình yêu ngày càng gần gũi với làn da trắng trẻo và thanh tú của Lâm Mỹ Yến. 

Chiếc quần lót ướt làm nổi bật những đường mông săn chắc của cô, hai bờ mông đầy đặn trắng như tuyết hiện ra dưới lớp vải trong mờ, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Đây đúng là một cảnh tượng dâm đãng...

Ngay khi tôi đang thở dài, giọng nói thanh tú của Lâm Mỹ Yến đột nhiên vang lên trong đầu tôi. 

"Ồ, con trai yêu quý của ta, con cảm thấy thế nào?" Nó có mát không? 』

Khi định thần lại, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nụ cười mơ hồ và oi bức. 

Truyền âm thanh? 

Nhịp tim của tôi tăng nhanh ngay lập tức và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Giọng nói quen thuộc đó giống như một mũi tên kích thích tình dục, bắn thẳng vào tim tôi, khiến toàn bộ máu trong cơ thể tôi sôi sục. 

Tôi đỏ mặt cúi đầu xuống, cảm thấy miệng mình khô khốc một lúc. Nhưng ánh mắt anh ấy lại vô tình lướt qua Lâm Mỹ Yến, thèm khát nhìn cơ thể mẹ tôi đang nhỏ giọt tinh dịch của tôi. 

Thân hình tròn trịa, bộ ngực lớn hơi run và khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ đều thách thức quyết tâm của tôi. 

"Ừ... Mẹ nhảy đẹp quá... Con trai tôi choáng váng..." Tôi trả lời không mạch lạc, giọng thay đổi vì phấn khích. 

“Mẹ, mỗi lần mẹ nhảy, con đều nhịn không được xuất tinh... Con sợ đã xuất tinh ba bốn lần rồi…”

Lâm Mỹ Yến rất vui sau khi nghe những gì tôi nói. 

"Ôi, con trai yêu quý của mẹ, con nhanh như vậy không kiềm chế được bản thân sao? Lâm Mỹ Yên che miệng cười ngọt ngào, trong mắt tràn đầy trìu mến. "Con đừng lo lắng, từ giờ trở đi mẹ sẽ khiêu vũ cho con mỗi ngày, mẹ đảm bảo con sẽ nhảy đủ."

Sau đó ông mỉm cười nháy mắt rồi nói thêm: “Nhưng con trai, con làm như vậy sẽ kiệt sức đấy. Nhớ dừng lại có chừng mực, đừng đi quá xa, nếu không mẹ con sẽ đau lòng." Giọng nói của Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng và đầy quan tâm, giống như một người mẹ yêu thương, nhẹ nhàng nhắc nhở con mình.

"Ừ, ừ, tôi biết rồi!" Tôi nhanh chóng gật đầu đảm bảo.

Lâm Mỹ Yến nghe vậy mỉm cười, nhìn tôi với ánh mắt yêu thương và trìu mến nói: "Con trai yêu quý của mẹ, con là cục cưng nhỏ của mẹ mẹ." 』

“Mẹ nhảy múa, tất cả là để con trai yêu quý của mẹ vui vẻ”. Chỉ cần con thích, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì..."

“Mẹ…” Nghe xong những lời này, tôi cảm thấy xúc động và phấn khích không thể tả được. 

"Con trai ngoan, tối nay về nhà đi, mẹ sẽ thưởng cho con thật tốt." Lâm Mỹ Yến nháy mắt với tôi và nói đầy ẩn ý. 

Nói xong, đôi tay thon dài chậm rãi chạm vào bộ ngực trắng như tuyết của cô, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực căng tròn đầy đặn.

Bàn tay còn lại trượt xuống phần bụng phẳng lì, vượt qua đường vest gồ ghề, đến mép chiếc quần lót thấm đẫm nước tình và tinh dịch, xoa xoa trêu chọc. 

"Con trai yêu quý của ta, con xuất tinh nhiều thật đấy." Lâm Mỹ Yến liếm môi, nhìn xuống những đầu ngón tay ướt đẫm màu trắng đục và nhẹ nhàng nói. 

Chất lỏng dày đặc rỉ ra từ những khoảng trống trên vải ngay lập tức làm ướt đầu ngón tay cô. Nó trong như pha lê và nhớp nháp, dưới ánh đèn tỏa ra thứ nước đầy dục vọng. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn theo những chuyển động của mẹ, và tôi không thể rời mắt khỏi cơ thể quyến rũ của mẹ. 

Hai bầu ngực trắng như tuyết không khỏi run rẩy dưới sự chạm vào của cô, lấm tấm những đốm trắng. Không rõ chúng là chất lỏng tình yêu hay tinh dịch. 

Cảnh tượng khiêu dâm khiến người ta càng sôi máu. 

"A... Mẹ... mẹ thật tuyệt vời..." Tôi lẩm bẩm, nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt một cách say mê, giọng nói khàn khàn và run rẩy, đầu óc khó có thể suy nghĩ, toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về phần thân dưới. 

Tôi lạc lối trong cảnh tượng người phụ nữ trưởng thành đang ngâm mình trong tinh dịch...

Lúc này, một luồng linh lực trong suốt gần như vô hình lặng lẽ chảy ra từ đầu ngón tay mảnh khảnh của Lâm Mỹ Yến. 

Khí tức giống như một sinh vật có ý thức, nhẹ nhàng lướt qua dấu vết thuộc về tôi trên da Lâm Mỹ Yến. 

“Đây là…” Tôi chăm chú nhìn mẹ, thấy dưới tác động của linh lực, những điểm tinh trùng còn sót lại bắt đầu có những biến đổi kỳ diệu. 

Chất lỏng đục vốn dĩ dính trên đồ lót và da của cô từng chút một thấm ra khỏi đồ lót, cùng với tinh dịch cứng đầu bám vào da cô biến thành những viên ngọc trai nhỏ màu trắng đục, nhảy múa vui vẻ quanh cơ thể Lâm Mỹ Yến. 

Chúng xoay tròn và nhấp nháy, giống như vô số yêu tinh vui vẻ, ăn mừng chiến thắng của chủ nhân. 

Tôi nhìn thấy những hạt tinh trùng đó lơ lửng trong không khí trong vài tuần, cuối cùng tập hợp lại với nhau và tạo thành một quả bóng, giống như một khối thạch màu trắng. Rồi mẹ tôi há cái miệng đỏ mọng, cái lưỡi đỏ tươi và hàm răng trắng như vỏ sò cùng nhau ăn. 

Mắt tôi dán chặt vào mẹ, sợ bỏ lỡ khoảnh khắc tuyệt vời nào. 

Đúng lúc này, một luồng sáng đỏ rực từ trong không khí xuất hiện, dần dần đông cứng lại, biến thành một bộ sườn xám đỏ rực lộng lẫy, quấn chặt lấy thân hình duyên dáng của Lâm Mỹ Yến. 

Lớp vải mỏng giống như làn da thứ hai của cô, tôn lên những đường cong lồi lõm của cô một cách hoàn hảo, khiến cô càng thêm quyến rũ. Cô ấy dường như đã trở lại với vẻ ngoài thần tiên vào buổi sáng, nhưng mái tóc rối bù trên đầu cho thấy niềm đam mê mà cô ấy vừa khiêu vũ. 

Nhưng trước mặt mẹ, tôi vẫn đang đắm chìm trong điệu nhảy succubus vừa rồi, và dường như tôi vẫn chưa hoàn hồn lại với những gì mình vừa làm. 

Trong lúc nhất thời, sân khấu trong suốt yên tĩnh, mơ hồ có thể nghe thấy âm thanh của bữa tiệc phàm nhân bên dưới. 

Tôi nín thở nhìn chằm chằm vào mẹ tôi trước mặt, sợ làm phiền tiên mẫu, ngay cả hô hấp cũng trở nên yếu ớt và kiềm chế, vì sợ làm phiền đến mỹ nhân khó thắng này. 

Cùng lúc đó, con cặc to lớn của tôi khẽ run lên nhưng đầy uy lực, giống như một cái gật đầu, như đang ngầm dành cho mẹ tôi lời khẳng định trực tiếp nhất, và tư thế khiêu vũ vô song của mẹ cũng âm thầm nhận được lời khen ngợi chân thành nhất. 

Nhìn thấy phản ứng của tôi, Lâm Mỹ Yến chỉ mỉm cười và nói lời chúc phúc duyên dáng. 

Thân hình duyên dáng của cô càng thêm mảnh mai trên nền áo choàng đỏ. Mỗi cử động của cô ấy thật quyến rũ và rạng rỡ, khiến máu tôi sôi lên và tôi ước mình có thể biến thành một con thú. 

"Cảm ơn con trai yêu quý, tình yêu của con là lời khen ngợi lớn nhất của mẹ."

"Sau buổi khiêu vũ hôm nay, tôi không thể tỏ ra xấu hổ nữa."

Lâm Mỹ Yến nở một nụ cười trên môi và giọng điệu dịu dàng nhưng trang nghiêm. 

Lúc này lòng tôi như “Nhảy thêm một bài nữa mẹ ơi!”

"Con trai, hãy để ta làm bộ trưởng háng của con!"

Thấy tôi vẫn còn ngơ ngác, mẹ tôi nhẹ nhàng búng cặc tôi. Dương vật khổng lồ kiêu hãnh của tôi vẫn sừng sững kiêu hãnh như một cột đá không thể phá hủy, thể hiện sức mạnh thể chất và vẻ nam tính đáng kinh ngạc của tôi. 

Chú gà trống dài 25 cm đung đưa trái phải theo cú nhảy nhẹ của đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ, giống như cột cờ trên chiến trường, bắt mắt và kiêu ngạo. 

Lúc đó tôi mới hoàn hồn trở lại. Tôi đi theo sàn catwalk của mẹ và từ từ tiến lại gần tôi. Cô ấy có dáng người cao ráo không mặc áo ngực, bộ ngực đầy đặn và săn chắc đung đưa lên xuống, vòng eo quá chật để có thể ôm và cặp mông săn chắc và béo. Những đường cong lù lù dưới lớp áo khiến bản thân tôi khó có thể kiểm soát được. 

Tôi chỉ cảm thấy một làn gió thơm thổi vào mặt. Mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ khiến tôi choáng váng. Hình ảnh cô ấy vặn vẹo trên sân khấu vừa rồi lại hiện lên trong đầu tôi, và ham muốn ở háng tôi lại sẵn sàng di chuyển. 

Ánh mắt tôi dán chặt vào nơi mẹ tôi đang che nửa người bằng quần áo. 

“Con trai yêu quý của ta, con đã tỉnh táo lại chưa?”

Lâm Mỹ Yến gọi nhẹ nhàng, giọng nói đầy yêu thương và ấm áp. 

Cô ấy duỗi những ngón tay mảnh khảnh ra gõ nhẹ vào chóp mũi tôi với nụ cười rạng rỡ như một bông hoa. 

"Cái gì? Bị mê hoặc bởi điệu nhảy của mẹ à?"

"Đâu... con chỉ... chỉ..." Tôi đỏ mặt lắp bắp, ánh mắt vô tình liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của người mẹ xinh đẹp trước mặt. 

Trên môi tôi vẫn còn nụ cười đọng lại. 

“Đây thực sự là…” Tôi tự lẩm bẩm, đôi mắt chớp chớp, như thể tôi vẫn đang đắm chìm trong cảm giác đê mê và khoái cảm đến thấu xương vừa rồi. 

Tôi bất đắc dĩ bĩu môi nhìn thẳng vào mẹ, ánh mắt đầy dục vọng và ghen tị, chỉ vào con cặc của mình, mẹ ơi, nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu. 

"Cậu bé ngốc nghếch" Lâm Mỹ Yến nghe thấy điều này mỉm cười và nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. 

“Đừng lo lắng, con trai yêu quý của ta.”

Mẹ mỉm cười ghé sát vào tai tôi thổi như một đóa lan. 

"Anh sẽ về nhà sau và mẹ sẽ yêu em nhiều hơn."

Nghe xong, mặt tôi chợt nóng bừng. "Thật...thật sao mẹ? Thật tuyệt vời! Con yêu mẹ!” Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vùi mặt vào khe ngực cao chót vót của mẹ, tham lam hít lấy mùi thơm trên cơ thể mẹ. 

Ngay khi mẹ con tôi còn đang ân ái với nhau trên thiên đường thì chúng tôi đang dự bữa tiệc ở dưới. 

"Trưởng thôn! Trưởng thôn! Ồ không! Bọn cướp ngựa từ Làng Gió Đen đang ở đây!"

"Cái gì? Chúng ta đã giao lễ vật từ nhiều năm trước rồi, sao ngươi lại đến đây?" Trưởng thôn mập nói: "Mau! Hãy giấu phụ nữ và trẻ em đi! Nhanh lên!"

Một người phụ nữ lo lắng nói với ông lão: "Cha, trước tiên giấu Tiểu Mỹ và Erni đi, kẻo bị bọn cướp ngựa bắt."

Ông già: “Ôi! Nhanh lên giúp bố cậu đi."

Không lâu sau, có năm người cưỡi ngựa đến trong thôn, trưởng thôn mập mạp dẫn người đến chào đón. 

Người dẫn đầu bọn cướp ngựa hét lên với trưởng thôn: "Tên béo chết tiệt, nếu không muốn chết thì nhanh giao đồ ăn ra!"

“Chú ơi, lễ vật chúng cháu đã bàn giao từ nhiều năm trước rồi. Ngoài đồng còn chưa thu hoạch nên chúng tôi vẫn còn lương thực.”

Mã phỉ: “Ta mặc kệ ngươi có thu hoạch hay không. Bây giờ nhị gia tộc Gió Đen đã có vợ mới và sắp tổ chức một bữa tiệc lớn. Ngươi mau chóng giao tiền ra, đừng ép ta dùng bạo lực!"

Trưởng thôn mập: "Chú ơi, thôn nhỏ của chúng ta lớn như vậy, thật sự chẳng còn gì cả. Bạn có thể là con ngựa của chúng tôi."

Mã phỉ: “Mập mạp chết tiệt, xem ra ngươi sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài…”

Lúc này, mập thôn trưởng đột nhiên nghĩ tới cái gì, trở nên kiêu ngạo. Bác có biết trưởng thôn nhà chúng ta sôi nổi lắm không?

Mã phỉ: “Ta mặc kệ ngươi trong thôn xảy ra chuyện gì, mau giao đồ ăn ra đây!”

Trưởng thôn mập: "Chú ơi, chú nghe cháu nói trước nhé. Đó là bởi vì tiên nhân tới chỗ chúng ta chiêu mộ đệ tử, người thu nhận chính là Chu Tiểu Nhạc."

Cướp ngựa: “Thật sao? Đừng nói dối tôi."

Trưởng thôn Béo: “Đúng vậy thưa ngài. Sao tôi dám nói dối bạn? Nếu ngươi không tin, ta có thể dẫn ngươi đi gặp tiên nhân."

Mã phỉ: “Được rồi, tên béo chết tiệt, dẫn ta đi xem.”

Trưởng thôn Mập: “Được rồi, chủ nhân, tôi lập tức đưa ngài tới đó.”

…

Lúc trưởng thôn mập mạp dẫn bọn cướp ngựa đến nơi tổ tiệc thì đám người đã rời đi, chỉ còn lại một số người đứng xem náo nhiệt, bởi vì những người khác nghe tiếng bọn ngựa đến thì vội vàng trốn đi. 

Khi trưởng thôn béo nhìn thấy nơi đó, ông ấy chỉ vào nơi mà tôi và mẹ tôi đã để lại phân thân tinh thần của mình. Bọn ngựa phỉ chưa kịp nói chuyện thì trên bầu trời đã hiểu chuyện gì đang xảy ra nên để phân thân nhẹ nhàng quét tay chúng. Năm tên cướp ngựa đi theo trưởng thôn béo biến mất không nói một lời, chỉ còn lại trưởng thôn mập ngơ ngác đứng đó. 

Những dân làng còn lại dũng cảm đứng xem náo nhiệt đã chứng kiến chàng trai trẻ Shota Immortal dễ dàng hạ gục bọn cướp ngựa chỉ bằng một cú quét tay. Họ cảm thấy như một vị Tiên đã đến thế giới và cúi đầu lạy: “Cảm ơn Tiên đã can thiệp. Cảm tạ tiên nhân đã cứu chúng ta." Những người khác trong thôn cũng quỳ lạy như đập tỏi. 

Phân thân linh hồn không lên tiếng mà hóa thành ánh sáng trắng và biến mất trong không trung cùng với mẹ phân thân linh hồn bên cạnh. Một lúc lâu sau, trưởng thôn béo mới tỉnh táo lại và yêu cầu những người khác ngừng quỳ lạy và nhanh chóng về nhà. 

Trưởng thôn béo lúc này trông như vừa mới được vớt lên khỏi sông...

…

Thay vì trở về nhà Trần Nữu, tôi và mẹ bay lên trời và đưa mẹ tôi vào khu rừng cách đó hàng trăm dặm. 

Tôi nắm tay mẹ. 

Giữa bóng cây lốm đốm, tôi nhìn mẹ đang nắm tay tôi. 

Mẹ nghiêng đầu mỉm cười, như thể có hàng ngàn bí mật ẩn giấu trong đôi mắt mê hoặc ấy. 

“Con trai yêu quý của ta, con đang nghĩ đến điều gì xấu vậy?” Cô ấy nhẹ nhàng xoa đầu ngón tay trên tay tôi rồi đáp lại bằng giọng trầm và quyến rũ. 

Tôi cảm thấy những ngón tay của cô ấy vẽ những vòng tròn trên lòng bàn tay tôi, và mỗi lần chạm vào đều mang lại cảm giác ngứa ran khó tả. Giọng nói của cô mềm mại như lụa, lộ ra vẻ quyến rũ vô tình. 

"Mẹ, vậy... chúng ta cũng có thể..." Tôi chưa kịp nói xong đã bị giọng nói ngọt như mật của mẹ cắt ngang. 

"Ôi, con trai ngoan của ta, con đang nghĩ gì thế?" Cô giận dữ nói, nhưng trong mắt lại tràn ngập vẻ quyến rũ say đắm. “Con của mẹ còn nhỏ. Làm sao có thể tùy tiện thử như vậy?"

Nhưng vòng eo rắn của cô ấy lắc lư như muốn cám dỗ tôi, và đôi bàn tay thanh tú của cô ấy lặng lẽ đưa lên háng tôi, để con cặc cao 25 cm của tôi tận hưởng hương thơm trưởng thành của cô ấy.

Nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ, tôi vô thức nói. 

"...Mẹ ơi, mẹ không thể làm tình với con được sao?" Tôi hỏi và giả vờ vô tội. 

"Con trai tôi có thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ nó không?" Giọng nói của Lâm Mỹ Yến trầm thấp, mang theo một chút tình mẫu tử và trêu chọc, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua mặt tôi. 

Lâm Mỹ Yến thở dài và gãi mũi tôi: "Nếu mẹ thực sự quan hệ với em, em có chiếm hữu mẹ như những người đàn ông đó không?"

“Hay bạn giống như những người đàn ông muốn biến mẹ bạn thành một con vật cái chỉ thuộc về bạn và phục vụ dương vật của đứa con ngoan của bạn mãi mãi?” Cô ấy dường như đang kiểm tra phản ứng bên trong của tôi, đồng thời muốn biết tôi thực sự nghĩ gì. 

Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy một ham muốn điên cuồng lan tỏa trong lòng, tôi bắt đầu tưởng tượng cảnh mẹ bị đụ dưới háng tôi cho đến khi mẹ khóc khe khẽ và cầu xin sự thương xót. 

Mẹ tôi thấy tôi đang ngơ ngác, bà hơi nhếch khóe mắt, lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý. 

Mẹ duyên dáng bước đến gần tôi, duỗi những ngón tay ngọc trắng xanh ra, nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, nhẹ nhàng an ủi tôi: “Con trai, con giận à?”

Khi cô ấy nói vậy, đôi mắt của Lâm Mỹ Yến vẫn đang đảo quanh, và cô ấy liếc nhìn tôi như thể đang tức giận. 

"Mẹ... con..." Mắt tôi vô tình rơi vào tay mẹ, cảm giác chạm vào làn da như sứ cao cấp nhất khiến trong lòng tôi nhói lên khó tả. 

Mẹ đặt ngón tay ngọc lên môi tôi và thì thầm: “Suỵt, đừng nói chuyện.”

Cô ấy đến gần tai tôi và thì thầm vài lời. Mặt tôi đỏ bừng và hơi thở trở nên nặng nề. 

Tôi đã không nắm tay mẹ nữa…

Thỉnh thoảng tôi lại đặt tay lên eo hoặc cánh tay của mẹ, thường thì thầm vào tai tôi điều gì đó khiến mẹ cười như tiếng chuông bạc, với nụ cười duyên treo trên khóe môi đỏ tươi của mẹ. 

Thấy bầu không khí rất tốt, tôi giả vờ thản nhiên hỏi: "Mẹ, sau khi mẹ về, mẹ có muốn tiếp tục massage lúc sáng hay giúp mẹ tập nhảy không?"

Nghe xong, Lâm Mỹ Yến mỉm cười quyến rũ, đôi mắt cô ấy chuyển động, cô ấy ngọt ngào quay lại và ném cho tôi một cái nhìn đầy ẩn ý. 

Bà vuốt tóc trên thái dương, nói với tôi bằng giọng điệu nửa trêu chọc nửa khiêu khích: "Con trai yêu, con hỏi câu này rất đúng lúc. Sáng nay khi con xoa bóp cho mẹ, kỹ thuật của con thật sự rất thích mắt, mẹ có chút không muốn kết thúc."

Tuy nhiên, mẹ tôi vô thức bỏ qua chủ đề luyện tập khiêu vũ khiến tôi có chút tiếc nuối. 

Cô nhẹ nhàng xoa xoa vai con, nói tiếp: "Con trai, con thấy đấy, mẹ mới nhảy được một lúc, vai, cổ và eo của mẹ vẫn còn hơi nhức, sáng nay con chưa kịp thực hiện hết kỹ năng massage của mình thì đã bị gián đoạn."

Lâm Mỹ Yến vẻ mặt ngượng ngùng, vuốt ve vai cô, tức giận nói: "Tôi nghĩ, nếu tối nay cô đã nhiệt tình mời tôi như vậy, vậy tôi để cô phục vụ tôi lần nữa thì sao? Nhưng đừng ra vẻ như một cậu bé thiếu kinh nghiệm, vụng về và thất vọng. Tôi cần được chăm sóc thật tốt. Nếu cô hài lòng với sự phục vụ của tôi, có lẽ tôi sẽ cho cô một số... phần thưởng đặc biệt."

Nói xong mẹ nháy mắt với tôi như hiểu ngầm. 

Sau đó mẹ tôi bước đi chậm rãi, khi đang đợi tôi đi theo, mẹ nhẹ nhàng đẩy cái mông to về phía sau, như vô tình đụng vào háng tôi, bàn tay ngọc trắng ngọc của mẹ vuốt ve đùi tôi như không hề có dấu vết. 

Tôi hiểu ý của mẹ, vội vàng đáp: “Mẹ yên tâm, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt.” Nói xong, tôi nhẹ nhàng đẩy cái vật khổng lồ đang chuẩn bị ra đi như một món quà đáp lễ cho mẹ. 

Lần này, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, đôi chân mảnh dẻ gần như loạng choạng, mẹ trực tiếp ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của người đẹp, nhưng lòng bàn tay lại mơ hồ mơn trớn trên vòng eo thon gọn của mẹ. 

Nhìn mẹ giả vờ không vững trong vòng tay mình, tôi không nói nên lời…

Tu luyện Nguyên Anh không phải là giả. Cho dù tôi cũng là người tu luyện Nguyên Anh, mẹ tôi cũng sẽ không bị tôi đánh mất thăng bằng. 

Tôi nhìn mẹ đang trong tình trạng tốt và lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ có sao không? Mẹ bị bong gân ở chân phải không?" Sau đó tôi đi kiểm tra bàn chân mỏng manh. 

Mặc dù tôi rất dũng cảm trên sân khấu nhưng rõ ràng bây giờ không còn như vậy nữa.

Chỉ nghe Lâm Mỹ Yến đáng thương nói: “Có lẽ vừa rồi ta quá tham gia vũ hội, nhất thời chân mềm nhũn, nhờ có con mà ta mới không bị ngã xuống bùn.”

Tôi vội vàng an ủi: “Mẹ nói gì thế? Đây là việc con trai nên làm. Mẹ ơi, con cũng rất thích thú khi mẹ nhảy.”

Mẹ tôi nghe vậy, ánh mắt quyến rũ như tơ, tức giận nói: “Ai, chỉ có con nói ngọt ngào như vậy, nếu mẹ lại nhảy xuống, e rằng chân rã rời mất.”

"Điều đó là không thể!" Tôi nói nhanh. 

"Thân thể xinh đẹp của mẹ không chịu nổi loại hành hạ này. Theo con, để con cõng mẹ đi một chuyến thì sao? Mẹ cũng nghỉ ngơi một chút đi."

Mẹ giả vờ xấu hổ: “Việc này... bắt con phải mang mình làm vợ lẽ? Có vẻ không thích hợp sao?”

"Mẹ, mẹ đang nói đùa." Tôi vẫy tay liên tục. 

"Là một người mẹ, hãy để tôi mang nó. Đó là món quà tôi dành cho tôi."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì không từ chối nữa mà cười ngọt ngào nói: “Không sao đâu, tùy con thôi. Đừng ném con xuống, nếu không con sẽ được mùa bội thu.” Nói xong cô ấy duỗi cổ tay ra chờ tôi nhặt lên.

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe câu trả lời của mẹ. Tôi quay lưng lại, lộ tấm lưng bé nhỏ của mình: “Mẹ ơi, mẹ hãy tiến lên. Con sẽ giữ chặt lưng và bước chậm lại để mẹ được thoải mái”.

[Sự ưu ái của Lâm Mỹ Yến đối với tôi]: 100 (+1❤️↑)

Lâm Mỹ Yến cảm thấy rất hạnh phúc khi nhìn thấy vẻ ngoài hèn hạ và hiếu thảo của con trai mình.

Lâm Mỹ Yến hơi "mệt mỏi" gật đầu và chậm rãi đi về phía sau tôi. 

Sau đó, anh từ từ nằm ngửa xuống, nhẹ nhàng vòng cánh tay ngọc bích quanh chiếc cổ trắng nõn mềm mại của tôi. Hai khối thịt mềm mại trên ngực tôi cũng áp sát vào lưng tôi. Tôi đang cõng một nữ nhân ngọc mềm thơm ngát trên lưng. Tôi cảm thấy hưng phấn đến mức không thể kìm lại được. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mình đang được ôm từ phía sau bởi mẹ tôi, một người vợ ngực khủng mặc bộ sườn xám với mái tóc đen dài. Áp lực đáng kinh ngạc của bộ ngực của mẹ đến từ lưng tôi, và hai núm vú căng mọng và cương cứng của mẹ tôi dựng lên cao, như thể chúng cong từ trái sang phải, ấn vào cơ lưng tôi ở những vị trí khác nhau. 

Cặp đùi mềm mại và đầy đặn đó hoàn toàn quấn quanh eo tôi mà không dùng bất kỳ lực nào, còn vòng eo thon gọn thì được đôi chân thon thả giữ chặt. 

Tôi chống lại cơn đau sưng tấy ở phần dưới cơ thể, hơi nghiêng người về phía trước, duỗi thẳng lưng và cẩn thận đặt lòng bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình lên cặp mông đầy đặn và mịn màng của mẹ. Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng khám phá cặp mông mềm mại. Bằng sức lực mạnh mẽ của cánh tay, tôi nâng thân hình mập mạp lên cao hơn, để mẹ tựa chắc vào lưng. 

Cơ thể mẹ tôi dường như sụt cân dưới những chuyển động của tôi. Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô ấy cọ vào lưng tôi, như thể hai mảnh lụa mịn màng không ngừng trượt qua lưng tôi, mang theo những làn sóng chạm vào cơ thể lợn nái béo ngậy. 

"Con trai, lưng của con thật mềm mại và dễ chịu, bây giờ mẹ cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi một lát rồi." Mẹ nằm thoải mái trên lưng tôi, xoa lưng tôi bằng quả bóng vú to của mẹ, tưởng chừng như vô tình nhưng thực ra là cố ý. 

"Thật mềm mại, ta cảm giác như đang ngủ trên một chiếc giường lớn mềm mại."

“Chỉ cần mẹ cảm thấy thoải mái là được.” Tôi nghe vậy vui mừng khôn xiết, đôi tay bồng mẹ lại càng siêng năng hơn: “Từ nay trở đi, mẹ mệt mỏi thì cứ gọi điện cho con, con sẽ bất chấp lửa qua nước vì mẹ!”

"Ha ha, nếu ta thật sự đem ngươi bảo bối làm thú cưỡi, chỉ sợ ngươi sẽ không chịu nổi." Có điều gì đó trong lời nói của mẹ cô, bà nói với một nụ cười duyên dáng. 

Chúng tôi đi suốt chặng đường, tấm lưng bé nhỏ của tôi tựa như một ngọn núi không thể lay chuyển, bước đi của tôi vững vàng, mẹ chỉ rúc vào lưng tôi, lắc lư nhẹ nhàng theo bước chân của tôi. 

Mỗi hơi thở của mẹ con tôi đều khiến bộ ngực lớn của mẹ áp sát vào lưng tôi. Bộ ngực to dày và hấp dẫn cọ vào nhau khi di chuyển vì quá bụ bẫm và không có khoảng trống ở giữa, tạo nên những làn sóng âm thanh "pop~pop" cực kỳ dâm đãng. 

"Con trai, lưng con ấm quá." Mẹ nhẹ nhàng nói, thở nhẹ vào tai tôi. 

Bà cố ý hạ giọng, khiêu khích nói: “Ta lạnh lùng áp sát con, nhưng ta không có đóng băng con đâu, con trai yêu quý của ta phải không?”

Tôi cảm thấy toàn thân tê dại, vội vàng nói: "Sao vậy? Ngọc thân của mẹ thơm mềm, dính vào người tôi, gọi con trai tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái." Mặc dù vậy, hơi thở của tôi rõ ràng đã trở nên nhanh hơn. 

"Con trai yêu quý, con thật thà như vậy, ta yêu nhất." Mẹ mỉm cười ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp cọ vào gáy cổ trắng nõn của tôi, ngực mẹ có chút căng lên: “Cơ thể mẹ vốn đã sợ lạnh rồi, nhưng hôm nay con yêu, con thật ấm áp, thật tốt.”

Tôi cảm thấy phấn chấn và phấn khởi: "Mẹ ơi, không phải mẹ nói chân mẹ rất mỏi sao? Bây giờ con hãy để con thả lỏng cơ bắp và thư giãn khí huyết của mẹ."

Sau đó, tôi từ từ chạm vào đôi chân mịn màng của mẹ bằng lòng bàn tay trắng nõn và mềm mại, như thể đang chơi đùa với hai miếng ngọc bội béo ngậy. 

Anh dùng ngón tay làm nhẫn, nhẹ nhàng đùa giỡn với đôi chân bạch ngọc, cảm nhận được cảm giác cơ thể lợn nái như làn sóng. 

Bước chân tôi nhấp nhô, đôi tay tôi thỉnh thoảng lại đưa lên trên, đặt lên cặp mông hình lưỡi liềm của mẹ, bóp nhẹ hoặc nặng. 

Đầu ngón tay tôi lún vào bờ mông mềm mại, mỗi lần ấn vào đều khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, như đáp lại sự trêu chọc của tôi. 

"Hmm... Con trai yêu quý của ta, kỹ thuật của con... khá tốt đấy." Lâm Mỹ Yến thở hổn hển, với sự run rẩy quyến rũ trong lời nói. 

“Đó là đôi chân và cặp mông đẹp của mẹ, làm sao con có thể buông bỏ được.” Tôi cười nham hiểm và càng ngày càng chà xát chúng một cách vô lương tâm. 

Tôi cõng Lâm Mỹ Yến trên lưng và đi suốt quãng đường, nhưng tay tôi cứ lang thang quanh chân và hông của Lâm Mỹ Yến, vuốt ve nhẹ nhàng hoặc nặng nề, chậm rãi hoặc khẩn trương. 

Cặp đùi đầy đặn và cặp mông đầy đặn được tôi nhào nặn nhiều lần dưới lòng bàn tay, chúng thành hình như bột, tạo thành những làn sóng thịt mông. 

"Ừ... thoải mái quá..." Lâm Mỹ Yến không khỏi rên rỉ, đôi chân thon dài của cô càng bắt chéo chặt hơn. 

Cô ấy khẽ thở hổn hển, bộ ngực khủng trên ngực cô ấy cứ cọ vào lưng tôi khiến tôi ngứa ngáy. 

Trên đường đi, với kỹ thuật xoa mông siêu phàm của tôi, cặp mông đầy đặn của Lâm Mỹ Yến đã được xoa bóp triệt để. Hai bờ mông mềm mại và mịn màng liên tục bị véo và dẹt khiến chúng trông tròn trịa và đầy đặn hơn, tạo thành một rãnh mông sâu. 

Cuộc nói chuyện bẩn thỉu của tôi với mẹ tôi thậm chí còn khiêu dâm hơn. 

Những lời nói dâm đãng của Lâm Mỹ Yến trên đường đi rõ ràng là nhằm nói với tôi. 

"Ôi... con trai cưng của ta... con bóp chặt thân thể của ta thật tốt..." Đôi mắt của Lâm Mỹ Yến quyến rũ như lụa, cô thở hổn hển, giọng điệu đầy quyến rũ. 

"Nhào thêm chút nữa... Cái mông to của em... Em thích anh xoa như thế này..."

"Mẹ ơi! Con dâm đãng quá à? Con không sợ mẹ sao, con trai? Con định đập chết con à?" Tôi thở hổn hển và tát vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Lâm Mỹ Yến, gây ra một làn sóng da thịt. 

“Với cặp mông gợi cảm như vậy, có phải ngày nào cũng quyến rũ đàn ông không?”

"Tôi ghét điều đó! Tôi không phải loại phụ nữ đó..." Lâm Mỹ Yến thủ thỉ, vặn vẹo eo để phục vụ bàn tay nhỏ bé của tôi. 

"Anh sẽ để em xoa cái mông quyến rũ của mình một mình..."

"Con khốn! Xem tối nay ta có đánh ngươi thành từng mảnh không!"

"Khi đến lúc, hãy cho mẹ biết con tuyệt vời như thế nào!"

Mắt tôi đỏ hoe, tôi ước gì có thể trừng phạt người mẹ xinh đẹp của mình ngay bây giờ. 

"Ồ... Tôi sẽ đợi xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo..." Lâm Mỹ Yến mỉm cười quyến rũ, và mông cô lại run lên. 

"Nhưng anh phải nhẹ nhàng... đừng đụ con mèo nhỏ của cô ấy..."

Bằng cách này, sau khi tán tỉnh nhau suốt chặng đường, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một nơi rộng rãi. 

"Mẹ, chúng ta tới rồi." Tôi miễn cưỡng dừng lại, nhẹ nhàng vỗ mông Lâm Mỹ Yến, nói với ý kéo dài rồi đặt Lâm Mỹ Yến xuống từ lưng cô ấy. 

Sau đó, tôi đã thực hiện một bí mật bằng cả hai tay, và một cung điện thần tiên chất lượng hàng đầu bay ra từ không gian lưu trữ của tôi ... (Từ "Nuogan" đã bị lược bỏ.)

Tôi nắm tay Lâm Mỹ Yến đi thẳng vào nhà, đóng mạnh cửa lại và phát ra một tiếng nổ lớn. Sau đó cung điện biến mất ngay tại chỗ, như chưa từng có gì...

Và tôi vào phòng tắm với Lâm Mỹ Yến. 

Phòng tắm rất lớn, rất lớn, có bồn tắm làm bằng vật liệu thượng hạng, còn có suối nước nóng... Tường và sàn nhà đều được làm bằng bạch ngọc thượng hạng, có tác dụng bồi bổ tinh thần và cơ thể...

Mẹ lười biếng chớp mắt, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: "Con đừng nóng vội, vội vàng sẽ lãng phí... mà mẹ cũng thích kiểu tán tỉnh con trai bé bỏng như thế này ~❤️"

Tôi nhướng mày và cố ý hỏi: "Mẫu người mẹ lý tưởng là gì?"

"Tất nhiên là tôi phải giống cậu rồi, con trai ngoan của tôi."

Tôi bị mẹ cù đến mức không nhịn được mà ôm lấy eo mẹ. 

Lâm Mỹ Yến, người đang ôm eo tôi, quay người sang một bên và thổi một luồng năng lượng tâm linh vào. Ngay lập tức, căn phòng tắm quá khổ tràn ngập hơi nước và mùi thơm nhẹ. 

“Nào con trai, để mẹ tắm cho con…”

Tôi buông tay cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình gầy gò, trẻ trung của mình. Sau đó tôi được Lâm Mỹ Yến ôm từ phía sau và bước vào bồn tắm màu xanh trắng. 

Chậm rãi ngồi xuống, tôi phát hiện lưng mình đang chạm vào cơ thể ấm áp và đầy đặn của Lâm Mỹ Yến, hai bộ ngực khổng lồ của cô ấy bóp chặt đầu tôi, biến thành tựa đầu của tôi. 

Sau đầu tôi vùi vào ngực Lâm Mỹ Yến, trộn lẫn với làn sương mù bốc khói của nước nóng. Hương thơm cơ thể do Lâm Mỹ Yến tỏa ra càng thơm hơn, khiến tôi choáng váng. 

Cảnh Lâm Mỹ Yến nằm ngửa, đôi chân và cặp mông xinh đẹp của cô ấy bị tôi chơi đùa hiện lên trong đầu tôi. Trong lòng cảm thấy hưng phấn khó tả, không khỏi nghĩ ra nhiều thủ đoạn hơn. 

“Con trai yêu quý của mẹ, con có thích trò vui mẹ chuẩn bị cho con không?”

"Em đã thỏa mãn được dục vọng nho nhỏ của mình chưa?"

Thấy tôi không trả lời, tôi cúi đầu, tự hỏi mình đang nghĩ gì, "Em❤️~ Đồ ngốc, em đang nghĩ ra ý tưởng tồi gì vậy?"

Lâm Mỹ Yến lấy một nắm nước nhẹ nhàng vẩy lên mặt tôi, một dòng nước chảy xuống má tôi. 

Tôi không có nó? 

Chỉ là đang nghĩ về những điều...

"Ngoan nào con trai, nhìn mẹ này."

Lâm Mỹ Yến giữ mặt tôi và buộc tôi phải nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

Đôi mắt đẹp gợn sóng mùa thu đó, tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào, như có thể tràn ngập nước.

“Anh là người đàn ông duy nhất trong lòng mẹ em, bà sẽ không coi thường bất kỳ người đàn ông nào trên đời…”

"Thật sao?"

Tôi hợp tác nhìn mẹ, ánh mắt tôi dừng lại trên khuôn mặt duyên dáng của mẹ. Sau bao nhiêu mây mưa vừa rồi, làn da vốn trắng như tuyết của cô ửng hồng, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

"Đương nhiên rồi, con trai ngốc nghếch của mẹ, vừa rồi không phải mẹ đã phối hợp diễn xuất với con sao? Mẹ chỉ muốn thỏa mãn đứa con trai quý giá của mẹ thôi..."

Lâm Mỹ Yến giận dữ trừng mắt nhìn tôi, sau đó đưa tay gãi núm vú của tôi. 

"Vì vậy con trai yêu quý của mẹ, xin đừng ghen tị nữa ~" Lâm Mỹ Yến mỉm cười và dụi đầu vào bên cạnh tôi. 

"Nào mẹ, lau lưng cho mẹ nhé. Đi ngủ sớm thôi ~"

Dù không nhìn thấy phía sau nhưng Lâm Mỹ Yến vẫn hành động vô cùng dâm đãng. 

Mẹ một tay nâng hai bầu ngực lớn của mẹ lên, một tay cầm sữa tắm tôi làm. Sau đó cô từ từ nghiêng nó, những dòng chất lỏng màu trắng như ngọc trai phun ra từ miệng chai, từ từ nhỏ xuống giữa khe ngực sâu thẳm của cô, giống như dầu mè dành riêng cho Thần Tình yêu. 

Dưới sự đan xen của hơi ẩm và hơi nóng, cô dùng hai tay ôm hai bầu ngực, lần lượt xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn từ trái sang phải. 

Sữa tắm được lan tỏa dần dần và nhẹ nhàng theo những động tác điêu luyện của cô, đồng thời âm thanh bôi trơn của sữa tắm phát ra giữa hai núm vú. Chất lỏng đặc và nhờn dường như vẽ nên những hoa văn trên da cô. 

Chẳng mấy chốc, bọt trắng tích tụ thành một quả bóng lớn, chúng nhảy lên bộ ngực cương cứng của cô. Với mỗi cử động nhẹ, chúng theo cơ ngực mịn màng, vượt qua cặp núm vú đầy đặn, từ từ chảy xuống phía dưới, như những dòng suối trắng, nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, rồi cuối cùng biến mất trong làn nước. 

Tôi cảm thấy hai khối lồi lên cứng và trơn trượt nhẹ nhàng cù vào tấm lưng nhạy cảm của mình, gây ra những đợt tê cứng khó tả. 

Tôi sốt ruột quay lại, như thể bị thúc đẩy bởi sự tò mò mạnh mẽ, và trong mắt tôi ngay lập tức bị lấp đầy bởi cặp vú to trắng nõn như ngọn đồi của Lâm Mỹ Yến. 

Cô ấy đang ôm hai bộ ngực đầy đặn trên tay, giống như một đầu bếp bánh ngọt giàu kinh nghiệm đang nhào bột, nhào bột từ trái sang phải, có lúc dẹt và vo tròn. 

Dưới bàn tay khéo léo của Lâm Mỹ Yến, chúng không ngừng thay đổi hình dạng, như thể đang nhảy và xoay giữa lòng bàn tay cô. Mỗi lần bóp lại tạo ra những làn sóng mới, và mọi sự thư giãn đều được phục hồi như nước suối. 

Chỉ cần để nó thực hiện chức năng tương tự như một quả bóng tắm, trải bọt thoải mái. 

Tôi nhìn chằm chằm vào hai quầng vú hồng ngâm trong bọt trắng. Chúng nhẹ nhàng đung đưa trước mắt tôi như đồng cỏ say đắm, bộc lộ sự cám dỗ khó cưỡng. 

Chất lỏng màu trắng như sữa chậm rãi chảy xuống, uốn lượn theo những đường cong tròn trịa của bầu ngực, dưỡng ẩm từng tấc da, phản chiếu lớp bọt dày trên bầu ngực, giống như lông tơ trắng như tuyết dưới ánh đèn dịu nhẹ, khiến người ta muốn hôn lên núm vú chuyển từ hồng sang đỏ, khi chạm vào phải mềm mại và đàn hồi. 

Trong ký ức trước chuyến du hành thời gian đó, tôi mơ hồ nhớ ra rằng khi còn nhỏ, tôi cũng có hai cặp núm vú lủng lẳng trước mắt. Tôi nóng lòng muốn đưa chúng vào miệng. Sau đó, tôi ngừng khóc như một đứa trẻ và mút núm vú bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Nhưng bây giờ tôi vẫn có phản xạ có điều kiện như trước. Tôi từ từ mở miệng, đưa hai núm vú to lớn của Lâm Mỹ Yến vào miệng và mút chúng một cách say mê. 

"Ừ... em yêu... cảm giác thật thoải mái..." Lâm Mỹ Yến phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt. 

"Con trai tôi có đói không? Nó muốn uống sữa mẹ? Nhưng nó không có sữa... Làm một cậu bé ngoan và làm cho mẹ nó có thai thì sao?"

"Ừm"

Tôi ậm ừ, rồi mút mạnh hơn, như muốn hút hết sữa mẹ của Lâm Mỹ Yến. 

Cái miệng ấm áp quấn quanh núm vú nhạy cảm, chiếc lưỡi linh hoạt lăn qua lăn lại trên quầng vú, nhanh chóng khiến hai núm vú đỏ bừng căng cứng và cương cứng. 

"Con trai hư... nhẹ nhàng đi... Mẹ sắp bị con hút thành từng mảnh rồi..." Lâm Mỹ Yến thở hổn hển giận dữ và hơi nhắm mắt lại, dường như rất tận hưởng sự thân mật. 

“Miệng nhỏ mút giỏi quá… con đã lén tập sau lưng mẹ chưa?”

Tôi tạm buông ra, ngước nhìn mẹ: “Không, mẹ... con trai con chỉ làm vậy với mẹ thôi…”

"Thật sao?" Lâm Mỹ Yến nhướng mày, bàn tay thanh tú của cô ấy lặng lẽ trượt xuống phần dưới của tôi, nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. 

"Ha ha, con trai yêu quý của ta sao vậy? Tinh thần dồi dào quá, chẳng phải bị mẹ vắt khô rồi sao?"

Tôi xấu hổ đỏ mặt, vội vàng lắc đầu phủ nhận: “Không phải mẹ quá sexy đâu.”

Lâm Mỹ Yến nghe thấy điều này mỉm cười, trong mắt và lông mày đầy vẻ yêu thương: "Con ngốc của mẹ... sau này đừng để mẹ hút khô con nhé..."

Những ngón tay mềm mại thơm tho của mẹ cử động khéo léo, đầu ngón tay trêu đùa quy đầu. 

Được mẹ Lâm chơi đùa như thế này, tôi thở dài an ủi. 

"Mẹ..." Tôi nhìn người mẹ thân yêu của mình một cách đáng thương, vẻ mặt đáng thương. 

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh..."

Lâm Mỹ Yến đưa tay ra và chạm vào cặc tôi. Dù là dương vật nhỏ trước khi to hay dương vật to hơn đã to ra thì bìu cũng có cảm giác rất mềm. Cô rất thích nên dùng tay xoa xoa. 

Lâm Mỹ Yến nắm lấy con cặc trắng nõn và mềm mại của tôi bằng những ngón tay thon dài trắng nõn của cô ấy và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, thỉnh thoảng dùng ngón tay cái ấn chặt vào quy đầu. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi sẽ phát ra âm thanh đầy phấn khích.

"Dương vật dễ thương của con trai tôi thật thú vị, đặc biệt là nhìn biểu cảm đáng xấu hổ của con trai tôi, thật là buồn cười!"

Lâm Mỹ Yến càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn cậu con trai nhỏ nhút nhát. Cô ấy tiếp tục chơi với con cặc của con trai mình và thậm chí còn véo hai quả bóng của tôi. Lâm Mỹ Yến cảm thấy mọi áp lực trong lòng đã biến mất.

Trong khi tôi đang bú núm vú của mẹ, mẹ tôi đang phục vụ cặc tôi bằng những ngón tay dài của bà. Tôi đã rất hạnh phúc.

Lúc này, Lâm Mỹ Yến dùng bàn tay đang ôm tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào trán tôi. 

Tôi nhổ núm vú hồng hào của mẹ ra và ngước nhìn mẹ đầy bối rối. 

Tôi nhìn thấy hơi thở của mẹ ngày càng gần, đột nhiên một cái chạm nhẹ chạm vào môi tôi. Trong khoảnh khắc mẹ hôn lên môi tôi, tôi cảm thấy toàn thân mềm nhũn như dòng điện, tôi bị mẹ thương xót...

"Mẹ..."

"Huchi, Huchi..."

Chiếc lưỡi thơm của mẹ dẫn đầu lưỡi tôi vào, quấn lấy và trượt… Sự giao hợp trên đầu lưỡi tôi phát ra âm thanh dâm đãng, hơi thở tôi dần trở nên nồng nàn và quyến rũ.

Cái miệng nóng bỏng của mẹ tôi như lò luyện sắt. Hàm răng trên và dưới của cô giống như những chiếc kẹp, kẹp lấy lõi khóa đồng nóng đỏ. Khi cô ấy lấy lưỡi tôi và mút nhẹ nhàng, bầu không khí gợi tình như đổ sắt nóng chảy vào, niềm đam mê tiếp tục lên men trong không khí xung quanh hai người. 

Có tiếng hôn đầy dục vọng, một nam một nữ, một lớn một nhỏ, môi lưỡi đan vào nhau, nụ hôn ướt át kéo dài mấy chục hơi thở. Mãi đến khi bị hôn, tôi mới có chút khó thở, thiếu nữ trưởng thành đã rời khỏi môi và răng. 

Môi và lưỡi tách ra, đôi mi xinh đẹp trên đôi mắt mỹ nhân ươn ướt, tình yêu mùa xuân sâu sắc thấm vào đôi mắt đầy sao của cô, tuy có chút mơ hồ nhưng lại càng nhiều dục vọng và yêu thương. 

Bộ ngực to tròn đầy đặn thơm tho của nàng tiên trưởng thành giờ đây đang tiếp xúc trực tiếp với cơ thể trần trụi của con trai bà. Nguyên bản thân thể của nữ tử thành thục có chút lạnh lùng, nhưng vừa chạm vào thân thể nóng bỏng của con trai, liền như tan chảy. Núm vú đỏ mọng và mềm mại của cô rụt rè cọ vào ngực đứa con trai quý giá của mình. 

Lâm Mỹ Yến kìm nén ham muốn tình dục đang phấn khích của mình và tiếp tục chơi đùa với con cặc quý giá của con trai mình.

Vào lúc này, Lâm Mỹ Yến cảm thấy mình gần như đã hoàn thành. Bà nắm lấy con cặc to và dài của con trai quý giá, kéo bao quy đầu của con trai quý giá xuống phía dưới, dùng tay ấn nhẹ. 

"Vâng!" Tôi rên rỉ đau đớn, quy đầu của tôi bị mẹ bóc ra. 

Không giống như quy đầu có phần hơi đen của đàn ông trưởng thành, quy đầu tôi rút ra khỏi bao quy đầu vẫn còn hồng hào và mềm mại.

Tôi ngượng ngùng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ lột da dương vật của con à?” 

Thực ra tôi đã cố tình hỏi, nhưng sự bối rối của tôi là có thật.

“Không, cái lồi nhỏ dễ thương này gọi là quy đầu. Khi con lớn lên nó sẽ tự lộ ra. Mẹ chỉ để nó thò ra trước thôi. Điều này tốt cho sự trưởng thành của con, con yêu, và bao quy đầu có thể được đưa trở lại.”

Lâm Mỹ Yến cười và nói, con cặc của con trai cô rất dễ thương và tinh tế, cô rất muốn chơi với nó. 

Lâm Mỹ Yến đưa tay chạm vào con cặc đang cương cứng của con trai mình, nó mềm nhưng cứng và hơi nóng. 

Lâm Mỹ Yến cuộn lòng bàn tay của mình để tạo thành một âm đạo nhỏ và đặt nó lên cặc của con trai cô, và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách nhẹ nhàng. 

Không có vết chai hay lớp da chết thô ráp nào trên lòng bàn tay của Lâm Mỹ Yến. Cả ngón tay và lòng bàn tay đều rất mềm và mịn nên lòng bàn tay của Lâm Mỹ Yến rất thoải mái khi di chuyển quanh cặc. 

Lâm Mỹ Yến cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ chỉ bằng cách vuốt ve nhẹ nhàng con cặc của tôi. 

"A..." Tôi không khỏi ậm ừ. 

“Con cảm thấy thế nào, con trai?” Lâm Mỹ Yến hỏi với vẻ quan tâm. 

“Tay mẹ… đặt vào cặc con và cử động… thoải mái quá…” Tôi ngập ngừng nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ha ha, tiểu tử này, một lúc sau có thể sẽ muốn đi tiểu, nhớ nhịn, đừng đi tiểu. Tiểu tử, nếu kiên trì được ba mươi phút, ngươi liền có thể đạt được yêu cầu của phần thưởng thần bí."

Lâm Mỹ Yến nhìn vẻ mặt dễ thương của cậu con trai quý giá, lập tức càng yêu con cặc nóng bỏng, cứng rắn dưới háng tôi, tốc độ vuốt ve nó trong tay cô cũng nhanh hơn một chút. 

"Con biết rồi! Mẹ ơi, con nhất định sẽ nài nỉ... à! Mẹ ơi, mẹ đừng... nhéo bi của con trai quý giá của mẹ!" Tôi thở hổn hển và hét lên. 

Tôi nhìn thấy Lâm Mỹ Yến ôm tôi và giữ dương vật của tôi bằng một tay, trong khi tay kia đang chơi đùa với bìu của tôi, và các ngón tay của cô ấy không ngừng xoa bóp hai tinh hoàn bên trong. 

Lâm Mỹ Yến cũng nói có lý: "Đừng lo lắng, mẹ sẽ làm cho cặc của con trai con rất thoải mái, nhưng hãy nhớ, con trai, dù không nói với mẹ là con cũng không được đi tiểu!"

"Được...được..." tôi bối rối nói. 

Lâm Mỹ Yến tiếp tục chơi với con cặc của con trai mình. Con gà trống này đã trở thành món đồ chơi nhỏ yêu thích của cô. Khi cô giật cặc, một số cảm xúc tích tụ trong lòng dường như được giải tỏa. 

"Hmm... ừm..." Tôi nằm thoải mái trong vòng tay mẹ, dang rộng hai chân và để mẹ nghịch ngợm con cặc của mình. Hai má tôi ửng hồng, miệng liên tục thở hổn hển, ý thức có chút mơ hồ. 

Một lúc sau, chất dịch trong suốt của tuyến tiền liệt chảy ra khỏi mắt tôi. Lâm Mỹ Yến lau hết chất lỏng trơn trượt trên lòng bàn tay, rồi ấn xuống dương vật đang cương cứng của tôi. 

Lâm Mỹ Yến ấn vào lòng bàn tay của con trai mình, nắm lấy con cặc của tôi bằng năm ngón tay của cô ấy, rồi dùng lòng bàn tay của mình để ép con cặc, trong khi lòng bàn tay của cô ấy liên tục xoay để kích thích quy đầu của tôi. 

Do chất lỏng tuyến tiền liệt bôi trơn, lòng bàn tay của Lâm Mỹ Yến không chỉ ấm mà còn mềm và trơn. Mỗi lần quy đầu của đứa con trai bé bỏng của cô chìm vào trong lòng bàn tay mềm mại của Lâm Mỹ Yến, và khi cô xoay ngón tay, quy đầu sẽ liên tục bị thịt trong lòng bàn tay Lâm Mỹ Yến bao bọc và cọ xát. 

Quy đầu của tôi vừa được bóc ra khỏi bao quy đầu, đó là thời điểm mỏng manh và nhạy cảm nhất. Bị kích thích như vậy, phần thân dưới của tôi lập tức tê dại vì sung sướng. 

Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm trên quy đầu mãnh liệt đến mức tôi không thể chịu đựng được. Các dây thần kinh ở phần dưới cơ thể tôi tê cứng như bị điện giật. Mông và chân của tôi bắt đầu run rẩy không tự chủ được, cố gắng rút cặc ra khỏi tay Lâm Mỹ Yến. 

Nhưng Lâm Mỹ Yến rõ ràng không muốn để đứa con trai bé bỏng của mình ra đi như vậy. Lâm Mỹ Yến ôm chặt con cặc của tôi trong tay và không ngừng kích thích quy đầu mỏng manh của anh ấy bằng lòng bàn tay. 

"Mẹ...con không nhịn được nữa!...Con muốn đi tiểu quá!"

Với sự ma sát và kích thích liên tục, tôi đã quên mất “yêu cầu” của mẹ và chỉ muốn rút cặc của mình ra khỏi tay Lâm Mỹ Yến. Hơn nữa, ham muốn “đi tiểu” ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi khó có thể giữ chặt, nhưng dù có vùng vẫy thế nào, tôi cũng không thể thoát khỏi vòng tay của Lâm Mỹ Yến. 

"Đợi đã! Con trai, con không thể đi tiểu được!" Lâm Mỹ Yến nhìn đứa con trai bé bỏng muốn xuất tinh nhưng đang kìm nén, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm hiếm có trong quá khứ! 

Mẹ tôi không những không cho tôi đi mà còn giật tôi ra càng lúc càng nhanh. 

"Không! Mẹ ơi, con cần đi tiểu!"

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và cặc tôi bắt đầu co giật. 

Lâm Mỹ Yến cảm thấy lòng bàn tay mình nóng lên, sau đó một dòng nhiệt bắn vào lòng bàn tay cô. 

Nhìn lại đứa con trai bé bỏng, cô thấy đứa con trai bé bỏng đang nằm trong tay cô thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn, trông có vẻ kiệt sức. 

Lâm Mỹ Yến mở lòng bàn tay ra, lòng bàn tay và năm ngón tay xuất ra tinh dịch màu trắng, đục và có mùi hôi. Nó hơi ghê tởm và hôi hám, nhưng khi nghĩ đến đây là tinh dịch của con trai quý giá của mình, Lâm Mỹ Yến cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Lâm Mỹ Yến giơ lòng bàn tay chứa đầy tinh dịch từ đứa con trai quý giá của mình lên và đặt nó vào cái miệng đỏ mọng của mình. Cô thè chiếc lưỡi đỏ tươi của mình ra, liếm từng chút tinh dịch trong lòng bàn tay cho đến khi tinh dịch trong lòng bàn tay được liếm sạch. Sau đó cô đưa một ngón tay thon dài trắng nõn của mình vào miệng, ngậm cái miệng đỏ mọng lại, nheo đôi mắt màu đỏ ngọc lục bảo xinh đẹp như thể đang nếm thứ gì đó ngon lành. 

Sau khi liếm sạch tinh dịch từ những ngón tay trắng nõn thon thả cho vào miệng, anh mở các ngón tay ra và thay thế bằng những ngón tay trắng nõn mảnh khảnh khác cho đến khi năm ngón tay thon dài trắng nõn được liếm sạch. 

Lâm Mỹ Yến mở đôi mắt ngọc lục bảo xinh đẹp ra, nhìn đứa con trai quý giá đang nằm thở hổn hển trong tay cô, vươn bàn tay trắng nõn và mềm mại ra nhéo má tôi. 

"Con trai của tôi thật dễ thương."

Vừa nói, cô ấy vừa lấy một chiếc khăn tắm lớn, cẩn thận lau người cho tôi rồi quấn tôi vào một cái kén trắng béo. 

Tôi được mẹ ôm vào lòng, vui sướng xoa nắn bộ ngực mềm mại của mẹ. 

"Được rồi, con trai ngoan của ta, con sạch sẽ và sảng khoái chưa?" Có một chút đùa giỡn trong giọng nói của cô ấy, nhưng đó là sự dịu dàng và quan tâm của người mẹ nhiều hơn. 

“Ừ, tất cả đều phụ thuộc vào mẹ…” Tôi đáp lại trong vòng tay mẹ, càng cảm thấy choáng ngợp trước tình mẫu tử này. 

Lâm Mỹ Yến chỉ mỉm cười, ánh mắt dịu dàng và hài lòng, như thể tất cả đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của cô khi làm mẹ. 

…

Khi đến phòng ngủ chính trong cung điện, tôi cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng từ bên cạnh. Tôi quay đầu lại và thấy Lâm Mỹ Yến đang nhìn tôi một cách quyến rũ, đôi mắt cô ấy đầy oán giận và bất mãn với ham muốn.

Cô di chuyển nhẹ nhàng và đến mép giường. Với một cái móc nhẹ của ngón tay ngọc mảnh khảnh, chiếc khăn tắm vốn quấn quanh người cô lặng lẽ trượt xuống, để lộ thân hình nóng bỏng được bọc trong bộ đồ lót ren màu trắng. 

Cô nằm uể oải bên cạnh tôi, thân hình đầy đặn trải ra trên tấm nệm êm ái, phác họa những đường cong rướm máu. 

"Con trai ngoan" Lâm Mỹ Yến nhẹ mở môi, thở ra như hoa lan, giọng nói quyến rũ của cô ấy văng vẳng bên tai tôi, "Em phải nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai sẽ có rất nhiều 'vở kịch hay' đang chờ em ~" Trong lời nói của cô ấy có chút nịnh nọt, rõ ràng là đang phàn nàn rằng tôi 'đi tắt' và lãng phí 'công sức' của cô ấy. 

Như thể bị trừng phạt, cơ thể cô ấy nhẹ nhàng và cố tình áp vào tôi. Bộ ngực mềm mại của cô ấy to như đại dương, gần như che khuất khuôn mặt tôi đang áp vào ngực Lâm Mỹ Yến, lấp đầy cô ấy. Phần thịt mềm tràn ra mịn màng như sa-tanh, chiếm trọn tầm nhìn và giác quan của tôi. 

Khuôn mặt của Lâm Mỹ Yến hiện ra giữa bộ ngực to đầy đặn này, tầm nhìn của tôi hoàn toàn bị chặn bởi bộ ngực giống quả đào này. 

Tôi vô thức ôm chặt eo Lâm Mỹ Yến, cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng từ cơ thể cô ấy, khiến tôi không muốn buông ra. 

Tôi nhắm mắt lại, tựa đầu vào bộ ngực lớn của Lâm Mỹ Yến và hít một hơi thật sâu. 

Đó là một hương thơm nhẹ nhàng và sảng khoái chỉ có ở Lâm Mỹ Yến. Nó được trộn lẫn với hương thơm của sữa tắm và cơ thể. Nó say đắm hơn bất kỳ mùi hương hoa nào. 

“Mẹ ơi, thơm quá…” Tiếng thở dài trên môi phát ra từ tận đáy lòng. 

"Con trai hư thích ngực khủng của mẹ lắm à?"

Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng thì thầm, những ngón tay mảnh khảnh vuốt ve tóc mái của tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô ấy nhìn tôi đang nhẹ nhàng xoa ngực trong tay. Cảm giác thật say sưa. 

Ngay khi tôi nghĩ mình có thể đắm mình trong tình yêu thương của người mẹ bao dung này, lời nói của Lâm Mỹ Yến đã phá vỡ sự yên tĩnh trong lòng tôi và tôi không khỏi cảnh giác. 

"Con ngoan của mẹ... Mẹ thích bộ ngực khủng của mẹ quá ~ Nhưng tại sao đứa con trai quý giá của mẹ lại thích thế này?"

"Ừ... con trai tôi không còn thích mẹ tôi nữa... con trai quý giá của tôi sẽ ghét mẹ tôi..." Lâm Mỹ Yến giả vờ buồn bã và nịnh nọt nói. Bộ dáng đáng thương của cô ấy khiến người ta đau lòng, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt lại liếc nhìn tôi, quan sát phản ứng của tôi. 

“Vừa rồi lúc tắm, tôi đã nghi ngờ tình yêu của mẹ tôi dành cho anh… Phải chăng con trai tôi… không còn thích mẹ tôi nữa…”

Theo bản năng tôi muốn vặn lại. 

"Không... không phải... như thế này... Mẹ... con không... ghét mẹ..."

Nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của tôi, Lâm Mỹ Yến không khỏi bật cười, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười nghịch ngợm. 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ đang trêu con ~❤️" Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve má tôi và đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên trán tôi. 

“Vậy con trai muốn có mẹ một mình hay muốn chia sẻ thú vui dâm ô này với người khác?”

Tim tôi gần như ngừng đập khi mẹ nói những lời này, một nỗi đau khó tả dâng lên trong lòng, nhấn chìm lý trí tôi như một dòng thác...

Như thể nhận thấy đứa con trai ngoan không cử động trong tay mình, Lâm Mỹ Yến cũng nhận ra điều gì đó và định nói. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Nghe xong lời của tôi, Lâm Mỹ Yến cụp mắt xuống, khóe môi nở một nụ cười nhàn nhạt.

Lâm Mỹ Yến duỗi tóc ra, để Nhu Di nhẹ nhàng chạm vào, trong khi mặt tôi vẫn được ngực mẹ nhẹ nhàng bao bọc.

"Chỉ cần đứa con ngoan của mẹ muốn, mọi thứ của mẹ đều có thể làm mẹ hài lòng❤️"

Nhưng tâm trí tôi bắt đầu chuyển động theo những lời nói đầy dục vọng của Lâm Mỹ Yến.

Thế mẹ ơi, con muốn massage cho mẹ...

Cũng may giường êm, nếu không hai bầu ngực mập mạp của mẹ sẽ có chút khó chịu.

“Mẹ, mẹ có vất vả không?” Tôi hỏi.

"Khó khăn?"

"Đó chỉ là sức mạnh của massage."

"Con trai, con hãy ấn vào trước và thử dùng tay nhé."

Tôi gật đầu, bước tới, cúi xuống, đặt tay lên vai Lâm Mỹ Yến và ấn nhẹ vào cô ấy.

"Nó có thể nặng hơn một chút." Lâm Mỹ Yến nói.

"Được." Tôi đáp lại, mạnh mẽ hơn một chút, "Điều này ổn chứ?"

“Được rồi, chỉ sức mạnh này thôi.” 

Ngày nay, việc massage để thư giãn cơ bắp là tương đối bình thường. Sau khi ấn vài phút, ngón tay cái của tôi bắt đầu tìm thấy một huyệt đạo trên vai Lâm Mỹ Yến. Từ cổ đến gần giữa vai, tôi ấn xuống bằng hai ngón tay cái.

Lâm Mỹ Yến hét lên, "A..."

“Mẹ ơi, nếu kinh mạch trên vai không được nạo vét, hai huyệt đạo này khi ấn vào sẽ đau hơn, nhưng một thời gian sẽ ổn thôi. Xin hãy chịu đựng." Tôi giải thích.

"Ừ."

Sau khi ấn vào vai Lâm Mỹ Yến một lúc, tôi lại đặt khuỷu tay lên đó và xoa bóp từ từ và mạnh mẽ vào cùng một vị trí.

"A..." Lâm Mỹ Yến lại hét lên, nhưng không còn to như trước.

“Đau đã đỡ hơn một chút chưa?” Tôi hỏi.

"Ừm, tôi thấy hơi nóng."

“Nơi này sẽ từ từ sơ tán các kinh mạch ở vai và cổ. Hơi nóng vừa phải, xong việc sẽ cảm thấy rất thư giãn." Sau khi tiếp tục động tác trước đó, nó lại lộ ra sự nắm chặt ở vai và cổ.

Sau khi xoa bóp huyệt vừa rồi, Lâm Mỹ Yến cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi được xoa bóp nhẹ nhàng như vậy.

Tôi tìm thấy thêm một vài huyệt đạo trên cổ Lâm Mỹ Yến và tiếp tục ấn chúng trong khi tiếp tục trò chuyện với mẹ.

"...Hmm...Ah...Hmm..." Các huyệt đạo trên cổ cô bị ấn vào, và cô cảm thấy cơn đau giống như ở vai vừa rồi. Lâm Mỹ Yến chịu đựng cơn đau khi nói, và thỉnh thoảng rên rỉ khi nói.

Tôi nói "Ồ" và không nói gì nữa.

Sau khi ấn vào cổ, tôi quay trở lại các huyệt đạo trên vai và ấn vài lần trước khi chạm tới cột sống ở lưng. Tôi dùng ngón cái trượt xuống cuối cổ.

Lần này không chỉ đau đớn mà còn thoải mái, khiến tiếng khóc của Lâm Mỹ Yến nghe rất kỳ lạ, giống như tiếng rên rỉ.

"Có chuyện gì vậy? Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không?” Tôi hỏi.

"Không... nó hơi sưng, sau đó hơi ngứa ..." Lâm Mỹ Yến chưa bao giờ trải qua cảm giác này trong những lần mát xa trước đây. Cảm giác sưng tấy, đau nhức cộng với ngứa ngáy là một cảm giác khó tả nhưng cô muốn giữ nó ở đó mãi mãi.

"Vừa rồi, kinh mạch trên vai đang dần thông suốt. Đốt sống cổ đã tốt hơn trước. Nói chung là họ rất thoải mái. Có lẽ là tại áo ngực của mẹ." Khi tôi đang nói, ngón tay cái của tôi vô tình trượt vào dây áo ngực trên lưng Lâm Mỹ Yến. Dừng lại một chút, tôi bỏ qua dây áo ngực và trượt xuống.

"Sẽ tốt hơn nếu thực hiện massage lưng phải không?" Lâm Mỹ Yến hỏi.

"Ừm"

Lâm Mỹ Yến cũng biết rằng massage tất nhiên sẽ tốt hơn khi mặc quần áo rộng, hay nói cách khác là không mặc quần áo.

“Mẹ ơi, dây đeo này có thể tháo ra được không?” Tôi chọc ngón tay cái vào dây áo lót trên lưng Lâm Mỹ Yến và nói.

Lâm Mỹ Yến đã muốn cởi áo lót từ lâu. Ngực cô ấy vốn đã lớn rồi. Cô nằm trên giường, hai bầu ngực bị áo lót quấn chặt, khó chịu.

Lâm Mỹ Yến gật đầu và chuyển từ nằm trên giường sang ngồi xổm.

“Con trai, đợi một chút, mẹ sẽ cởi cái này ra.” Vừa nói, cô vừa đưa tay ra sau, dùng hai dải màu vàng và trắng bên ngoài để tháo khóa áo ngực bên trong. Thật kỳ diệu, cô ấy thực sự có thể tháo nó ra.

Sau khi cởi cúc, mẹ cô thò tay vào bộ ngực mập mạp của cô, kéo vào trong và lôi ra chiếc áo ngực màu trắng.

Khi lấy chiếc áo ngực ra, mẹ tôi vẫy chiếc áo ngực màu trắng trên tay.

Không còn sự ràng buộc của áo lót, Lâm Mỹ Yến đột nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái khi ở trước mặt cô, hai bầu vú khổng lồ trước mặt siết chặt sang hai bên khi cô nằm xuống.

Từ vị trí tôi ngồi phía sau mẹ, nếu tôi nhìn về phía hai bên mẹ đang ngã trước mặt, tôi có thể thấy rõ điều đó.

Sau khi cởi áo ngực, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi trượt ngón tay cái dọc theo sống lưng về phía toàn bộ hướng eo.

"Mẹ ơi, ngồi dậy đi, con giúp mẹ duỗi thẳng vai." Tôi đột ngột nói.

"Vai vai?"

"Chỉ cần giữ cho cột sống cổ và cổ thẳng và kéo kinh mạch lên."

"Ồ."

Khi nghe thấy mình chuẩn bị ngồi xuống, Lâm Mỹ Yến nghiêng người, đồng thời duỗi thẳng hai bộ ngực đầy đặn của mình. 

Lâm Mỹ Yến quay lưng lại và tựa vào vòng tay tôi. 

Lần đầu tiên tôi lặp lại các kỹ thuật xoa bóp trên lưng và vai của mẹ tôi, sử dụng cùng các huyệt đạo. Bây giờ khi tôi ấn vào các huyệt tương tự, Lâm Mỹ Yến không cảm thấy đau đớn nữa mà cảm thấy rất thoải mái. 

"Mẹ, nhìn xem, sau khi kinh mạch được thông suốt, ở đây sẽ không còn đau nữa." 

Lâm Mỹ Yến cũng nhận thấy đây là lần đầu tiên cô thấy hiệu quả nhanh như vậy, cô càng cảm thấy kỳ diệu hơn và công nhận kỹ thuật massage cho con trai mình. 

Sau khi ấn vào vai, tôi di chuyển từ vai đến cánh tay của Lâm Mỹ Yến, từ cánh tay này sang cánh tay khác, cuối cùng nhéo vào cổ tay Lâm Mỹ Yến. Tôi đứng dậy, nắm lấy tay Lâm Mỹ Nham giơ lên: "Mẹ, nắm chặt tay con, con giúp mẹ kéo kinh."

Lâm Mỹ Yến ngoan ngoãn nắm lấy cổ tay tôi, dưới sự dẫn dắt của tôi, cô ấy giơ tay lên và giữ cô ấy lại.

Lâm Mỹ Yến không chú ý nhiều đến hành động này, nhưng khi đứng dậy, tôi thấy rõ bộ ngực cương cứng tự nhiên của Lâm Mỹ Yến trước mặt khi cô ấy giơ tay lên và duỗi vai ra sau. Chúng tròn trịa và bụ bẫm, điều quan trọng là chúng không bị áo lót hạn chế. Toàn bộ bộ ngực béo, trắng và mềm mại lọt vào mắt tôi.

Tôi không nhìn chằm chằm vào nó quá nhiều. Tôi chỉ liếm môi, sau đó đưa mắt về phía lưng cô ấy và lặp lại chuyển động trượt bằng ngón cái. 

“Mẹ, con tới trước để nắn thẳng xương đòn và vai của mẹ.”

"Ở phía trước?" 

Khi tôi bước đến chỗ Lâm Mỹ Yến, mẹ tôi rất hào phóng và không giấu giếm. Cặp bầu vú khổng lồ lộ ra rõ ràng, khe ngực đặc biệt rõ ràng và có thể nhìn thấy núm vú màu hồng.

"Mẹ, đưa hai tay ra sau lưng nhéo chéo." Lâm Mỹ Yến và tôi đang ngồi đối mặt và nói với hai tay tôi trên vai cô ấy.

"Hả?"

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. 

"Không...không có gì." Lâm Mỹ Yến làm theo chỉ dẫn của tôi và khoanh tay sau lưng. Cô liếc nhìn về phía trước. Hai bộ ngực to đầy đặn của cô vẫn đẹp như vậy. 

Tôi đặt tay lên vai mẹ làm động tác ưỡn ngực, sau đó đi đến xương đòn dưới gáy, dùng ngón cái tìm huyệt giữa các ngón phía trên Lý rồi ấn vào.

"A..." Lâm Mỹ Yến hét lên. 

"Có đau không? Mẹ." 

Lâm Mỹ Yến gật đầu. 

“Nếu ấn vào đây mà đau, có nghĩa là không chỉ kinh mạch ở cổ mà kinh mạch ở ngực cũng không được thông suốt. Mẹ ơi, mẹ có thường cảm thấy ngực mình sưng tấy không?"

Những lời nói gần như thẳng thắn của tôi khiến Lâm Mỹ Yến rất ngại ngùng. Cô khẽ gật đầu và phát ra một âm thanh nhỏ đến mức chỉ mình cô mới có thể nghe thấy. 

Nhìn thấy sự ngượng ngùng và bối rối của Lâm Mỹ Yến, tôi nhanh chóng nói: “Mẹ, mẹ không cần phải xấu hổ. Tôi đọc trong sách thấy nhiều phụ nữ mắc phải vấn đề này, vì các huyệt đạo ở đây nối liền với ngực. Nếu không được thông tắc, ngực không chỉ có cảm giác sưng tấy mà khi ngực dần lớn lên, chúng sẽ dễ bị chảy xệ. Có rất nhiều kỹ thuật massage ngực trong cuốn sách có thể thay đổi hình dạng ngực. Hôm nay tôi sẽ chỉ điều chỉnh vai và cột sống cho em thôi.”

Lời nói của tôi lại đánh vào Lâm Mỹ Yến. 

Tôi đưa hai tay về phía trước, ngón tay cái mở ra, lòng bàn tay hướng vào trong. Tôi bắt đầu từ hai bên ngực, từ trên xuống dưới, sau khi chạm đến đầu dưới của ngực thì từ từ giữ, nâng lên ba phân, từ từ thả ra, ấn từ ngoài vào trong, vuốt ve từ trên xuống dưới, nhẹ nhàng đỡ từ dưới lên trên. 

"Chà..." Khi tôi đang thực hiện nửa hành động này, Lâm Mỹ Yến vô tình khịt mũi. 

Ngực của mẹ là vùng đặc biệt nhạy cảm nên tôi không dám chà xát quá nhanh hay quá mạnh. 

Khoảnh khắc tôi nhấc hai bầu vú của mẹ lên và xoa bóp, Lâm Mỹ Yến lại ngân nga, và cô cảm nhận rõ ràng cơn ngứa ngáy do núm vú ma sát trên lòng bàn tay của con trai mình. 

"Bạn có thoải mái không? Mẹ." Tôi hỏi. 

"Chà, massage cho con trai tôi thực sự rất thoải mái."

Tôi dùng sức thêm một chút. Khi tôi nắm lấy quả bóng vú, giơ lên, vuốt ve nhẹ nhàng và bóp thật mạnh thì đó là lúc tôi đang làm tình với mẹ. Lực tôi dùng để ôm trọn bộ ngực của cô ấy và xoa bóp cũng là lực khiến cô ấy cảm thấy thoải mái nhất. 

"Ừ... ừ..." Lâm Mỹ Yến ậm ừ mấy năm, núm vú của cô ấy rõ ràng có cảm giác như nhô ra ngoài, như thể sắp đứng thẳng. 

Khi mẹ không để ý đến cử động của tay tôi, tôi lặng lẽ dùng lòng bàn tay xoa xoa đầu vú của mẹ. Cảm giác thoải mái sau khi hết ngứa khiến Lâm Mỹ Yến lại ậm ừ, "Ừ..."

Khi lòng bàn tay của đứa con trai bé bỏng rời đi, Lâm Mỹ Yến cảm thấy núm vú của mình lại bắt đầu ngứa và cứng lại. Cô muốn con trai mình xoa chúng bằng lòng bàn tay. 

Trước khi Lâm Mỹ Yến có thể nói. 

Tôi ngồi về phía trước, sau đó đưa tay thẳng vào hai bên ngực của Lâm Mỹ Yến và nói cụ thể với cô ấy: "Mẹ, hãy thư giãn hoàn toàn."

Trước khi Lâm Mỹ Yến kịp phản ứng, tôi đã đặt tay lên nó, siết chặt từ ngoài vào trong, sau đó nâng lên hạ xuống, nhẹ nhàng nắm lấy. 

"Hmm...ah..." Khi tôi kéo tay lên nắm lấy quả bóng ngực của mình, Lâm Mỹ Yến không hề ậm ừ mà trực tiếp rên rỉ. Cô cảm thấy khi bàn tay con trai bé bỏng cầm quả bóng vú của cô, nó có cảm giác hoàn toàn khác với những gì cô đang cầm. Bàn tay của đứa con trai bé bỏng của cô dường như có ma lực, cảm giác không thể diễn tả là thoải mái. 

Thật kỳ lạ, nhưng rất thư giãn. Sức lực của con trai tôi mạnh hơn một chút và cử động của nó đều đặn. Ba chuyển động liên tiếp khiến núm vú ma sát thường xuyên hơn. Sau khi tôi thực hiện xong động tác và rút tay ra, Lâm Mỹ Yến thỉnh thoảng cảm thấy những cơn khoái cảm dâng lên từ ngực mình, khiến núm vú của cô ấy căng ra máu. Toàn bộ ngực cô ngứa ngáy và sưng tấy. Cô thậm chí còn muốn nắm tay con trai mình và lặp lại động tác trước đó N lần. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi.

"Thoải mái... Mẹ đã lâu không thoải mái như vậy..." Lâm Mỹ Nghiên ngượng ngùng gật đầu. 

"Con trai, lại tới nữa." Lâm Mỹ Yến ngước nhìn tôi và ngượng ngùng nói: "Nếu bạn đến đây thêm vài lần nữa thì sẽ rất thoải mái."

"Ừ."

Tay tôi lại nắm lấy nó, hành động giống như trước. Lần này tôi cố tình đi chậm lại một chút, chỉ để Lâm Mỹ Yến thoải mái hơn.

"Chà... à... con trai... mạnh hơn một chút..." Bàn tay của Lâm Mỹ Yến đột nhiên đưa lên và ấn vào tay tôi, và cô ấy không thể không xoa nó theo cách riêng của mình. 

“Mẹ ơi, mẹ làm sai rồi, mẹ nhấc từ dưới lên trên rồi nắm lấy, rồi lại nhẹ nhàng.”

Lâm Mỹ Yến lắc đầu, "Mẹ, con không muốn học. Con trai, con giúp mẹ xoa nhé. Tay mẹ sẽ dễ chịu hơn. Bên trong con sưng tấy quá, và ở đây." Vừa nói, Lâm Mỹ Yến vừa dùng ngón tay chỉ vào núm vú màu hồng cứng cáp nhô ra từ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. 

"Mẹ, ngực của mẹ sưng lên là chuyện bình thường, núm vú của mẹ cứng lại là phản ứng sinh lý bình thường, nếu mẹ cảm thấy không thoải mái, con sẽ giúp mẹ ấn vào."

"tốt"

Khi tôi dùng ngón tay giữ ngực cô ấy, tôi sử dụng khoảng trống giữa ngón trỏ và ngón giữa để tìm điểm nhô lên của vú. Sau khi tìm thấy nó, tôi đặt nó vào giữa hai ngón tay và véo nhẹ. 

"Chà... ở đây... à... tôi... cảm thấy như thế này thật thoải mái... ừm..." Giọng Lâm Mỹ Yến có chút run rẩy. Ngoài tiếng rên rỉ của cô ấy, mỗi khi ngón tay của tôi nhéo vào núm vú của cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy đều cử động, và đôi tay của chính cô ấy không khỏi đi theo cô ấy, như thể cô ấy không mấy hài lòng với sức mạnh hiện tại của tôi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi nhìn Lâm Mỹ Yến và hỏi nhanh khi cô ấy có vẻ hơi khó chịu. 

"Ừ... con trai à... mẹ... không sao đâu... con tiếp tục đi..." Lâm Mỹ Yến trả lời tôi bằng cái miệng đỏ bừng. 

Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ…

Trên giường, ánh mắt rực lửa của tôi không ngừng lướt qua thân hình bụ bẫm của mẹ, cuối cùng dán chặt vào cặp mông đầy đặn và mập mạp to như con bò béo cao cấp của bà.

Tôi gần như áp sát vào lưng mẹ. Lòng bàn tay đầy dục vọng của tôi dường như bị nam châm hút. Tôi không nhịn được mà di chuyển lên cặp mông béo của mẹ, nhẹ nhàng nhéo một nắm thịt ba chỉ om. 

Cảm giác như đang véo vào một chiếc bánh pudding hảo hạng, mềm mại và đàn hồi, khiến tim tôi run lên và hưng phấn. 

Mẹ tôi vô thức lắc cái mông béo của mình, nhưng dường như bà không phản đối hành vi của tôi. Thay vào đó, cô ấy hơi vặn eo, giả vờ như không để ý và tiếp tục nói chuyện với tôi. 

Thấy vậy, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, tay mẹ ở đây sướng quá, con khó mà cầm được nữa…”

"Tôi ghét điều đó, tôi quá ác với con trai." Mẹ tôi giận dữ khịt mũi nhưng khóe miệng không ngừng nhếch lên, sau đó mẹ duỗi thẳng cặp mông đầy đặn để tôi nhìn rõ hơn. 

Nghe điều này, tôi tăng cường nỗ lực của mình. Bàn tay nhỏ bé của tôi tự do di chuyển, bóp nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ như thể tôi đang dùng chúng như những quả bóng massage miễn phí. 

"Mẹ, mẹ có chắc là mẹ thực sự muốn con dừng lại không? Vừa rồi mẹ trông như đang tận hưởng bầu trời vậy."

"Anh..." Lâm Mỹ Yến dường như được nghe điều gì đó quan trọng, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, nhưng giọng điệu vẫn đầy vẻ khiêu gợi, "Đừng nói nhảm, nếu anh còn làm như vậy tôi sẽ tức giận."

"Được rồi được rồi, vậy tôi sẽ đối xử nhẹ nhàng với trụ sở chính." Tôi cảm thấy dễ chịu thì dừng lại, động tác của tay nhẹ nhàng hơn một chút, tôi tập trung vuốt ve cặp mông mềm mại. 

Lâm Mỹ Yến hít một hơi và giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy cũng chấp nhận hành động của tôi. 

Mẹ tiếp tục trò chuyện với tôi, giọng điệu vẫn như thường lệ, như không có chuyện gì xảy ra sau lưng. 

Khóe mắt và khóe lông mày luôn có một sức quyến rũ khó cưỡng, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy sau lưng mẹ… bởi vì tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này, mẹ đang nằm trên giường. 

Những ý nghĩ xấu nảy sinh trong lòng tôi...

Tôi vừa xoa bóp cặp mông béo ngậy của mẹ vừa trò chuyện với mẹ. 

“Mẹ ơi, sao mặt mẹ đỏ thế?” Tôi chợt nói với giọng ngây thơ. 

Mẹ tôi nghe xong, mặt đỏ bừng, giả vờ mỉm cười như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đầy tinh nghịch, nhưng khi cô ấy nhìn tôi, ánh mắt lại đầy khiêu khích: "Không...không có gì đâu. Có lẽ là do kỹ thuật massage của anh khiến mẹ tôi quá thoải mái." Lời nói của cô đầy khiêu khích. 

Rồi mẹ tôi dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình đánh vào bàn tay nhỏ bé mà tôi đang xoa bóp. 

Nhìn thấy điều này, tôi trở nên mạnh dạn hơn. 

"Mẹ, để con cởi quần lót cho mẹ. Mẹ cứ nằm như thế này, việc còn lại giao cho con."

"Bạn có muốn cởi nó ra không?" Lâm Mỹ Yến giả vờ ngượng ngùng hỏi. 

"Đúng vậy, trong quá trình ép sẽ có rất nhiều chất lỏng chảy ra ngoài, xung quanh âm đạo có một số huyệt đạo cần phải tìm."

Lâm Mỹ Yến suy nghĩ một lúc rồi gật đầu, "Được, vậy giúp tôi cởi nó ra."

Tôi nói “Hmm”, vươn tay ra hai bên eo chiếc quần lót ren màu trắng rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống. Khi đến đầu gối, Lâm Mỹ Yến chủ động nhấc chân lên và kéo chúng ra khỏi quần lót. 

Sau khi cởi nó ra, tôi đưa tay dang rộng chân của Lâm Mỹ Yến. Nhìn khe núi màu hồng vẫn còn lấp lánh nước bên dưới, tôi lại ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân của Lâm Mỹ Yến, sau đó đưa tay ra dùng hai ngón tay cái ấn từ đùi trong đến giữa môi âm hộ.

"A..." Lâm Mỹ Yến hét lên. 

"Có đau một chút không?" Tôi hỏi.

"Ừ, đau quá." 

"Hãy chịu đựng một thời gian và bạn sẽ cảm thấy tốt hơn sau một thời gian." Tôi nói và tiếp tục ấn bằng ngón cái. 

Đôi chân mập mạp, trắng nõn và mềm mại của Lâm Mỹ Yến không khỏi muốn bị ép vào nhau. 

Sau khi ấn vào hai huyệt đạo này, dọc theo hướng môi âm hộ, tôi trượt ngón tay cái từ dưới lên trên ở hai bên, có lẽ vì nó dính dịch âm đạo. Lần xoa bóp trượt này rất êm ái, Lâm Mỹ Yến không còn cảm thấy đau nữa mà chỉ kích thích môi âm hộ, khiến âm đạo có cảm giác rỗng, ngứa ngáy hơn trước. 

"Ừm... ừm... ừm..." Lâm Mỹ Yến kìm nén một tiếng rên rỉ nhưng không nhịn được, thỉnh thoảng tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô. 

Khi các ngón tay của tôi xoa bóp quanh môi âm hộ, ngày càng nhiều nước ép tiếp tục chảy ra từ lỗ nhỏ. Phần lớn chảy xuống mông qua lỗ âm hộ, cuối cùng nhỏ giọt xuống giường. 

Lâm Mỹ Yến ban đầu chỉ cảm thấy nước đang dần chảy ra từ phần dưới cơ thể của mình, nhưng sau một lúc tôi xoa bóp, Lâm Mỹ Yến thậm chí còn cảm thấy nước đang chảy ra. Bên trong trống rỗng đến mức cô rất muốn tìm thứ gì đó để nhét vào. Làm gì cũng được, miễn là nó có thể lấp đầy và giảm ngứa. 

"Hmm... ừm... ừm..." Lâm Mỹ Yến rên rỉ đẩy cơ thể cô dậy. Cô thật sự không thể chịu nổi cảm giác này. Cô vươn cổ và nhìn xuống. Tôi tiếp tục ấn vào âm đạo của cô ấy với vẻ mặt nghiêm túc. Lâm Mỹ Yến bắt chéo chân, muốn đưa ngón tay của tôi vào. 

Nhưng dường như tôi không hề bị ảnh hưởng bởi những hành động nhỏ nhặt của mẹ. Sau khi xoa bóp âm hộ một lúc, cô ngẩng đầu lên nhìn Lâm Mỹ Yến đang dựa vào cổ cô và nói: "Mẹ ơi, chỗ con ấn tiếp theo có thể khiến mẹ hơi khó chịu, nhưng xin mẹ hãy cố gắng nhé."

Lâm Mỹ Yến lúc này không thể chịu đựng được nữa, nhưng cô vẫn ngậm chặt miệng và gật đầu. 

Khi tôi trở lại giữa hai chân Lâm Mỹ Yến một lần nữa, các ngón tay của tôi trượt lên từ hai bên lỗ âm hộ. Nơi cuối cùng họ dừng lại là chấm âm vật nổi lên phía trên âm đạo. Khoảnh khắc ngón tay cái của tôi chạm vào nó, toàn thân Lâm Mỹ Yến run rẩy, hai chân cô nhéo thật chặt, "A... a... ừm..."

Tôi dùng một tay mở hai chân của Lâm Mỹ Yến, tay kia tiếp tục ấn ngón tay cái vào đó và nghịch nghịch nó ở một tần số nhất định. 

"A... không... a... a..." Phản ứng của Lâm Mỹ Yến mạnh mẽ hơn bao giờ hết, tiếng rên rỉ của cô ấy to hơn gấp mấy lần. 

Tôi biết rằng việc xoa bóp nơi này là nơi khó chịu nhất đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Tôi vẫn di chuyển âm vật của Lâm Mỹ Yến một cách nhanh chóng. Sau khi tôi di chuyển nhanh hơn chục lần, Lâm Mỹ Yến đột nhiên đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi, lắc đầu và hét lên: "A... con trai... đừng... đừng... à... mẹ không chịu nổi..."

"Mẹ, xin hãy kiên nhẫn với con, một lát nữa sẽ ổn thôi." Tôi nói và tiếp tục chuyển động của tay mình.

"A... không... a... tôi không thể... nó sắp ra rồi... a..." Lâm Mỹ Yến gần như sắp khóc, âm đạo co rút dữ dội, chỉ có cô biết mình sắp lên đỉnh. 

Phản ứng của Lâm Mỹ Yến càng lớn thì chuyển động của tay tôi dường như càng nhanh hơn. 

Một lúc sau, tôi thấy mông Lâm Mỹ Yến run lên, cô ấy hét lên: "A... tới... tới..." Cô ấy vừa dứt lời, một dòng dịch âm đạo phun ra từ lỗ nhỏ, không phải bên trong mà phun thẳng về phía cánh tay tôi. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì như thế này trước đây, và tôi sợ đến mức lập tức ngừng cử động và ngây người nhìn cái mông của Lâm Mỹ Yến vẫn run rẩy sau khi cô ấy xuất tinh xong. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ đi tiểu à?" Tôi vẫn còn một chút bối rối. 

Lâm Mỹ Yến đang nằm trên ghế sofa, thở dốc. Cô ấy rất xấu hổ khi tôi hỏi một câu hỏi như vậy. 

“Con xin lỗi mẹ, con không biết chuyện này sẽ xảy ra.” Thấy Lâm Mỹ Yến không lên tiếng, tôi nghĩ mình đã ấn cô ấy xuống có chuyện gì đó. Tôi chưa bao giờ thấy điều này xảy ra trước đây. 

Lâm Mỹ Yến không hề phớt lờ đứa con trai quý giá của mình, nhưng cô vẫn đắm chìm trong sức nóng còn sót lại của cơn cực khoái và vẫn chưa hồi phục. 

Tôi lật mẹ tôi vẫn đang lên đỉnh, tấm lưng trắng nõn mịn màng của mẹ lộ ra, bộ ngực của tôi bị bóp chặt, mép đầy đặn tràn ra hai bên cơ thể. 

Tôi xoa xoa tay với vẻ mặt khó chịu, sau đó mở một cái chai màu trắng, trong đó có Tử Linh Y Lỏng, đổ một vũng lớn lên lưng mẹ. Chất lỏng mát lạnh rơi xuống lưng tôi, người mẹ xinh đẹp run rẩy, vô thức phát ra một tiếng hừ nhẹ. 

Tôi nuốt khan, đặt tay lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ và bắt đầu thoa. Làn da mỏng manh dường như có khả năng vắt ra nước khiến tôi đặt nó xuống và xoa bóp kỹ hơn. 

Khi bàn tay của đứa con trai bé bỏng chạm vào cô, Lâm Mỹ Yến, người vẫn đang lên đỉnh, run rẩy toàn thân, nhưng khi cảm giác ấm áp và trơn trượt từ từ lan truyền qua lòng bàn tay của đứa con trai bé bỏng, một dòng dòng ấm áp xâm nhập vào lỗ chân lông của cô, và chất lỏng nuôi dưỡng tinh thần màu tím thấm vào da cô. Người đẹp cũng thả lỏng cơ thể và bắt đầu tận hưởng việc massage cho con trai bé bỏng.

Tất nhiên là tôi không hài lòng với việc chỉ vuốt ve lưng mình. Tôi đứng dậy và quỳ xuống xác mẹ. Phạm vi chuyển động của tay tôi ngày càng rộng hơn. Sau đó tôi giả vờ ngẫu nhiên chạm vào bộ ngực của người mẹ xinh đẹp, bà chỉ hơi run lên. 

Tôi háo hức bóp và nhào nặn bộ ngực đầy đặn và mềm mại ở hai bên cơ thể.

Chơi đùa một lúc, một đôi bàn tay dâm đãng chậm rãi chạm vào vòng eo thon thả. Tôi nhìn cặp mông béo, trắng nõn và mềm mại, dùng hai tay nhào nặn hai cái mông đầy đặn lộ ra ngoài. 

Mỹ nhân rên rỉ, cơ mông đột nhiên căng cứng, thân thể vô thức vặn vẹo. 

Tôi chỉ dừng lại một chút, rồi di chuyển xuống đùi, xoa khắp phần đùi trong mỏng manh, rồi đến bắp chân, cuối cùng là đến đôi chân trần trắng nõn và mềm mại. 

Tôi lại gần và ngửi nó. Đó là mùi thơm quyến rũ ở chân của mẹ tôi. Tôi nóng lòng nhét năm ngón tay phải của mình vào từng ngón chân phải của mẹ xinh đẹp, mười ngón đan vào nhau rồi ôm lấy bàn chân xinh đẹp nhào nặn nhẹ nhàng. Tôi dùng tay trái giơ chân trái lên, mút từng ngón chân của cô ấy, liếm từng ngón chân của cô ấy. 

Mẹ đã run lên vì an ủi, hơi thở của mẹ rõ ràng là nặng nề hơn, thỉnh thoảng mẹ lại rên rỉ vài tiếng. 

Không nhịn được nữa, tôi quỳ xuống giường, nhẹ nhàng nằm sau lưng Lâm Mỹ Yến, vòng cánh tay mảnh khảnh quanh vòng eo đầy đặn của cô ấy. 

"Ừ..." Lâm Mỹ Yến run rẩy và thở hổn hển. Bởi vì cái chạm nóng hổi của cánh tay đứa con trai yêu quý của tôi đến với tôi, một cảm giác ngứa ran dâng lên trong cơ thể tôi. 

Tim tôi đập nhanh và cặc tôi cương cứng đến mức đau nhức. 

Mẹ tôi, người đang bị ép dưới tôi, bật khóc. 

Lâm Mỹ Yến nằm trên giường mỉm cười quyến rũ, giọng điệu đầy trêu chọc. "A, con cưng của mẹ, con hư, thực ra lúc này con còn hưng phấn hơn mẹ phải không?"

Khi anh ấy nói, ngón tay ngọc mềm mại chỉ vào cặc tôi, khiến tôi hít một hơi. 

"Mẹ... mẹ không thể... khiêu khích con như mẹ vừa làm... mẹ chỉ có thể là của con..." Tôi nói lời này nhưng mắt lại dán chặt vào Lâm Mỹ Yến, không muốn rời mắt. 

Thân hình duyên dáng của mẹ kề sát vào tôi, da thịt mẹ vạch ra những đường cong gợi cảm khiến tôi sôi máu. 

"Con không thích sao, con trai..." Lâm Mỹ Yến, người bị ép dưới tôi, ánh mắt chuyển động, giọng nói đầy quyến rũ. 

"Nhìn xem... Mẹ đang hưng phấn run rẩy..." Vừa nói, mẹ vừa vặn eo, chủ động đẩy cặp mông mập mạp trắng nõn mềm mại của mình lên trên, phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại. 

"Woo... Tôi thích nó... Tôi thích nó..." Tôi không thể chịu được sự kích thích như vậy. Những sợi dây lý trí lập tức đứt gãy, chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy đang gào thét trong tâm trí tôi. 

“Mẹ, mẹ xoa thêm chút nữa đi…để con trai xem mẹ giận đến mức nào…”

"Tôi đã ủng hộ mẹ tôi từ nãy đến giờ~"

Lâm Mỹ Yến mỉm cười quyến rũ và liếc nhìn tôi một cách quyến rũ. 

"Mẹ đã chuẩn bị một 'bất ngờ' lớn cho con tối nay...đợi đã..."

Một lúc sau, tôi có thể cảm nhận được đùi của Lâm Mỹ Yến trên người tôi khẽ run lên, lên xuống theo hơi thở của cô ấy.

Lâm Mỹ Yến, người đang bị ép dưới tôi, đưa tay về phía âm đạo của mình. 

Một lúc sau, cái lồn phụ nữ trưởng thành hấp chín, đầy đặn, mọng nước, không có lông của Lâm Mỹ Yến đã hoàn toàn lộ ra. Môi âm hộ của cô trắng nõn mềm mại như cánh hoa nhưng lại có vài nốt ruồi đen quyến rũ được cô dùng tay mở ra, để lộ thành trong môi âm hộ màu hồng và ẩm ướt, niệu đạo có lỗ nhỏ và lỗ âm đạo ở giữa mở ra và co lại để nuốt chất lỏng trong suốt.

Và Lâm Mỹ Yến đang dần xoa bóp cặc tôi bằng môi âm hộ đầy chất lỏng pha lê của cô ấy. 

Điều này làm cho những cánh hoa trong khu vườn bí mật của Lâm Mỹ Yến trở nên ẩm ướt và sáng hơn, giống như những giọt sương tỏa ánh sáng quyến rũ giữa những cánh hoa. 

"Ừ... nóng quá... thoải mái quá..." Lâm Mỹ Yến rên rỉ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt mờ đi.

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Cái chân xinh đẹp duy nhất của tôi, có thể gọi là bệ đỡ pháo hoàn hảo, đang từ từ được nâng lên từ bên ngoài. Con cặc của tôi bây giờ giống như một thanh kiếm sắc bén củng cố ham muốn, sẵn sàng tuân theo lời mời ướt át và trơn trượt của Lâm Mỹ Yến...

Tôi nhìn thấy con cặc của mình trong tay, tôi dùng quy đầu lớn gãi nhẹ đôi môi mềm mại. Khi âm đạo khát nước ngửi thấy mùi thịt, tôi ngậm nó vào và liên tục đâm vào âm hộ của Lâm Mỹ Yến. Quy đầu va chạm và cọ xát vào vùng bụng dưới và đùi mềm mại và mềm mại. Chân, đáy chậu, môi âm hộ, thành trong của môi âm hộ và cuối cùng là quy đầu lớn dính đầy tinh dịch dính. Chúng cọ sát vào bức tường bên trong ẩm ướt và trơn trượt của môi âm hộ đã được mở ra, sau đó từ từ ép vào khe hở hẹp, nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo phụ nữ trưởng thành nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của Lâm Mỹ Yến. 

"A..." Lâm Mỹ Yến kêu lên, cái mông đầy đặn của cô ấy đột nhiên bị đẩy ra sau khi gặp sự xâm chiếm của con cặc lớn của tôi.

Như thể chạm vào miếng đệm thịt mềm mại có độ đàn hồi cực kỳ cao, hai cái mông đầy đặn của Lâm Mỹ Yến dường như bị rung chuyển bởi một lực vô hình. Sóng dâng trào lan nhanh từ điểm tiếp xúc, gợn sóng thành vòng tròn như những đợt sóng dâng trào. 

"Con trai... con có thấy không...âm hộ của mẹ bị con đụ ..." Lâm Mỹ Yến, người ở dưới tôi, thở hổn hển, lẩm bẩm không mạch lạc và muốn liếc nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ của cô ấy. 

"Lồn mẹ... đang ăn cặc của con trai mẹ..."

"Quá...quá gợi tình..."

Tôi run rẩy nói, giọng trầm xuống, gần như nhuốm màu ham muốn thành một tiếng gầm gừ khàn khàn. 

"Mẹ thật hưng phấn... Con cặc của con trai mẹ làm mẹ sướng quá..."

"Cảm giác thật tuyệt...Ừ...Cảm giác thật tuyệt..."

Tôi nảy ra một ý tưởng và chợt nhớ ra mình đã cài đặt một mô-đun có thể nhìn xuyên qua mặt cắt bên trong của nhân vật nữ. 

Là một người hâm mộ cuồng nhiệt của trò chơi, tôi bị ám ảnh bởi việc thu thập đủ loại MOD lạ lùng, lần lượt được đưa vào thế giới trò chơi một cách tự nhiên. 

Tôi nóng lòng muốn mở hệ thống và trượt trang trạng thái nhân vật của Lâm Mỹ Yến sang trái và phải. Quả nhiên, giao diện phối cảnh xuất hiện khiến người ta sôi máu. 

Trên hình ảnh "mặt trước lỗ" của Lâm Mỹ Yến, con cặc của tôi biến thành một cái bóng mờ và nằm yên trong âm đạo. Nó chỉ được đưa vào đó mà không có bất kỳ chuyển động nào khác. Nó tựa như bị vô số vòng thịt bao bọc chặt chẽ, co rút lại, tựa hồ bị vô số hạt thịt hút vừa ướt vừa nhớp nháp. 

Tôi không nghi ngờ gì rằng ngay cả một cây kim cũng có thể đâm sâu nửa inch vào âm đạo bị chèn ép. Nó đòi hỏi sự thăm dò mạnh mẽ để đưa nó vào sâu. 

Nhưng sự thật là từng tấc âm đạo của Lâm Mỹ Yến co giật dữ dội ngay khi tiếp xúc với con cặc quý giá của con trai cô. Những nếp thịt mềm mại, mọng nước chồng lên nhau dâng lên như sóng, phun ra lực hút mạnh mẽ và kéo con cặc pha lê vào sâu hơn. 

Phùng, phùng, phùng ❤️…

Với âm thanh khuấy động và bóp sền sệt, tôi đẩy con cặc của mình về phía trước và nhét toàn bộ con cặc vào âm đạo người phụ nữ trưởng thành căng cứng và có thể bú của Lâm Mỹ Yến trong một hơi. Trong khi tinh trùng trộn lẫn với tinh dịch trên cặc bắn tung tóe khắp nơi, hai quả bóng căng cứng của tôi đập vào đáy chậu của Lâm Mỹ Yến và siết chặt. Phần thịt mông trắng nõn và mềm mại thoát ra từ rãnh mông sâu trải ra, phần thịt mông săn chắc và mềm mại gợn lên một làn sóng da thịt chói mắt. "Ôi, cặc của con trai tôi đã được đưa vào rồi. Mạnh quá. Nó đã đưa vào đến tận trong cùng. Âm hộ của mẹ đã bị lấp đầy ~❤️Nó sưng tấy lên... sướng quá..."

Lâm Mỹ Yến hét lên, vặn vẹo eo để đón những lực đẩy từ phía sau. 

Dương vật ra vào cơ thể cô một cách dữ dội, cái lỗ màu hồng bị cọ xát đỏ bừng. Với động tác đâm, những vòng thịt mềm mại bay ra, chất lỏng trong suốt được lấy ra khỏi cơ thể và bắn lên cặp mông đầy đặn của cô. 

Nhưng khi nhìn qua hình ảnh “mặt cắt ngang âm đạo” thì dương vật ở đây ở dạng rắn. Tôi thấy dương vật của mình chỉ đưa được 2/3 vào tử cung. Nhìn 1/3 khoảng cách này, rõ ràng không có cách nào lấp đầy nên tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. 

Nhưng may mắn là cặc tôi vẫn dài ra. 

Trong tầm nhìn của tôi, cơ thể Lâm Mỹ Yến lên xuống theo nhịp điệu của tôi. 

Cặp mông trắng như tuyết của cô ấy giơ cao, phục vụ cho những cú va chạm sâu của tôi hết lần này đến lần khác, những cánh hoa hồng run rẩy, lộ ra mật hoa như pha lê. 

Những dòng nước ngọt ngào đó dường như là tín hiệu từ cơ thể cô, âm thầm truyền tải những ham muốn sâu kín nhất của cô. 

Mỗi giọt mật ngọt đều chứa đầy dục vọng rực lửa, cầu xin tình yêu mãnh liệt hơn và sự chinh phục sâu sắc hơn. 

Phía sau mẹ, tôi như người nông dân không biết mệt mỏi, cật lực làm việc trên mảnh đất màu mỡ của mẹ. Tôi duỗi thẳng eo, động tác nhẹ nhàng, nhịp nhàng nhưng không hề mất sức. 

Dương vật di chuyển ra vào âm đạo ẩm ướt của cô, khuấy động tiếng nước chảy róc rách. Giữa những âm thanh va chạm da thịt vô cùng buồn tẻ, dày đặc và đầy đặn, tôi cảm thấy lý trí của mình biến mất như thể đã bốc hơi. 

Những âm thanh sâu và đầy đặn đó, như tiếng rên rỉ của ham muốn tập trung, vang vọng trong tai tôi. 

Khi tôi nghĩ đến con cặc của mình trong lỗ của Mẹ Lâm, con cặc ở phần thân dưới của tôi càng tắc nghẽn và lại sưng lên, như thể từng mạch máu đang đập, mang theo những cơn sưng tấy và đau đớn. 

"Con yêu mẹ!!"

Tôi hét lên, và phần thịt mềm mại và mịn màng trong âm hộ của tôi cứ cọ vào quy đầu nhạy cảm. Niềm vui không thể ngăn cản khiến tôi hoàn toàn mất trí. 

Với sự run rẩy và tê dại từ con cặc, tôi không khỏi ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của Mẹ Lâm. Vòng eo mật ong của cô ấy mềm mại đến mức tôi không khỏi ôm cô ấy thật chặt. 

"Ồ❤️ ngoan lắm~ bình tĩnh nào"

Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng ôm lấy tôi, người đang phấn khích, giọng nói của cô ấy giống như một làn gió ấm áp mùa xuân, có thể xoa dịu mọi lo lắng và phấn khích của tôi. 

Nhưng điều cực kỳ tương phản là tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy, giống như một vẻ đẹp xinh đẹp và thơm ngát, rung nhẹ khi tôi đụ cô ấy. 

Sự rung động khiến bộ ngực to đẹp xinh đẹp của cô ấy run lên, những rung động tinh tế liên tục truyền qua những đường cong đầy đặn đến tay tôi, khiến tôi cảm nhận rõ ràng từng cơn run rẩy trên cơ thể cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng với mỗi lực đẩy của tôi, hương thơm đặc và dính của cô ấy ngày càng nồng nàn hơn, như thể đó là một loại nước hoa nữ tính độc đáo mà chỉ những phụ nữ trưởng thành mới có thể mua được. Nó khiến tôi say sưa và không thể tự giải thoát được. 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn và một cảm giác hoàn toàn khác so với khi tôi thủ dâm ngày thường tích tụ trong con cặc sưng tấy của tôi. 

Mắt ngựa nóng tiết ra chất tiền xuất tinh trong suốt kết hợp với tinh dịch từ âm đạo của mẹ. Bọt trắng chảy ra theo lực đẩy bôi lên cái bụng mềm mại của Lâm Mỹ Yến, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Lâm Mỹ Yến thấy con cặc của đứa con trai ngoan của mình trở nên mạnh mẽ hơn dưới sự trêu chọc của cô ấy, và cô ấy tiếp tục trêu chọc tôi bằng giọng điệu chậm rãi và tục tĩu. 

“Con trai yêu quý, con có muốn nghe mẹ con vừa trải qua chuyện gì không?”

"Hmm...Mẹ ơi, con muốn nghe!"

"Ừm...cái đó..."

Lâm Mỹ Yến mỉm cười ngọt ngào, giả vờ ngượng ngùng. 

“Con trai cưng của tôi vừa chạm vào mẹ tôi, toàn thân tôi như bị điện giật… Âm hộ của tôi ngứa quá…”

"À... vừa rồi, khi đứa con trai chạm vào mẹ, nó như có một dòng điện chạy khắp cơ thể. Cảm giác đó... có lẽ cơ thể mẹ đang thèm nó..."

"❤️... Thứ to lớn của con trai tôi đang cọ sát vào nơi nhạy cảm nhất của mẹ tôi. Mỗi lần nó chạm vào đều như bị điện giật, khiến cơ thể tôi run lên không thể kiềm chế được..."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi hỏi, phần thân dưới của tôi vô tình tăng tốc độ chạy nước rút. 

"Sau này... Hạt đậu nhỏ của mẹ được cọ xát thật thoải mái... Con gần như đứng dậy..." Lâm Mỹ Yến thở hổn hển và nói không mạch lạc, "Cảm giác đó thật thú vị... Mẹ gần như ướt sũng..."

"Con trai, con biết không, vừa rồi dương vật to lớn của con cọ sát vào mẹ... nếu mẹ không hợp tác với con... sợ mẹ sẽ cho phép con đi vào."

Những lời tục tĩu như tiếng pháo dữ dội, nổ tung trong tâm trí tôi, khiến nhịp tim tôi tăng tốc đến tột độ. Thân dưới của tôi vô tình tăng tốc nhịp đẩy, các tầng bụng mềm mại mượt mà theo chuyển động của tôi khẽ run lên, giống như những gợn sóng nhẹ nhàng trên mặt hồ, lan ra từng lớp.

Đồng thời, chuyển động của tôi bắt đầu trở nên mãnh liệt và nhanh hơn. Mỗi cú vào đều kèm theo một lực mạnh, khiến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lâm Mỹ Yến liên tục thay đổi hình dạng sau mỗi cú va chạm.

Con cặc của tôi nhanh chóng ra vào lỗ thịt như một chiếc đóng cọc khiến nước tinh bắn tung tóe và phun ra liên tục. Nó bị ép ra bởi dòng chảy ngược của tử cung trưởng thành và mềm mại với khả năng đàn hồi mạnh mẽ hơn, tràn vào lỗ thịt rửa sạch con cặc của tôi, rồi văng ra khỏi môi âm hộ theo sự cọ xát liên tục của con cặc. Âm thanh dâm đãng của nước vang vọng trong phòng. 

Cặp mông lụa tròn trịa và đầy đặn của cô ấy ấn xuống dưới háng tôi, biến thành một hình tròn phẳng, hoàn hảo, rồi trở lại hình dạng ban đầu giữa các lần va chạm, như thể họ đang định hình lại hình dạng mông của mình theo nhịp điệu của tôi. 

"Không... quá nhanh... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Lâm Mỹ Yến cau mày, hơi mở miệng và phát ra một loạt tiếng rên rỉ đứt quãng. "Âm hộ nhỏ của tôi sắp bị con cặc của con trai tôi đụ mất..."

Tinh dịch dày bắn tung tóe khắp nơi dưới lực đẩy dữ dội, thậm chí bắn tung tóe vào tinh hoàn và đùi của tôi. 

"Mẹ ơi... ừm❤️...Mẹ thực sự muốn con cặc to lớn của mẹ xâm nhập vào tử cung của mẹ, con trai yêu quý của mẹ."

“Con muốn trải nghiệm cơn cực khoái điên cuồng khi nó chạm đến độ sâu, và nghĩ đến niềm vui được lấp đầy và chinh phục, mẹ… mẹ❤️ Con không thể nhịn được nữa.”

"Ồ..."

Dương vật của tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy với một nhịp điệu rõ ràng. Mỗi lần tôi bơm, thành thịt sâu trong âm đạo của cô ấy bị hấp phụ chặt chẽ, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Chúng nhỏ giọt dọc theo những khoảng trống giữa da thịt và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Những vết ướt này giống như dấu vết của đam mê, đánh dấu sự đan xen của ham muốn nhục dục, tạo thành những mảng vết ướt khó tả. 

Bốp, bốp, bốp, bốp, bốp! ❤️

"Hmm...❤️, mạnh quá, con trai yêu của mẹ, cặc của con mạnh quá ~❤️Oh mmm mm❤️~ Con trai ngoan ❤️ Con đĩ đĩ của mẹ đã bị con làm thành một mớ hỗn độn ồ ồ ồ ồ ❤️~ Mạnh hơn nữa."

Với mỗi cú kéo dương vật của tôi, chất lỏng dường như không muốn bị bỏ rơi và cố gắng đi theo đường rút lui của nó nhưng cuối cùng lại thất bại, tạo thành hàng loạt đường ướt lấp lánh, thấm ướt ga trải giường.

Đột nhiên, Lâm Mỹ Yến dùng sức mạnh tinh thần của mình để đẩy tôi ra khỏi phía sau cô ấy. 

Khi dương vật được kéo ra, chất lỏng đặc sệt kéo ra một loạt sợi trong suốt như pha lê, dường như đang giữ lại cặc tôi. 

Rồi mẹ tôi đẩy tôi. 

"Con trai, con trai, cố lên... cố lên, cố lên ❤️ Tử cung của mẹ sắp sa xuống rồi ~❤️" Rồi anh ôm lấy cặc tôi và đút vào lỗ của mình. 

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy cặc của mình đã được bọc chặt trong một ống tay áo bằng thịt tuyệt vời. Từng tấc da thịt gấp lại bên trong ống tay áo nở ra rồi co lại, ôm chặt lấy phần thân dưới của tôi. 

Âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng quấn chặt lấy cặc tôi, thậm chí từng nếp gấp đều bị căng ra và lấp đầy. 

Rãnh vành nhạy cảm bị hai cánh hoa kẹp chặt, khiến trán tôi từng đợt tê dại. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là những hạt mịn đó, giống như vô số cái miệng nhỏ đang ngậm cặc, giống như vô số bàn tay nhỏ bé xoa bóp, nhào nặn trục cặc, kích thích da đầu tôi tê dại. 

Họ cùng nhau phục vụ con cặc của tôi, từ dưới lên trên, từ trong ra ngoài, không chừa từng tấc lãnh thổ. 

Quy đầu nhạy cảm nhận được 'sự chăm sóc đặc biệt'. Cảm giác thích thú khi được bao bọc và hút vào những vòng tròn thịt quyến rũ và cọ vào mắt ngựa đơn giản là điên rồ. 

Dòng điện kích thích từ sự ma sát của các hạt thịt với rãnh vành đi thẳng vào não dọc sống lưng khiến tôi run rẩy toàn thân.Tôi cứng đờ, vẻ mặt trở nên hung dữ vặn vẹo, tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng. Đôi mắt anh trợn ngược, nước mắt sinh lý chảy xuống, nét mặt co giật không thể kiểm soát. 

"Ugh...ahhhhh...Con không làm được nữa...Con sắp chết rồi...thoải mái quá, thoải mái quá...Âm hộ của mẹ thoải mái quá..." Tôi lẩm bẩm không mạch lạc, như thể giây tiếp theo tôi sắp mất trí. 

Chưa kịp nói xong, cô ấy đột nhiên siết chặt bụng dưới và siết chặt chân đến mức tôi gần như đã thú nhận ngay tại chỗ. Những lớp thịt mềm mại đang quằn quại mút mát, gần như hút hết tâm hồn tôi. 

"Hmm❤️❤️...Cậu bé hư...cậu có muốn xuất tinh không?" Lâm Mỹ Yến cắn vào tai tôi, thở như xanh, giọng điệu quyến rũ và khiêu khích. 

"Chưa được... phải đợi mẹ về thôi❤️❤️~"

Tôi sụt sịt và bật ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng, như một đứa trẻ mất trí. Anh dùng cả hai tay nhéo vào vòng eo thon gọn của Lâm Mỹ Yến, ngón tay thọc sâu vào vòng eo mềm mại của cô, để lại những vết đỏ nhỏ. 

Mặt anh vùi vào giữa bộ ngực trắng như tuyết của Lâm Mỹ Yến, anh bất giác ngửa người ra sau. Dưới sự mút điên cuồng của âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và thơm ngon của cô, anh gần như mất trí vì khoái cảm. 

Niềm khoái cảm như một tia sét, xộc lên từ khớp xương, xé toạc cột sống của tôi, dội vào não tôi. 

Âm hộ của Lâm Mỹ Yến giống như một kẻ ăn thịt tao nhã đang từ từ nuốt chửng con cặc của tôi, đồng thời nó vô cùng tham lam. Đồ ăn cô ăn sẽ không nhổ ra ngoài, chỉ được cô ăn khô và từ từ lau sạch. Thỉnh thoảng thông qua những cơn co thắt nhịp nhàng, Lâm Mỹ Yến dùng cảm giác quấn, bóp và mút âm hộ của mình để khiến tôi sung sướng đến mức suýt ngất đi. 

Tôi càng lúc càng hưng phấn, giống như một chú chó corgi đang động dục, ôm chặt Lâm Mỹ Yến, người cao hơn tôi nửa thân người, và lao về phía trước một cách tuyệt vọng. 

"Mẹ... mẹ bú giỏi quá... âm hộ mẹ chật quá... ướt át... thoải mái quá..." Tôi thở hổn hển, cặc tôi đâm vào trong mẹ. 

"Con hư... Nhanh lên ❤️❤️... Chăm sóc lồn mẹ có sướng không?" Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng nói, âm hộ của cô ấy thậm chí còn hơi co lại, và cô ấy gần như không xuất tinh vào tôi. 

“Cảm giác sướng quá… sướng quá… Con trai tôi thích cái lồn của mẹ quá…” Tôi gật đầu ngẫu nhiên, muốn nhét cả hai hòn bi của mình vào trong. 

Âm thanh chạm vào da thịt gợi tình đi kèm với tiếng rên rỉ quyến rũ của Lâm Mỹ Yến khiến cô không khỏi rên rỉ một cách quyến rũ. Cả hai tạo thành một vùng âm nhạc dâm đãng vang vọng trong phòng ngủ đẫm nước.

"Hmm❤️❤️~Ừ, vậy đó❤️❤️~~Vậy đó, con trai yêu của mẹ ~❤️❤️ Đụ vào âm hộ của mẹ mạnh nhất có thể❤️❤️...Mẹ thích được đụ bởi cặc của con, mmmmmmhhhhhhhhhhhh❤️❤️...Con trai yêu quý của mẹ, con là tuyệt nhất...Hmm❤️...Nào, thôi nào, thôi nào❤️...Mẹ sẽ được con đụ thật tuyệt~"

Cô ấy khéo léo nói những lời không hài lòng tục tĩu mà không do dự, và bị đụ cho đến khi đầu và cơ thể lắc lư. Cô dùng răng cắn môi dưới, trên môi nở một nụ cười dâm đãng, đôi mắt hồng ngọc xinh đẹp tràn ngập sương nước ngập trong ánh hồng. 

"Mẹ đĩ... con cặc to của con trai mẹ có làm mẹ thấy sướng không? Con đĩ nhỏ... mẹ có muốn con trai mình xuất tinh khắp lồn mẹ không?" Tôi thở hổn hển, bắt chước lời thoại trong phim khiêu dâm và nói những lời tục tĩu trong khi đụ cô ấy thật mạnh. 

"Mẹ là con điếm nhỏ của con trai con... bát thịt... con có thể xuất tinh...❤️❤️...Mẹ muốn sinh con cho con!" Lâm Mỹ Yến ngẫu nhiên rên rỉ, đôi mắt ngấn lệ, hai tay vuốt ve lên xuống sau đầu và mông tôi, đôi chân thỉnh thoảng nhấc lên quấn quanh bắp chân tôi, quyến rũ tôi vừa phải. 

"Được rồi...Mẹ...con sẽ làm mẹ có thai ngay bây giờ..." Tôi nghiến răng tăng tốc chạy nước rút, bụng dưới và mông va vào nhau phát ra tiếng răng rắc.

Tôi vùi đầu vào bộ ngực lớn của Lâm Mỹ Yến. Cơ thể mẹ rung lên lắc xuống khi tôi nghịch nghịch với mẹ, đầu tôi cũng lắc lư lên xuống. Miệng tôi ngậm chặt núm vú kéo núm vú mẹ trong lúc đầu lắc lư. Hành động của tôi khiến niềm vui của Lâm Mỹ Yến càng mãnh liệt hơn. 

Sau khi con cặc của tôi đâm vào giữa hang của Lâm Mỹ Yến hàng trăm hiệp, mẹ tôi, người sắp sửa xuất tinh, đã đạt đến đỉnh cao nhờ nỗ lực của tôi. 

Lâm Mỹ Yến đột nhiên nhận thấy một cơn đau nhói quen thuộc phát ra từ con cặc được đưa vào khoang của cô. 

"Ôi... con trai... con sắp xuất tinh à... đến... xuất tinh cho mẹ...~~❤️❤️Hãy lấp đầy bụng mẹ con~~❤️" Lâm Mỹ Yến gục xuống hét lên, cái mông to tròn trịa vặn vẹo dữ dội, âm hộ co giật co giật, tham lam nuốt chửng con cặc của tôi. 

Làm sao tôi có thể giữ nó lại được? Tôi run rẩy khi nghe điều này, tinh trùng đặc và nóng phun ra, liên tục tiêm vào âm đạo của Lâm Mỹ Yến. Một số “đứa con” gầy gò lao về phía âm đạo nóng bỏng như muốn bén rễ và nảy mầm trong đó. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤️❤️ohhhhhhhhhhhh❤️❤️~~~~"

Khi đạt cực khoái, Lâm Mỹ Yến hét lên điên cuồng. Cô ấy nâng mông lên, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo tôi, ngón chân cong lên thoải mái. 

Khi cô ấy rên rỉ một cách tục tĩu, những dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, bắn vào hai hòn bi của tôi qua khe hở giữa môi âm hộ của cô ấy, và thậm chí còn làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô ấy. 

"Haah ❤️❤️~~Haah ❤️❤️ ~~Đỉnh cao~~ ❤️❤️Tôi đã đạt cực khoái ồ ồ ồ ồ ồ ❤️❤️ ~~ Tôi đã đạt cực khoái bởi con cặc hiếu thảo của đứa con trai ngoan của tôi, mmmmmmmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh quá quá quá quá quá quá quá quá nhiều, tôi không thể dừng lại ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Một lúc lâu sau, Lâm Mỹ Yến mới nới lỏng cánh tay quanh người tôi và nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tôi đang vùi trong ngực cô ấy. 

Mặc dù trên ngực vẫn còn nước bọt lấp lánh và những vết răng đỏ nhạt nhưng cô ấy không hề bận tâm mà nhìn tôi bằng ánh mắt yêu thương. 

Sau đó tôi miễn cưỡng rời khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Với một tiếng “bốp”, con gà trống hơi mềm rời khỏi tổ ấm và lôi ra một sợi dây kết tinh. 

Tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch trong suốt ùa ra khỏi âm hộ chưa khép kín và chảy xuống cặp đùi thon gọn của mẹ. 

"Con trai của tôi thật tuyệt vời, nó đã khiến mẹ tôi lên đỉnh ~" Lâm Mỹ Yến cười ngọt ngào nói, giọng điệu đầy yêu chiều. 

Cô ấy ôm tôi trong tay, dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình mò mẫm phần dưới cơ thể tôi và chơi đùa với phần da thịt gần cứng. 

"Mẹ..." Tôi có chút xấu hổ, hai má đỏ bừng. 

"Từ giờ trở đi... anh có thể đừng đùa như vậy nữa được không? Tôi muốn âm hộ của mẹ tôi chỉ là của tôi thôi..." Tôi lẩm bẩm với giọng điệu có chút bất bình. 

"Thằng ngốc" Lâm Mỹ Yến nhẹ nhàng gãi mũi tôi, ánh mắt vô cùng nghiêm túc. 

"Nếu con không vui, mẹ đương nhiên sẽ không bao giờ đùa giỡn với con nữa. Mẹ yêu con nhất, tình cảm của con luôn là quan trọng nhất."

"Thật sự?" Tôi mở to mắt như thể vừa nhận được một lời hứa lớn lao, niềm vui không thể diễn tả bằng lời. 

"Tất nhiên đó là sự thật." Lâm Mỹ Yến gật đầu và nói nhẹ nhàng.

“Nhưng con à, nếu con có lời nào buồn cười… thì con phải nói rõ với mẹ nhé ~ Mẹ sẽ làm việc chăm chỉ để đáp ứng mọi nhu cầu của con.”

"Nếu con trai cưng của mẹ không vui thì mọi điều mẹ làm cho con đều vô ích. Mẹ sẽ mãi mãi thuộc về con. Con muốn chơi gì cũng được❤️~"

“Mẹ…” Mặt tôi đỏ đến mức gần như chảy máu, không nói nên lời. Lời nói của Lâm Mỹ Yến chạm đến mong muốn thầm kín nhất trong lòng tôi và khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

"Vậy ~~ Con trai, con còn muốn tiếp tục không~~ Trò chơi tình dục bằng miệng của mẹ ~~" Lúc này, Lâm Mỹ Yến lại lên giọng như succubus và cười. 

Sự trêu chọc của Lâm Mỹ Yến khiến tôi cảm thấy không thể chịu nổi, và đầu óc tôi tràn ngập những cảnh khiêu dâm của Lâm Mỹ Yến và tôi vừa rồi. 

Niềm vui được sống vô đạo đức luôn khiến tôi căng thẳng...

Trêu chọc xong tôi lại an ủi... Mẹ Lâm quả thực là người phụ nữ tồi tệ. "Hahaha...Mẹ biết con trai mẹ có chút biến thái ~" Lâm Mỹ Yến cười tự hào và vỗ nhẹ vào mông tôi. 

"Đừng lo lắng, nếu con muốn, mẹ sẽ trở thành người con mong muốn nhất. Muốn đụ mẹ thì cứ nói đi ~"

"Ư...Mẹ bắt nạt người khác..."

Tôi ngượng ngùng vùi mặt vào ngực mẹ, nhưng không khỏi lén nhếch khóe miệng. 

Với một người mẹ yêu thương tôi và sẵn sàng thực hiện mọi mong muốn của mẹ như vậy, tôi còn điều gì mà không hài lòng? 

Đầu của mẹ tôi đang nằm ngửa, hơi ngẩng lên và nhìn xuống phần thân dưới của tôi. Tôi thấy con gà trống vừa xuất tinh dữ dội đang lấy lại sức sống. 

"Hee... bé hư... khó chịu quá!"

Mẹ để lộ hai lúm đồng tiền, nheo mắt lại, mỉm cười ngọt ngào rồi di chuyển thân mình xuống phần dưới của tôi. 

Trong lúc tôi còn đang choáng váng thì mẹ đã nhặt một chiếc gối ném vào chân tôi. Rồi cô ấy mỉm cười duyên dáng với tôi rồi từ từ co chân quỳ xuống gối. 

Mẹ tôi nhìn con cặc oai nghiêm của đứa con trai quý giá mà muốn giết chết tinh thần của nó. Cô duỗi một ngón tay mềm mại, mảnh mai và dịu dàng ra và búng vào con cặc vốn đã căng cứng và cương cứng như một cây gậy hàng phục ma quỷ. Sự dẻo dai của thân xốp khiến con cặc dài của tôi dùng gậy quét tứ phía, “tát” vào khuôn mặt nhỏ xinh của mẹ tôi một cái. 

Bị cặc của tôi đánh trúng, thứ tục tĩu này, khuôn mặt nhỏ nhắn vốn duyên dáng của mẹ tôi bỗng đỏ bừng, hai mắt to lập tức đỏ lên vì bất bình, bà mím môi thút thít như thể đang bị bắt nạt: “Mày… mày bắt nạt người khác!”

Vừa nói, mẹ tôi vừa giận dữ dùng bàn tay nhỏ bé của mình tát vào dương vật của tôi, giống như một cô bé vui vẻ ném đồ chơi. Cái tát khiến phần thân dưới của tôi lắc lư lên xuống, nhưng quy đầu đỏ bừng của tôi lắc lư như thể tôi đang cố ý trêu chọc mẹ, rồi tôi ấn thẳng vào trước mặt mẹ! 

"Phốc!"

Mẹ tôi không khỏi bật cười trước cảnh tượng trớ trêu này. 

Sau đó mặt đỏ bừng, chỉ vào cặc tôi vừa xấu hổ vừa tức giận rồi bắt đầu rên rỉ như trẻ con: "Con trai, con bắt nạt mẹ! Nhìn nó bắt nạt người khác! Tệ quá! Kẻ xấu có chuyện xấu!"

Tôi không thể cười hay khóc trước thái độ của con gái nhỏ của mẹ tôi. Tôi vội ngồi xổm xuống, ôm mẹ yêu quý của mình như một đứa trẻ, an ủi mẹ như một đứa trẻ: "Được rồi, được rồi, tất cả là lỗi của con. Mẹ ngoan, đừng tức giận. Con ôm mẹ một cái, ồ, ồ, ồ."

"Ừm... con trai, con ác quá... bắt nạt mẹ con..."

Mẹ mỉm cười và bĩu môi một cách quyến rũ. Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại dụi mắt, hình như có nước mắt. 

"Được rồi được rồi, tôi bắt nạt mẹ tôi, tôi phải làm sao đây? Tôi sẽ cắt dương vật để trả thù anh?"

Mặc dù tôi thực sự không nói nên lời khi bắt nạt cô ấy, nhưng "Đừng bao giờ lý lẽ với phụ nữ, vì chẳng có lý do gì cả!"

Câu nói này khiến tôi hiểu rằng việc tôi thành thật dỗ dành cô ấy sẽ thích hợp hơn. 

"KHÔNG!"

Mẹ nghiêng cái đầu nhỏ, cuộn bánh to mẹ cuộn lại tỏa ra mùi thơm. Cô bé bĩu cái miệng nhỏ, vẻ mặt không vui nói: "Không được cắt! Con là máu thịt của mẹ! Cũng vậy thôi! Đều là của mẹ! Mẹ không cho phép cắt!"

Khi bà nói, đôi bàn tay yếu ớt, không xương của mẹ tôi đã tóm lấy cặc tôi bên dưới. Nó trông giống như một con gà mái nhỏ đang bảo vệ thức ăn của mình! 

Sau một tràng lời an ủi nhẹ nhàng nữa, tôi lại đứng dậy với nụ cười bất lực, hai tay ôm eo, phần thân dưới trần trụi, tôi duỗi thẳng phần thân dưới khá độc đoán, con cặc chĩa thẳng vào mẹ tôi như một con rồng ngoài biển. 

"Xấu!"

Mẹ nhổ nước bọt, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi rồi nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Dưới cái nhìn vô cùng phấn khích của tôi, cái miệng hồng hào hơi hé mở của mẹ tôi từ từ đặt lên quy đầu của tôi. Nhưng không có liên lạc như mong đợi. 

"Mẹ đừng trêu con, khó quá!"

Nhìn mẹ nghịch ngợm, tôi khóc với vẻ mặt buồn bã và mỉm cười cay đắng. 

"Hê."

Mẹ khẽ khịt mũi, sau đó nhẹ nhàng nâng khóe mắt quyến rũ lên, lộ ra vẻ cực kỳ quyến rũ và mê hoặc! Sau đó cái miệng nhỏ khép lại! 

"Ờ..."

Cảm giác ngây ngất đột ngột từ quy đầu khiến tôi sung sướng đến mức không khỏi rên rỉ! 

Cảm giác đó thật tuyệt vời! 

Quy đầu của tôi chỉ có cảm giác như được bao bọc bởi một lớp da thịt mềm mại, mịn màng ấm áp, lực hút nhẹ phát ra từ nó gần như hút hết linh hồn ra khỏi cơ thể tôi! 

Đôi môi mềm mại và thanh tú của mẹ giống như một chiếc vòng của con cặc béo nhất, cái miệng ấm áp của mẹ khiến tôi cảm thấy dễ chịu như ngâm mình trong nước ấm! 

Đôi bàn tay mảnh khảnh và không xương của mẹ tôi từ từ bắt đầu vuốt ve phần giữa và gốc cặc tôi. Đầu cặc và quy đầu của tôi co giật qua lại bởi cái miệng nhỏ vừa mút vừa nhổ của mẹ. 

Thỉnh thoảng, bàn tay nhỏ nhắn của mẹ lại nhẹ nhàng vuốt ve hai tinh hoàn của tôi, chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng vẫn vòng quanh quy đầu của tôi. 

Nó làm cả hai chân tôi run rẩy! 

Nhất là khi mẹ có lúc bú, lúc liếm bằng lưỡi nhỏ, lúc ngậm bằng miệng nhỏ, lúc sâu hơn, lúc nông hơn, lúc nhanh hơn, lúc chậm hơn. 

Tôi mừng đến mức rên rỉ như mùa xuân. Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy tâm hồn mình như được thăng hoa trở lại! 

Lực và tốc độ của từng ngụm và nụ hôn vừa phải khiến khoái cảm của tôi ngày càng dâng cao! 

Những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể giống như những làn sóng bất tận! 

Một giây trước bạn đang trôi theo gió, và khoảnh khắc tiếp theo có những con sóng lớn! 

Dưới sự phục vụ của cái miệng nhỏ ngây ngất của mẹ! 

Tôi vẫn không trụ được lâu! 

Trước khi xuất tinh, tôi hưng phấn đến mức dùng cả hai tay ôm chặt cái đầu xinh xắn của mẹ rồi đẩy cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ một cách điên cuồng và nhanh chóng như được đưa vào âm đạo! 

Mẹ tôi không thể chống cự trước sự thô bạo của tôi, bà ngước mắt lên nhìn tôi cầu xin. 

Nhưng thứ tôi nhận lại là một ánh mắt đỏ ngầu và giận dữ, nước bọt trong miệng bị con cặc đẩy của tôi bắn ra ngoài! 

Nó giống như thứ nước bí mật từ âm đạo của phụ nữ. 

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, tôi không thể kiểm soát được con cặc của mình nữa. Một dòng tinh dịch dày đặc giống như sức mạnh trong cơ thể tôi, tất cả đều phun ra từ quy đầu. Mẹ tôi thút thít đẩy đôi tay vừa thả lỏng của tôi ra và ho dữ dội! 

Chất lỏng màu trắng chưa kịp nuốt đã ho ra từ cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ, phun lên bộ ngực hồng hào lộ ra một nửa của người mẹ. 

Mẹ ngồi quỳ trên gối, ho không ngừng. Không biết vừa rồi là do tôi thô bạo hay do cô ấy bị tinh dịch bóp nghẹt mà mặt cô ấy đỏ bừng bất thường. 

Cái miệng đỏ mọng thanh tú hé mở, ho khan như chim hoàng anh khóc ra máu, khóe miệng có tinh dịch như vừa bị bắt nạt. 

Trong lòng tôi đau xót, vừa thương vừa sợ, tôi quỳ xuống ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ. 

"Khụ khụ...ôi khụ khụ...con trai...con khụ khụ...con đang làm gì vậy..."

Mẹ ho với giọng đầy nước mắt. 

"Con xin lỗi... Con xin lỗi, mẹ... Là lỗi của con... Vừa nãy... con không biết chuyện gì đã xảy ra... Con chỉ... cảm thấy rất tức giận... Con xin lỗi, mẹ..."

Tôi áp đầu vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ một cách đau khổ, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ, như thể mẹ sẽ biến mất ngay khi tôi buông tay. 

"Khụ...khụ! Bé con..."

Mẹ tôi đưa bàn tay nhỏ bé ra vỗ nhẹ vào ngực con. 

Tôi lắc lư con cặc mềm nhũn của mình, giũ sạch tinh dịch còn sót lại rồi chạy một mạch đến nhà hàng, rót một cốc nước rồi chạy về bên mẹ. Tôi lại ôm mẹ, vỗ nhẹ vào lưng mẹ rồi đút cho mẹ chút nước. 

"Ừm...con trai, con muốn bóp cổ mẹ đến chết..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nước mắt, nước bọt và tinh dịch của người mẹ cong lên như sắp khóc. 

Tôi đặt cốc nước xuống và ôm lấy thân hình mềm nhũn của mẹ. 

Vừa vuốt lưng mẹ, cô vừa xin lỗi: "Con xin lỗi... Mẹ, con không cố ý... Vừa rồi con thật sự không kiềm chế được... Con xin lỗi..."

Khi tôi nói vậy, một tâm trạng phức tạp xen lẫn cảm giác tội lỗi, đau khổ và bất bình ùa vào trong lòng tôi, chua chát đến nỗi mắt tôi cũng lóe lên tia nước. 

Mẹ dần bình tĩnh lại một lúc rồi khẽ thở dài...

Mẹ nắm lấy tay tôi, nức nở thì thầm: “Con trai, con là đứa nhỏ hay ghen. Mẹ biết con không thích mẹ đùa… Mẹ thề từ nay mẹ chỉ thuộc về con trai bé nhỏ. Con là người duy nhất của mẹ… Con đừng buồn, được không… Mẹ yêu con.”

Đôi mắt to đẫm nước của mẹ nhìn tôi đau khổ. Cô ấy vuốt tóc tôi bằng tay kia và hôn lên mặt tôi. 

"Mẹ, mẹ là của con... Con yêu mẹ... Mẹ không được phép rời xa con trong cuộc đời này... Không có mẹ, con sẽ chết, sẽ càng khó chịu hơn!"

Tôi ôm mẹ thật chặt, dù là người sợ mầm bệnh nhưng tôi hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của mẹ và nói một cách vị tha. 

"Mẹ yêu con... Con trai, ngoan nhé. Mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi con trong cuộc đời này. Dù con có đuổi mẹ đi, mẹ cũng sẽ không bỏ đi. Được rồi, được rồi, ồ, ồ, ồ, con trai, ngoan nhé, con trai là con của mẹ... lại đây và kêu gừ gừ, đừng sợ... hôn mẹ đi..."

Mẹ âu yếm hôn lên mặt tôi vài cái, mỉm cười ngọt ngào khiến tôi đỏ mặt. 

"Ờ..."

Tôi lau nước mắt trên khóe mắt rồi mỉm cười nhìn mẹ.

"Này con yêu...mẹ ơi, chạm vào cặc của con đi!" 

Mẹ nhe hai chiếc răng hổ nhỏ, cười tinh nghịch và dùng thủ đoạn giống như mẹ từng trêu chọc tôi khi tôi còn nhỏ. Những ngón tay ngọc nhỏ của cô ấy làm cho con cặc mềm mại của tôi đung đưa. 

"Hee hee hee... đã nhiều năm rồi, bé trai của tôi đã lớn, bé trai của tôi cũng đã lớn...nào, gọi mẹ nghe xem!"

Những lời nói nghịch ngợm của mẹ khiến tôi cười bẽn lẽn. Cậu tựa đầu vào vai mẹ và ôm mẹ, nhắm mắt lại và tham lam ngửi mùi thơm trên tóc mẹ. 

Cảm nhận được tình mẫu tử và sự an toàn tràn đầy, tôi cảm thấy thoải mái đến mức suýt ngủ quên. Tôi đang lang thang ở vùng quê hiền hòa của Lâm Mỹ Yến và được cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của mẹ bao bọc tỉ mỉ. 

Tôi từ từ nhắm mắt lại và hít thật sâu hơi thở ấm áp của mẹ, đó là hương thơm của tình yêu và sự nương tựa.

Tôi cảm thấy mình đang dần chìm vào giấc ngủ, được sự dịu dàng của mẹ nhẹ nhàng nuốt chửng. Cơ thể và tâm trí tôi thư thái hơn bao giờ hết trong vòng tay trưởng thành của mẹ. Tôi chỉ cần hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm và giao phó mọi việc cho mẹ Lâm dịu dàng ân cần...

…

Ngày hôm sau. 

Cuối cùng tôi đã nhận được phần thưởng tôi nhận được ngày hôm qua. 

cắn--! 

"Chúc mừng ký chủ đã chiếm hữu thành công cơ thể và tâm trí của Lâm Mỹ Yến. Phần thưởng sẽ nhận được kiếm pháp cấp thánh, một thanh bất tử vô danh x1 và lĩnh vực tâm linh x10..."

"Bây giờ bạn có thể xem hệ thống phát triển của giáo phái này"

Âm thanh máy móc của hệ thống vang lên trong đầu tôi. 

…

[Thanh kiếm bất tử vô danh]

Thể loại: Vũ khí bất tử Giới thiệu: Thanh kiếm tiên vô danh đến từ khoảng không vô tận...

"Thanh kiếm bất tử!"

Tôi trông có vẻ sốc và tim tôi đập nhanh. 

Đây là một thanh kiếm thần tiên! 

Là một người chơi cấp cao của Trình mô phỏng tu luyện bất tử, tôi biết rất rõ Thanh kiếm bất tử tượng trưng cho điều gì - nó là vũ khí ma thuật mạnh nhất trong trò chơi, một sự tồn tại vượt qua mọi vũ khí ma thuật! 

Nhưng... khoảng trống vô tận? 

Nơi nào? Tôi chưa bao giờ thấy thuật ngữ này được sử dụng trong một trò chơi. Chẳng lẽ thanh kiếm thần này đến từ thế giới khác? 

Ngay khi tôi đang chìm đắm trong mộng tưởng về tiên kiếm, hệ thống nhắc nhở vang lên:

"Trói buộc?"

"[Có]/[Không]."

Tôi không lấy tiên kiếm ra ngay lập tức. Suy cho cùng, tôi không biết sự ra đời của tiên kiếm có gây ra hiện tượng kỳ lạ trên thế giới hay không. 

Sự xuất hiện của một thanh kiếm thần tiên Ruoran chắc chắn sẽ gây náo động trong thế giới bất tử. Nhiều thế lực hùng mạnh sẽ phát điên vì nó. Nếu ai đó phát hiện ra, anh ta có thể bị giết. 

"Không, bây giờ còn quá sớm để ràng buộc." Tôi lắc đầu, tạm thời đè nén sự thôi thúc trong lòng. 

Tốt hơn là tôi nên đợi cho đến khi tôi trở lại cõi bí mật để tìm hiểu. Sau đó, tôi mở bảng độc quyền của giáo phái và nhiều lựa chọn khác nhau để quản lý và phát triển giáo phái xuất hiện trên bảng. 

Đầu tiên là công tác quản lý dân số của giáo phái. Bạn có thể kiểm tra số lượng, thành phần và các thông tin khác của đệ tử trong môn phái. 

Bạn cũng có thể đặt ra các điều kiện tuyển dụng đệ tử mới để kiểm soát sự gia tăng số lượng đệ tử của giáo phái. 

Về mặt quản lý tài nguyên, bạn có thể kiểm tra thực phẩm tâm linh, gỗ tâm linh, khoáng sản tâm linh và các nguồn tài nguyên khác trong giáo phái và phân bổ tài nguyên. Ví dụ như tăng cường phân bổ lương thực tinh thần để tăng lòng trung thành của các đệ tử trong giáo phái, hoặc phân bổ tài nguyên cho nội môn. 

Hệ thống xây dựng cho phép tôi xây dựng các công trình làng gắn liền với giáo phái, chẳng hạn như công sự, cơ sở thương mại, v.v. Các công trình khác nhau tiêu thụ tài nguyên khác nhau và nâng cao các thuộc tính khác nhau của ngôi làng. 

Cây công nghệ cho phép tôi phát triển vũ khí và trang bị tiên tiến hơn, thu thập công nghệ, v.v. để nâng cao sức mạnh của làng. Tôi cũng có thể thực hiện đào tạo nghề cho người dân trong làng để điều chỉnh hướng phát triển của làng. 

Nếu tìm thấy dân làng có trình độ đào tạo, họ cũng có thể được đưa đến lãnh địa bí mật để luyện tập. Các ngôi làng thậm chí có thể phát triển thành thành phố hoặc thậm chí là vương quốc ở giai đoạn sau. 

Nhưng ta không có ý định phái người ngoài vào bí cảnh, dù sao đây cũng là thành trì cuối cùng của ta. 

Một kế hoạch phát triển lớn hiện lên trong đầu tôi. 

Mục tiêu của tôi là những ngôi sao và biển cả! 

Sau đó tôi lặng lẽ rời khỏi vòng tay của Lâm Mỹ Yến, đầu tiên là chu đáo đưa cho tôi một chiếc khăn, cẩn thận lau người cho Lâm Mỹ Yến và xử lý hiện trường lộn xộn. 

Bởi vì tôi định đặt lối vào thứ hai vào cõi bí mật ở một nơi khác.

Lối vào số 2 khác với lối vào chính. Bạn có thể chọn mở hoặc đóng nó. Nó cũng đảm bảo an toàn. Đồng thời, nếu gặp địch mạnh, bạn không cần phải chạy ra khỏi chỗ mà có thể trốn thoát qua lối ra số 2.

Tuy nhiên, nếu muốn mở lối vào số 2 thì cần phải đến bí cảnh để vận hành nên tôi lên đường một mình và quay trở lại bí cảnh. 

Sau khi đến bí cảnh, tôi lấy Thanh kiếm bất tử vô danh nhận được từ hệ thống ra. 

Khoảnh khắc anh ta lấy Thanh kiếm bất tử vô danh ra, toàn bộ không gian bí mật rung chuyển dữ dội.

"Trói buộc?"

"[Có]/[Không]."

"Có"

"Đinh, đã phát hiện được hình dạng biến hóa của Vô Danh Tiên Kiếm. Bạn có muốn tiếp tục không?" 

Tôi trồng Thanh kiếm bất tử vô danh trên bãi cỏ cách sảnh chính một km.

"Có"

Khoảnh khắc tôi nhấn OK, vô số tia kiếm xuất hiện trong không khí, đập vào bí cảnh như một cơn mưa xối xả. Mặc dù không gây ra bất kỳ tổn hại thực sự nào cho bí cảnh, nhưng cơn mưa kiếm dày đặc gây ra ảnh hưởng thị giác rất lớn cho mọi người, và mỗi ánh kiếm đều rất hung dữ và sắc bén, có cạnh sắc bén. 

Chỉ là từ xa nhìn lại một lần, liền cảm giác được ánh kiếm đâm vào mắt, không khỏi vô thức nhìn đi chỗ khác. 

Mà trong dòng kiếm quang cuồng bạo này, một bóng người tuyệt thế dần dần thành hình, giống như một nữ kiếm tiên bước ra từ kiếm quang. Khuôn mặt trong trẻo như băng, tư thế bất tử và những bùa kiếm hiện ra lờ mờ, như thể cô ấy được sinh ra chỉ để dành cho sự xuất hiện của cô ấy. 

Mái tóc dài màu trắng bạc của cô trông càng tao nhã hơn dưới ánh kiếm. 

Những sợi tóc trắng bạc này rơi khỏi đầu cô như thác nước, từng sợi tỏa ra ánh sao lấp lánh, giống như vô số tia chớp bạc nhỏ xíu, vẽ nên những vệt bạc trong đêm tối. 

Dưới cụm lông mi dày và mảnh có con ngươi ma quái và xuyên thấu hơn cả thạch anh trắng ngọc. Đôi mày thon cao và duyên dáng, đôi môi đỏ mọng như thịt anh đào nhẹ nhàng mím vào nhau, hợp với đôi má hoàn hảo như lăng trụ trắng như ngọc. 

Mặt dây chuyền cá âm dương dài treo bên cạnh đôi má nhỏ lạnh lùng tôn lên chiếc mũi cao thanh tú và chiếc cằm nhỏ thanh tú thanh tú của cô. 

Cô ấy một tay cầm một thanh trường kiếm, ngưng tụ kiếm ý xung quanh, vẻ mặt thờ ơ, như thể cô ấy đang đứng trên sân mà băng tuyết không tan. Đôi mắt thạch anh tím sâu thẳm đó lạnh lùng như băng, không có chút cảm xúc. 

Thoạt nhìn, trái ngược hoàn toàn, tôi thấy nữ kiếm sĩ tóc trắng ăn mặc rất nóng bỏng, mặc một chiếc quần bó cao màu đen. Vóc dáng chữ S cường điệu và cặp mông đầy đặn của cô trông càng thêm dâm đãng và quyến rũ dưới chiếc quần bó cao màu trắng cực kỳ bó sát. 

Dù cơ thể gần như được quấn chặt nhưng những đường cong cơ thể lồi lõm vẫn hiện rõ một cách sống động từ bề mặt quần tất, đặc biệt là hai bộ ngực cao và tròn trịa, đủ khiến bất kỳ háng nam giới nào cũng ứ máu. Họ lấp đầy vải, và toàn bộ cặp ngực căng tròn và đầy đặn không bị bó buộc bởi áo lót hay áo ngực. , mạnh mẽ và đàn hồi như thể chúng phớt lờ trọng lực, giống như hai đỉnh núi cao chót vót, nhô ra bộ ngực săn chắc với những đường nét gợi tình, như thể chúng sắp bung ra khỏi quần áo trong giây tiếp theo. Tấm vải đen thuần khiết ban đầu tượng trưng cho sự bao gồm tất cả đã bị kéo căng đến mức tối đa, bộ ngực to và đầy đặn được thêm vào một màu da thịt hơi dâm đãng. 

Hai núm vú mập mạp cương cứng còn đẩy ra một hình quả nho lớn hiện rõ trên “màn ngực”, thách thức quá mức giới hạn sức chịu đựng của nam giới. 

Bên dưới bộ ngực khủng cao vút là một vòng eo vô cùng thon gọn tưởng chừng như không thể nắm bắt được. Lớp vải ở giữa cực kỳ bó sát, bộ quần áo đen tuyền ở thắt lưng có thiết kế khoe rốn táo bạo, cái bụng đầy đặn hoàn hảo lộ ra ngoài tầm nhìn qua khe hở hình kim cương ở chính giữa. 

Nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Nữ kiếm sĩ khiêu dâm với bộ ngực nở nang này có thân hình bụ bẫm và gợi cảm hơn phụ nữ bình thường, nhưng cô ấy cũng có nhiều đường nét cơ bắp hơn đàn ông bình thường! 

Bên dưới bộ ngực béo được bọc trong chiếc quần cạp cao màu đen, có thể thấy đường áo gilê gợi cảm nhẹ nhàng và cơ bụng sáu múi hơi nhô ra từ bụng qua lớp vải. 

Chẳng trách cô ấy có một cặp vú to và nặng trước ngực nhưng vai và lưng vẫn thẳng! 

Đi xuống phần eo thon, bạn vẫn có thể nhìn thấy những ngón chân lạc đà đầy đặn nhô ra khỏi bề mặt vải. Hai cái chân trắng nõn cực dài càng hiển hiện rõ ràng hơn, không tìm ra một khuyết điểm nào. 

Thiết kế xẻ cao để lộ hoàn toàn hai bờ mông tròn trịa dày dặn trên hai bờ mông sau lưng như ngọn đồi giống như những trái to ngon ngọt chín mọng sắp bung nở. Cùng với đôi chân đầy đặn, chúng tạo nên sự tương phản rõ rệt với vòng eo, càng làm nổi bật hình dáng quỷ dị của cô. 

Mọi người không khỏi thắc mắc, đây là một tiên kiếm cải trang, hay là một cosplayer đến từ một nhà chứa vô danh? ! 

"Anh là chủ nhân của tôi à?"

Một giọng nói thông minh và thanh tao vang lên trong hội trường. 

Tôi đang định nói thì thấy cô ấy đột nhiên quỳ một gối xuống, cầm kiếm và cúi đầu. 

"Ta là kiếm linh bị tiên kiếm biến hóa, từ hôm nay trở đi, mạng sống của ta là chủ nhân kiếm, tử vong là chủ nhân quỷ hồn, ta cả đời cống hiến trung thành, đi theo ngươi đến chết." Tuy nói những lời cung kính nhưng giọng điệu lại đều đều, như thể không có cảm xúc...

Nhìn thấy bóng dáng thần tiên này cúi đầu về phía mình, tôi phải nói rằng lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tự hào - người đẹp với khuôn mặt vô song và dáng vẻ yêu quái trước mặt lại thực sự cúi đầu trước tôi và thề sẽ theo cô ấy mãi mãi. Loại niềm vui này với tư cách là một bậc thầy đơn giản là không thể ngăn cản được...

"Không cần khách khí, ngươi có tên sao?" Tôi nhẹ nhàng nói, ra hiệu cho cô ấy xin lỗi. 

"Không có gì." Nữ kiếm linh bình tĩnh đáp lại, giọng điệu bình tĩnh và lạnh lùng. Cô từ từ đứng dậy, thân hình thẳng tắp. 

"Từ Cực Cảnh Tiên Kiếm đã thành hình, lạnh lùng mong trăng từ bụi đất trỗi dậy. Ai biết truyền thừa của Hoa Tinh, bóng dáng cô độc của Kiếm Tiên chính là nguyệt nguyệt Chanjuan." Tôi không khỏi đọc to và ngạc nhiên trước người phụ nữ thanh lịch trước mặt.

"Trong trường hợp đó, tôi gọi bạn là 'Lãnh Phán Nguyệt' thì sao? Bạn nghĩ sao?"

"Tôi không phản đối cái tên do chủ nhân đặt ra." Lãnh Phiên Việt khẽ gật đầu, vẻ mặt vẫn lạnh lùng như trước.

"Được, vậy ngươi về sau làm Kiếm Phong sư phụ, để Tông Quang về sau chuẩn bị chiêu mộ đệ tử." Tôi nhìn lên xuống Lãnh Phán Nguyệt và gật đầu hài lòng. 

"Vâng, thưa Thầy!" Lãnh Phán Nguyệt cung kính nói, khuôn mặt xinh đẹp vẫn như cũ lãnh đạm, không có chút cảm xúc. 

Nghe được giọng nói của Lãnh Phiên Việt, trong lòng thở dài. Giọng nói này lạnh lùng và tàn nhẫn, nhưng cũng dịu dàng và xinh đẹp. Nếu Lãnh Phán Nguyệt không quá lạnh lùng và tàn nhẫn, chỉ riêng ngoại hình và thậm chí cả giọng nói xinh đẹp của cô cũng có thể đủ sức thu hút đàn ông trên toàn thế giới theo đuổi cô. Nhưng nếu vậy thì cô ấy sẽ không phải là Lãnh Phiên Việt.

"Ngươi không cần phải gọi ta là chủ nhân... chỉ là có vẻ quá xa lạ." Tôi nói một cách chân thành, cố gắng thu hẹp khoảng cách với Lãnh Phán Nguyệt.

"Dựa trên địa vị của chúng ta, chúng ta cũng có thể tự xưng là sư phụ và đệ tử. Bạn nghĩ sao?"

Lãnh Phiên Việt nghe xong, đôi mắt thạch anh sáng lên như cảm nhận được điều gì đó. "Trong trường hợp đó, tôi sẽ gọi bạn là 'đệ tử'." Giọng cô nhẹ nhàng hơn một chút, có vẻ cô khá hài lòng với danh hiệu này. 

Khi từ “đệ tử” thốt ra từ miệng cô ấy, tôi cảm thấy trong lòng vô cùng tốt bụng và ấm áp. Có vẻ như Lãnh Phán Nguyệt không hoàn toàn vô tâm mà chỉ là không giỏi thể hiện bản thân. 

"Được rồi, chủ nhân." Tôi vui vẻ đồng ý với nụ cười trên môi.

"Sư phụ, ngươi hôm nay là lần đầu tiên tới đây, chắc chắn rất mệt mỏi, không bằng trước tiên tìm một chỗ nghỉ ngơi đi?" 

"Đệ tử của ta nói có lý." Lãnh Phán Nguyệt gật đầu tán thành.

Nói xong, cô cúi đầu và chậm rãi đi về phía đỉnh núi cao nhất ở rìa của bí cảnh. Nhìn bóng lưng cô ấy, vô số câu hỏi hiện lên trong đầu tôi. Khoảng trống vô tận ở đâu? 

Kiếp trước ta không thấy nơi này xuất hiện trong trò chơi nên chỉ có thể tìm cơ hội hỏi Lãnh Phiên Việt. 

[Tên]: Lãnh Phiên Việt [Tu luyện]: Luyện hóa ảo giai đoạn đầu [Yêu thích chủ nhà]: 100❤️

[Chức vụ môn phái]: Chủ nhân của Đỉnh Kiếm Phong (có thể chỉnh sửa)

Sau khi nhìn thấy màn hình hiển thị 100 ưu ái, tôi không khỏi ngưỡng mộ hệ thống lần nữa. Có vẻ như chỉ cần nhận được phần thưởng hình người từ hệ thống thì sự ưu ái sẽ được lấp đầy trực tiếp. 

Tôi trực tiếp bổ nhiệm Lãnh Phán Nguyệt vào vị trí Master Fengfeng Peak. 

Hơn nữa, tu vi của hắn cao hơn ta hai cảnh giới, cho nên có một Luyện Hư Vệ bên cạnh có thể nói là một loại cảm giác an toàn. 

Tôi đọc kỹ hướng dẫn vận hành hệ thống lối vào số 2 vì sợ một sai sót nhỏ sẽ làm gián đoạn vị trí của mình. 

Sau khi xác nhận là đúng, tôi nhấn nút mở lối vào số 2.

Một luồng ánh sáng bao trùm tầm nhìn của tôi và khi tôi mở mắt ra lần nữa, bảng điều khiển đã được thiết lập. 

Qua gương giám sát, tôi thấy ở đây xuất hiện một cánh cổng - một lối vào mới dẫn vào cõi bí mật này.
