============================================================
  Trò chơi chiến lược không cần não
  Tác giả    : Tri Túc 常 Lạc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34867.html
  Tag        : #Hậu cung, #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Xuyên không, #Cưỡng hiếp, #Huấn luyện, #伪 Nương, #Mẹ, #Đệ Đệ, #Em gái
  Chương     : 108
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mặt trời mọc rồi treo cao. 

Thành phố là một khu rừng thép, với những tòa nhà cao tầng và giao thông tấp nập. 

Nắng có chút gay gắt, người đi đường trên đường có chút vội vã. Ánh sáng vàng chiếu xuống trái đất, sau khi bị kính của các tòa nhà cao tầng phản chiếu, nó rơi xuống đất. 

Trong một khu thương mại, trong một tòa nhà cao tầng, bên trong một công ty. 

Một thanh niên với đôi mắt chết chóc đang đứng trước máy in, chờ đợi bản sao tài liệu bên trong. Anh mở miệng ngáp, dụi mắt, trông buồn ngủ. 

"Tiểu Lục, ngươi chép xong chưa?" Một người Địa Trung Hải đi tới và hỏi. "Vẫn chưa, sẽ sớm thôi." Chàng trai mắt cá trả lời.

“Được rồi, sau khi chép xong, hãy sắp xếp lại các bản vẽ mấy ngày trước, làm một bản so sánh với bản vẽ của các công ty khác, trước tối nay đưa cho tôi.”

"Quản lý, tài liệu trước kia tôi làm còn chưa xong, ngày mốt phải nộp."

"Vậy là tôi đã dành cho cậu nửa ngày rồi. Công việc của cậu trong hai ngày không thể hoàn thành được sao? Đừng nghĩ đến việc lười biếng. Việc của tôi còn chưa làm xong à?"

Chàng trai mắt cá miễn cưỡng nhận lệnh, nhìn biển Địa Trung Hải đang rời đi, nhìn đường chân tóc đã lùi về phía sau đầu, nhìn thân hình mập mạp và làn da nhờn của mình, bất lực thở dài. 

Anh không muốn trở thành ông chú béo ngậy đó, nhưng anh lại chạm vào cái bụng bia đang bắt đầu lộ ra của mình và lại thở dài bất lực. Anh ấy đã có xu hướng phát triển theo hướng đó. 

Thật là mệt mỏi, nhưng tôi không thể làm gì được. Một người tầm thường như anh cần phải mạo hiểm sức khỏe và tuổi trẻ của mình nếu muốn kiếm nhiều tiền hơn. 

Nói vậy chứ, bây giờ thì khá ổn rồi, nhưng tôi chỉ hơi mệt thôi. Trước đây ở công ty có một người đàn ông da đen, anh chàng đó vào công ty khá ghê tởm. May mắn thay, anh ta đã bị giết sau đó. 

Số lượng người da đen trên thế giới đang giảm nhanh, cơ hội việc làm ngày càng tăng và tiền lương cũng ngày càng tăng. Vẫn còn rất nhiều thứ có thể đạt được nếu bạn làm việc chăm chỉ.

Nhân tiện, nhiều người có khả năng và tinh thần chiến đấu đã trở thành thợ săn. Nếu anh ta trở thành thợ săn và giết người da đen, có lẽ bây giờ anh ta đã trở thành triệu phú. 

Tuy nhiên, anh không dám. Dù có nhiều nước phát triển nhưng cũng có nhiều người chết. Thay vì làm việc chăm chỉ chẳng hạn, hãy làm việc lương thiện, mua nhà, cưới vợ và sống một cuộc sống ổn định. 

Sau khi làm việc cả buổi sáng, tôi nghỉ trưa và xuống nhà hàng ở tầng dưới để ăn trưa. 

Tôi gọi một miếng thịt lợn om và mua một chai Coke. Đó là một bữa ăn tuyệt vời.

Dayton. Dù giá thịt lợn đã tăng trở lại, giá thịt kho cũng tăng, nhưng mỗi ngày làm việc vất vả như vậy, nếu không còn chiêu đãi bản thân những món ngon thì cuộc sống của anh còn ý nghĩa gì? 

Ăn xong, anh lấy trong túi ra bao thuốc lá, lấy ra một điếu thuốc đưa vào miệng. 

Người phục vụ bên cạnh tôi mỉm cười bước tới. 

"Xin chào ngài, không được phép hút thuốc trong khu vực ăn uống công cộng của nhà hàng chúng tôi. Bên cạnh có khu vực hút thuốc đặc biệt." Thái độ của người phục vụ rất nhẹ nhàng. 

"Đừng lo, tôi chỉ định ngậm nó trong miệng một lúc thôi. Tôi sẽ không hút thuốc." Anh xua tay nói rồi chỉ ngậm điếu thuốc trong miệng, ngồi phịch xuống ghế, thả lỏng đầu óc, không khỏi nghĩ về quá khứ của mình.

Tên anh ấy là Liễu. Khi anh còn rất nhỏ, cha mẹ anh ly hôn và anh bị bỏ rơi. Anh được gửi đến trại trẻ mồ côi để lớn lên. Sau đó anh ra trường, tốt nghiệp và đi làm. Những thăng trầm khác nhau trong quá trình này cũng tạo nên tính cách thận trọng hiện tại của anh. 

Người phục vụ có vẻ lo lắng và ở bên cạnh Willow. 

Willow quay lại nhìn người phục vụ bên cạnh. Người phục vụ này là một phụ nữ, cô ấy khá xinh đẹp và có dáng người chuẩn. Đồng phục của người phục vụ là váy ngắn và đi tất ở chân. Đôi chân của cô ấy rất đẹp và làn da của cô ấy rất trắng. 

'Tôi thực sự muốn vén váy cô ấy lên và xem cô ấy đang mặc loại đồ lót nào. Có lẽ cô ấy không mặc quần lót, hút bụi, điều đó thật tuyệt vời. ’

'Cô ấy rất xinh đẹp, có vẻ như tôi đang ấn cô ấy xuống để đụ cô ấy. Âm thanh vừa rồi cũng rất hay. Nếu tôi rên rỉ trên giường cũng sẽ rất dễ chịu. ’

‘Chắc chắn sẽ thú vị và hấp dẫn hơn nếu tôi có thể ấn cô ấy xuống bàn ăn trong nhà hàng này. ’

'Đó cũng là một cách tuyệt vời để gọi đồ ăn và bắt cô ấy quỳ dưới gầm bàn và ăn con cặc của tôi trong khi tôi ăn những gì trên bàn. ’

Lưu Thụ trong lòng vẫn luôn khao khát cô hầu bàn xinh đẹp này, nhưng sau khi suy nghĩ rất nhiều, tay anh vẫn không động đậy. Ngay cả khi cô phục vụ quay lại nhìn anh, anh cũng không khỏi cười ngượng nghịu rồi quay đi.

Có ham muốn nhưng không có ham muốn là điều bình thường. 

Đàn ông, trong đầu họ có những ý nghĩ xấu xa là điều tự nhiên. Việc họ không đủ can đảm để thực hành những tư tưởng xấu xa này cũng là điều hết sức bình thường. Thật là bất thường khi làm bất cứ điều gì nghĩ đến trong đầu.

Buổi chiều còn bận rộn với công việc, rồi tan làm về nhà. 

Tôi đứng suốt trong tàu điện ngầm, xung quanh là các dì hoặc đàn ông. 

Ngay cả một người phụ nữ xinh đẹp cũng không thể giải tỏa được sự mệt mỏi của cô ấy. 

Sau khi về nhà ném mình lên giường, Willow nghỉ ngơi một lúc lâu mới ngồi dậy. 

Ngâm mì ăn liền, bật máy tính và tìm kiếm ít bơ trên nền tảng trò chơi. Đây là thói quen hàng ngày của anh sau giờ làm việc. Anh ấy thích chơi với Little Butter, và bây giờ anh ấy có

Tôi đã mua ba mươi hoặc bốn mươi chiếc trong số đó. 

Trước khi mì gói được ngâm, Liushu thực sự đã tìm thấy một miếng bơ nhỏ mà trước đây anh chưa từng thấy. 

"Trò chơi chiến lược ma thuật" Đây là tên của trò chơi. Chữ Hán thuần túy khiến Lưu Thư có chút kinh ngạc. Đây có phải là một ít bơ được sản xuất bởi một công ty Trung Quốc? 

Anh ấy nhìn vào nhà phát hành và nhà phát triển, và tất cả họ đều đến từ một người được gọi là 'Công ty trò chơi tuyệt vời'. 

Giá là 100 nhân dân tệ, thực sự rất đắt. Điều này hoàn toàn phi thường đối với Xiaobutter. 

Tuy nhiên, hình ảnh quảng cáo trông rất đẹp và mô hình 3D của một số nhân vật nữ cũng rất đẹp. Tuy nhiên, không có ý kiến ​​​​dưới đây. Hôm nay là ngày ra mắt nên không biết game có vui hay không và cốt truyện ra sao. Nhìn giới thiệu game thì thấy không cần cài patch. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Liễu bấm mua. Tải xuống, cài đặt, khởi chạy. 

Giao diện trò chơi ngay lập tức chuyển sang toàn màn hình, không có nút tải kho lưu trữ, chỉ có nút 'Bắt ​​đầu trò chơi'. 

Bấm vào để bắt đầu trò chơi, sau đó chọn độ khó của trò chơi. 

Có năm cấp độ: không não, dễ, bình thường, khó và ác mộng. 

Lưu Thục chơi những trò chơi này chỉ để thư giãn nên quyết đoán chọn cách không có đầu óc. 

Giao diện tải và màn hình sáng trắng...

Liễu đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Anh quay đầu lại và nhìn xung quanh. Ánh sáng xung quanh anh có chút méo mó. 

Anh chợt cảm thấy có gì đó, nhìn xuống thi thể mình, sau đó anh kinh hoàng phát hiện thi thể mình không ngừng phân hủy. 

Sự biến dạng của ánh sáng xung quanh là do sự can thiệp của ánh sáng phát ra từ quá trình phân hủy cơ thể anh ta. 

Anh muốn hét lên nhưng nhận ra mình không thể hét được nữa. Anh ta sợ hãi và muốn trốn thoát, nhưng anh ta không thể di chuyển. 

Hắn phân hủy càng ngày càng nhanh, không hề có chút đau đớn nào, ngược lại cảm thấy có chút thoải mái. 

Ý thức của anh dần dần trống rỗng trong cảm giác thoải mái này, trống rỗng, trống rỗng…

Ngoài cửa sổ đêm tối, thỉnh thoảng có cú đêm bay qua. Những con cú đêm bị thu hút bởi ánh sáng phát ra từ căn phòng này. 

Không ai biết rằng vào ngày này, cây liễu đã biến thành ánh sáng và biến mất vào thế gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ, anh, chị

Liễu có một giấc mơ, anh mơ thấy một chàng trai trẻ. 

Cậu bé đó có một người mẹ xinh đẹp, một cô em gái xinh đẹp và hai đứa em nghịch ngợm và đáng yêu. Cha anh mất cách đây 10 năm khi cậu bé mới 5 tuổi. 

Từ nhỏ đến lớn, cậu bé không có kỷ niệm gì đặc biệt. Anh ấy rất bình thường, bình thường đến mức trông không giống một người bình thường. 

Anh ấy không có sách khiêu dâm, không chơi với Little Butters, anh ấy không có nhiều bạn bè từ khi còn nhỏ và việc giao tiếp của anh ấy với gia đình rất đơn giản. 

Mọi thứ về anh đều bị bao phủ bởi một cảm giác ảo ảnh mơ hồ. Những gì anh thấy và nghe thật đơn điệu và lặp đi lặp lại. 

Bất thường, rất bất thường. 

Nhưng nếu tất cả những điều này là cài đặt nền của trò chơi thì sao? Đột nhiên nó dường như là điều tự nhiên. 

Tên cậu bé là Willow, cùng tên với cậu. Nếu bạn cảm thấy điều gì đó, giấc mơ đã kết thúc. 

Anh nhìn thấy giao diện đăng nhập của trò chơi đó và thấy các lựa chọn của mình. 

………………

Sáng sớm, nắng chiếu vào phòng. 

Liễu giơ tay che nắng, không ngừng dùng tay kia vuốt ve trái phải, nhưng thật lâu sau cô vẫn không tìm thấy điện thoại của mình. 

Lật người mấy lần, Lưu Thụ duỗi người, chậm rãi mở mắt. 

‘Một căn phòng không xác định. ’ Lục Thư nhìn hết thảy chung quanh, trong đầu hắn hiện lên ý nghĩ này. 

Anh ngồi dậy, xoa trán suy nghĩ.

Ký ức trong đầu anh rất rõ ràng. Anh vẫn còn nhớ cuối cùng mình đã phân hủy như thế nào, đồng thời anh cũng nhớ lại những gì mình vừa mơ thấy. 

Willow nhìn xung quanh một lần nữa. Căn phòng này quả thực đã xuất hiện trong giấc mơ của anh. Đó là phòng của Willow trẻ. 

Anh ta đến trước một chiếc gương dài và nhìn mình trong gương. Anh ấy thực sự trông giống Willow Shu thời trẻ và trông anh ấy khi còn là một cậu bé. 

Ngay khi tôi nghĩ về điều đó, một đoạn văn bản xuất hiện trước mặt tôi. Đây là một trò chơi.

Giới thiệu cũng là giới thiệu về thế giới này. 

[Người chơi may mắn, bạn đã du hành đến thế giới trò chơi. Đây là một thế giới về cơ bản hoàn toàn giống với trái đất mà bạn đã sống trước đây. Tùy thuộc vào độ khó 'không cần não' mà bạn chọn, bạn có thể chơi trong thế giới này theo ý muốn. ]

['Độ khó chiến lược không cần não' đã được bật] ['Hồi sinh vô hạn' đã được bật] ['Tùy chọn hồi sinh hậu cung' đã được bật]

['Cột thuộc tính của người khác' đã được bật: giới tính/tuổi/kinh nghiệm tình dục/sở thích/…]

Willow đưa ra thanh thuộc tính cá nhân. 

[Tên: Liễu] Giới tính: Nam

Tuổi: 15

Kinh nghiệm tình dục: 0

Mục tiêu chinh phục: Không có

…………

Liễu hiểu rõ tình huống hiện tại, sờ sờ đầu hắn, trên mặt nở nụ cười hưng phấn. 

Anh đến trước cửa phòng ngủ, hít một hơi thật sâu rồi mở cửa. 

"Chào buổi sáng, anh trai." Trên ghế sofa, anh trai ái nam ái nữ dễ thương mỉm cười chào đón anh. 

"Anh..." Liễu Thụ mím môi, nhìn Tiêu Lạc Đài trên sô pha bộ dáng như có thể treo cổ, trong lòng bị hai chữ "anh trai" chấn kinh. 

"Vâng." Trong lòng tôi ngứa ngáy, thực sự muốn cô bé này liếm cặc mình. Tuy nhiên, ngoài mặt Liễu vẫn giả vờ bình tĩnh gật đầu đáp lại.

Em trai của Tiểu La Thái tên là Lưu Diệp. Cậu bé 13 tuổi và đang học lớp hai của trường trung học cơ sở. 

"Ashu, tỉnh dậy đi rửa mặt, nhớ đánh răng." Một người phụ nữ xinh đẹp từ trong bếp bước ra, mỉm cười dịu dàng nói. 

Liễu không trả lời. Anh ngơ ngác nhìn người đẹp, đôi mắt không chớp.

Những hạt sắp bật ra. 

Không phải Lưu Thư chưa từng nhìn thấy mỹ nữ bao giờ, nhưng bộ váy của mỹ nhân này thực sự khiến anh chú ý. 

Người đẹp chỉ mặc bộ đồ ngủ và đó là bộ đồ ngủ trong suốt. Qua bộ đồ ngủ trong suốt, có thể thấy cô ấy không mặc nội y, mơ hồ lộ rõ ​​núm vú hồng hào. 

"Haha, có vẻ như Ashu đã đủ tuổi để tìm bạn gái rồi." Nhìn Lưu Thục trực tiếp nhìn chằm chằm thân thể của mình như vậy, người đẹp không hề có ý tức giận mà nhìn rất vui vẻ. 

“Ừm…” Liễu lúng túng chặn háng anh lại. Một cái lều đã được dựng ở đó. 

"Không sao đâu, con trai cương cứng là chuyện bình thường. Mẹ có thể nhìn thấy cơ thể con cương cứng mà mẹ, điều này khiến con rất vui. Điều đó cho thấy con rất hấp dẫn." Người đẹp mỉm cười nói. 

Người đẹp tên là Lưu Thôi Di, bà là mẹ của Lưu Thư. Dù trông cô chỉ như một thiếu nữ đôi mươi nhưng cô đã 36 tuổi và đã là một phụ nữ trưởng thành, sinh được 4 đứa con. 

“Nếu con muốn xem, mẹ có thể cởi trần cho con xem.” Liễu Thúy Nghị trêu chọc. 

Rốt cuộc, anh vừa du hành xuyên thời gian. Lưu Thư mặc dù rất mong đợi, nhưng vẫn không khỏi có chút đỏ mặt, không khỏi mở miệng. Thế là anh cười ngượng nghịu rồi bước vào phòng tắm. 

Vào phòng tắm lướt nhanh, Lưu Thục rửa mặt đánh răng rồi quay lại phòng khách. 

Đúng lúc đó, một cánh cửa phòng ngủ khác mở ra. 

"Ồ..., chào buổi sáng anh trai." Một cô gái trẻ bước ra, ngái ngủ chào cây liễu. 

"Chào buổi sáng." Liễu đáp lại, nhìn qua, sau đó không khỏi ngơ ngác nhìn. 

Không biết có phải là do ảnh hưởng của mẹ cô Lưu Cuiyi hay không, mà cô bé này cũng mặc bộ đồ ngủ trong suốt, động tác duỗi người và ngáp hoàn toàn để lộ âm hộ không có lông của cô trước tầm nhìn của Lưu Thục. 

Cô gái trẻ tên là Liuhua, em gái của Liushu. Cô bé 12 tuổi và vẫn đang học tiểu học.

Lưu Hoa hoàn toàn không chú ý đến ánh mắt của Lưu Thục, liền đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Lưu Cuiyi ở bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng này, nhìn cây liễu rồi lại nhìn phía sau Lưu Hoa, nhưng lại mỉm cười vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Hôn nhau

Vừa ăn sáng vừa nhìn mẹ cùng em gái ngồi đối diện chỉ mặc bộ đồ ngủ trong suốt, Lưu Thúc không khỏi dùng tay ấn súng. Cũng may bữa sáng là cháo, nếu không chắc chắn miệng tôi sẽ bị sặc cơm. 

Tuy nhiên, Youdao đang ăn trong bát và nhìn vào nồi. Mặc dù trước mặt có hai mỹ nhân, một trưởng thành một trẻ, nhưng Lưu Thư không khỏi nghĩ đến em gái mình không có ở nhà. 

Em gái tôi tên là Lưu Yên. Thật không may, cô ấy đã đến trường đại học để đăng ký. Có lẽ cô ấy sẽ trở lại vào dịp Quốc khánh, còn nửa tháng nữa. 

"Anh ơi, anh mê mẩn đến mức gần như muốn rớt ra ngoài rồi." Lưu Hoa bĩu cái miệng nhỏ nhắn, có chút không hài lòng nói. 

"À?" Lưu Thư thoạt nhìn có chút bối rối, nhưng sau đó hắn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt liền hiểu được Lưu Hoa nói gì. 

Hoá ra vừa mới chìm đắm trong suy nghĩ, anh đã không khỏi đưa mắt nhìn về phía ngực của mẹ mình, Lưu Thúy Nghị. Anh bị mê hoặc bởi hai đốm đỏ đung đưa theo động tác ăn uống. 

Thật là một sự cám dỗ đáng sợ, gần như bắt kịp thôi miên. 

“Dù sao thì anh ấy cũng là một cậu bé đang bước vào tuổi dậy thì nên việc anh ấy có ham muốn tình dục với bộ ngực của phụ nữ là điều đương nhiên.” Lưu Thôi Di mỉm cười, sau đó dưới ánh mắt ngạc nhiên của Lưu Thư, cô nhẹ nhàng cởi dây đeo vai, để lộ một bên ngực. 

"Chỉ cần xem nó nếu bạn thích."

Cây liễu tôi ăn sáng thật ngây ngất. Dù đã đầy mắt nhưng cặc tôi vẫn cương cứng và khá khó chịu. 

Nhân tiện, bà mẹ này rõ ràng đã sinh được 4 đứa con nhưng dáng người vẫn còn gập ghềnh và màu sắc núm vú vẫn đẹp như vậy. Không biết là do bảo trì cẩn thận hay do thế giới. 

Ăn sáng xong, ba anh em bắt đầu thu dọn cặp sách, văn phòng phẩm, quần áo chuẩn bị đến trường. 

Ba anh em học ở ba trường. Mẹ của họ, Lưu Thôi Di, sẽ gửi em gái Lưu Hoa đến trường tiểu học, trong khi Lưu Thư và Lưu Diệp chỉ có thể tự đi học. 

"Anh trai, ôm em một cái." Lưu Hoa xách cặp tiểu học, dang rộng hai tay nhìn Lưu Thục một cách nũng nịu. 

"Được rồi." Lưu Thư cười ôm lấy Lưu Hoa. 

Anh hôn lên mặt Lưu Hoa, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn mềm mại của Lưu Hoa, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Thật thơm, thật mềm mại...

Lưu Thư ôm lấy cô, sau đó không khỏi đưa tay vào váy Lưu Hoa, bắt đầu vuốt ve mông Lưu Hoa. Sau đó anh quay người hôn lên mặt Lưu Hoa, cuối cùng anh hôn lên môi Lưu Hoa. 

“Ừ…” Lưu Hoa mở to mắt, nhưng rất nhanh sau đó cô đã thả lỏng ra, ôm lấy Lưu Thư, há cái miệng nhỏ nhắn ra, hôn Lưu Thư với cái lưỡi ướt át quấn lấy. 

Liễu Cuiyi ở bên cạnh nhìn cảnh tượng này hơi giật mình. Sau đó thay vì ngăn cản hành vi quá đáng của hai anh em, cô chỉ mỉm cười và đứng nhìn. 

Sau nụ hôn, Lưu Thư buông em gái Lưu Hoa ra, nhưng Lưu Hoa vẻ mặt ngơ ngác, thân thể lắc lư một lúc mới đứng yên. 

"Được rồi, tôi đã hôn em rồi, đến lúc phải đi rồi." Liễu Thúy Nghị trêu chọc nói. Tuy nhiên, cây liễu trông còn dang dở. 

"Đi học trước đi. Dù muốn làm gì cũng có thể đợi đến buổi tối về nhà mới làm." Lưu Cuiyi dường như đã nhận ra ý đồ của Lưu Thục còn chưa xong, liền lên tiếng. 

Nghe được lời nói của Lưu Thúy Di, Lưu Thư quay đầu nhìn người mẹ xinh đẹp này. 

Lúc này, Lưu Thôi Di đang mặc một bộ trang phục OL thời trang, khoét sâu, hở phía trước và váy một bước. 

Lưu Thư đi đến bên cạnh Lưu Thúy Di, vươn tay ôm mẹ vào lòng, cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cảm nhận được trong mắt mẹ vừa yêu vừa xấu hổ. Con cặc của anh lại cứng lên và ấn vào mông của Lưu Thôi Di. 

"Ồ, con thậm chí không để mẹ đi à?" Lưu Thôi Di biết thứ gì đang ấn vào mông cô. Nhìn ánh mắt hiện tại của Lưu Thục tựa hồ muốn xâm phạm nàng, nàng có chút ngượng ngùng nhưng lại rất nhẹ nhàng nói. 

Sau đó, trước khi Lưu Thục kịp nói lời nào, cô đã vòng tay qua cổ Lưu Thục và hôn Lưu Thục. 

So với Lưu Hoa non nớt, kỹ năng hôn của mẹ cô Lưu Thúy Y khá cao, hơn Lưu Thư gấp nhiều lần. Trong nụ hôn với Lưu Thôi Di, Lưu Thư cảm thấy như mình đang nếm thử món ngon đẹp nhất của thời gian. Vừa hôn, anh vừa xoa bóp bộ ngực và cặp mông to của người mẹ xinh đẹp. Bàn tay anh mềm mại, săn chắc và đàn hồi. Họ cảm thấy tuyệt vời. Anh ấy thích thú và bị ám ảnh bởi chúng.

Sau nụ hôn, lần này Liễu có chút loạng choạng. Lưu Cuiyi nhìn thấy bộ dáng của Lưu Thục, cô ấy cười trêu chọc và cưng chiều. 

"Anh, anh, em cũng muốn." Lúc này, Liễu Diệp ở một bên đang đưa ngón tay ngậm trong miệng nhìn cây liễu đầy mong đợi. 

Lúc đầu, Lưu Thư còn tưởng Lưu Diệp cũng muốn hôn chị gái và mẹ cô, nhưng nhìn cách anh nhìn thẳng vào cô, Lưu Thư hiểu rằng bé Lạc Thái này muốn nụ hôn của anh. 

Thông thường, Willow sẽ không thể hôn một người đàn ông. Tuy nhiên, Lưu Diệp thực sự rất dễ thương và bạn không thể biết được anh ấy là con trai hay con gái qua bộ quần áo. 

“Bởi vì tôi là con trai, phải không?” Liễu Diệp vẻ mặt đáng thương. 

Willow nhìn thấy điều này bật cười, sau đó không nói gì, bế Liuye lên và ôm cô vào lòng. 

Cảm nhận được lồng ngực rắn chắc của anh trai, Liễu Diệp lộ ra vẻ mặt vừa vui mừng vừa ngượng ngùng, sau đó nhắm mắt ngẩng đầu lên, ra vẻ như chuẩn bị hái. 

Môi của Lưu Diệp hồng hồng mềm mại, đầu lưỡi cũng rất nhỏ nhắn ẩm ướt, ăn rất ngon. 

"Anh trai là tốt nhất."

Sau nụ hôn, Liuye nhìn Liushu nói điều này với vẻ mặt đầy mê hoặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đi học

Đi ra ngoài và đến ga tàu điện ngầm. 

Trường trung học mà Liushu theo học rất xa nhà, ở phía bên kia thành phố nên hàng ngày cậu phải đi tàu điện ngầm. 

Thế giới khác, thành phố khác, nhưng cùng một tàu điện ngầm đông đúc. 

"Hừ..." Lưu Thụ vội vàng tìm một chỗ trống, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tàu điện ngầm đang di chuyển dần dần, Lưu Thư lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị dành thời gian này trên tàu điện ngầm bằng cách lướt qua nó. 

Tuy nhiên, khi lấy điện thoại di động ra, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng cạnh mình. 

Ai sẽ nhìn vào điện thoại di động của họ khi có phụ nữ xinh đẹp đang xem? 

Lưu Thục vẫn lấy điện thoại di động ra, nhưng hắn dùng ngụy trang nhìn điện thoại di động, cẩn thận nhìn mỹ nữ này. 

Một cô gái đeo kính, khoảng 20 tuổi, dáng người tròn trịa, làn da trắng nõn, khuôn mặt xinh đẹp, khí chất đáng thương. Cô ấy cầm nó trong tay

Một cuốn sách, nhưng có vẻ như cô ấy không tập trung đọc nội dung trong sách, ánh mắt có chút lơ đãng, như thể cô ấy chỉ đang dùng tư thế đọc sách để che đậy tính cách rụt rè, nhút nhát của mình. 

Nó rất bắt mắt. So với các mỹ nhân thành thị thời thượng, người đẹp này tuy ăn mặc không quá đẹp nhưng lại có cảm giác rất mịn màng. 

Tàu điện ngầm tiếp tục tiến về phía trước, chẳng bao lâu Liushu đã đến ga, nhưng mỹ nhân cũng bước ra khỏi tàu điện ngầm cùng lúc. Trường trung học mà Liushu theo học thuộc một khu học chánh tập trung. Có trường tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông nhưng không có trường đại học. Có vẻ như người đẹp này có lẽ là giáo viên ở một ngôi trường nào đó. 

Tôi tìm kiếm trong ký ức cơ thể mình và không tìm thấy vẻ đẹp này ở trường trung học. Tôi đã mong đợi đây sẽ là giáo viên mới nhưng cuối cùng họ lại chia tay nhau giữa chừng. 

Trong lòng tôi có một chút tiếc nuối, nhưng nó nhanh chóng tràn ngập những kỳ vọng mới. 

Cuộc sống cấp 3, cuộc sống cấp 3 trong ký ức của tôi là khoảng thời gian tràn ngập sách vở, hay khoảng thời gian tôi xảy ra mâu thuẫn, đánh nhau với các bạn cùng lớp. 

thiếu niên? Tuy gọi là thanh xuân nhưng thực chất đó không phải là một kỷ niệm đẹp. 

'Vì tôi không có trí tuệ nên cuộc sống ở trường sẽ dễ dàng hơn nhiều. ’ Liễu nghĩ thầm trong lòng. 

Thanh xuân xinh đẹp chân chính đang vẫy gọi hắn, hắn làm sao có thể không mong đợi? 

Bước vào khuôn viên trường, trong phút chốc, xã hội người lớn dường như bị cô lập với thế giới. Ngẩng đầu nhìn xung quanh đều là những chàng trai, cô gái trẻ đầy khí chất trẻ trung. 

Lúc này, Lưu Thục cũng phát hiện một điều thú vị, đó là tất cả học sinh đều rất ngăn nắp, sạch sẽ. Điều này về cơ bản là không thể ở thế giới ban đầu. Trừ khi là ảnh dàn dựng, chắc chắn sẽ có nhiều lý do khác nhau khiến nhiều học sinh không được ngăn nắp, sạch sẽ như vậy. 

Chẳng hạn như chen lấn trong tàu điện ngầm, vừa mới thức dậy, bị ngã, chạy đến trường, đủ loại lý do. 

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng ngôi trường này rất gọn gàng và sạch sẽ, quả thực rất dễ chịu cho cả thể chất và tinh thần. 

Liễu Thụ không khỏi nhìn chính mình, trên người không có một chút gì bẩn thỉu. Trong hoàn cảnh bình thường, lẽ ra anh ấy đã đi qua nhiều người như vậy và sẽ phải dựa vào tường trên đường đến trường, nhưng giờ đây bộ quần áo trên người anh ấy dường như có một ý nghĩa mới. Chỉ có vài nếp nhăn, sau vài lần kéo là trở nên rất gọn gàng. 

Cảm giác về hiện thực vẫn còn, nhưng cả thế giới, bao gồm cả anh, dường như đã bị

Được bao bọc trong một loại may mắn nào đó. 

Bước vào giảng đường, đi lên cầu thang, bên trái và bên phải là nam nữ cùng tuổi. Khi đi ngang qua, tôi cảm thấy như mình thực sự ngửi được hơi thở của tuổi trẻ. 

Khi chúng tôi đến lớp, đó vẫn là một lớp học rất ngăn nắp. Không có chiếc bàn nào được chạm khắc và mặc dù có dán nhãn nhưng chúng dường như bổ sung cho nhau. 

Thoải mái, thoải mái quá. 

Liễu chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ cần quá trình đơn giản đến trường lại có thể thoải mái đến thế. 

Sự thoải mái này tiếp tục sau đó. Sự xuất hiện của các bạn cùng lớp và tiếng cười nói rôm rả của họ đều rất vui vẻ và không ồn ào. 

Cô giáo đã đến, và cô ấy là một giáo viên xinh đẹp. Quá trình giảng dạy rất thoải mái và tự do. Cô giải thích các điểm kiến ​​thức một cách đơn giản và sâu sắc, giúp học sinh hiểu rất trôi chảy. 

Nếu ở thế giới ban đầu, trình độ giảng dạy của loại giáo viên này sẽ gần như ở cấp độ giáo sư, và chỉ những người chuyên giảng dạy mới có thể đạt được trình độ này.‘Tôi muốn có một giáo viên tuyệt vời như vậy ở Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, đó gần như là chuyện bình thường. ’ Liễu không khỏi có suy nghĩ như vậy trong lòng.

Cảm giác. 

Và rồi, trong bốn tiết học buổi sáng, mỗi giáo viên đều đạt tiêu chuẩn như vậy, Lưu Thư đã rất ngạc nhiên và thích thú với quá trình học tập vô cùng thoải mái này. 

Người ta nói rằng anh ấy đã làm việc được vài năm và gần như đã quên hết kiến ​​thức học được ở trường trung học. Những gì anh ấy đang học bây giờ là rất thật và không có ý định diễn xuất chút nào. 

Quá trình học tập thoải mái như vậy khiến Lưu Thư gần như quên mất thời gian. Mãi đến giờ nghỉ trưa, anh mới chợt nhận ra thế giới mà mình đến dường như là một thế giới harem game. Làm sao anh ta có thể bị biến thành một máy mô phỏng học tập? 

Nhân tiện, thanh tài sản. 

Lúc này Lưu Thục mới nghĩ tới chức năng này. Chức năng thanh thuộc tính là cốt lõi của trò chơi. Theo cài đặt trò chơi thông thường, một số manh mối sẽ xuất hiện trong cột thuộc tính hoặc một số manh mối sẽ được hiển thị sau khi kích hoạt một số âm mưu nhất định. Đây chính là vũ khí mạnh nhất của anh để chinh phục hậu cung.

Ngẩng đầu nhìn quanh, Lưu Thục nhận ra trong lớp nữ sinh đều là xinh đẹp. Trong thế giới ban đầu, mỗi cô gái này ít nhất sẽ là hoa hậu đẳng cấp hoặc hoa hậu học đường. 

Anh nhìn một cô gái và nghĩ về cột thuộc tính. 

【Đỏ đào】Giới tính: Nữ Tuổi: 15

Kinh nghiệm tình dục: Trinh nữ (10 lần thủ dâm) Độ ưa: 20 (hơi ưa)

Độ khó chiến lược: Siêu dễ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Lời Thú Tội

‘Siêu dễ dàng? Thật là một phương pháp siêu đơn giản? ’ Lưu Thư trong lòng có kỳ vọng, nhưng cũng có nghi hoặc. 

Suy cho cùng, sự đơn giản và khó khăn chỉ là tương đối. Có thể cái gọi là siêu đơn giản chỉ đòi hỏi điều kiện vật chất cơ bản thấp, nhưng quá trình này có thể rất tốn công sức. 

Cảm thấy bối rối, Willow phát hiện ra rằng điều “siêu đơn giản” dường như lại có lời giải thích chi tiết. 

Tôi mở mang đầu óc và một dòng chữ mới xuất hiện trước mặt tôi. 

Siêu đơn giản: Trừ khi đó là tình huống cực kỳ tồi tệ, lời tỏ tình sẽ thành công. Sau khi tỏ tình thành công, chiến lược sẽ đạt 50% và sau khi đạt 50%, phụ nữ bình thường sẽ không từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của bạn. Tình dục sẽ tiếp tục tăng cấp độ chiến lược và tình dục có thể đẩy cấp độ chiến lược lên 100%. Khi chiến lược đạt 100%, phụ nữ sẽ tin tưởng bạn vô điều kiện. 

‘Thú nhận là thành công? Chỉ vì mối quan hệ hơi thuận lợi này thôi sao? ! ' Liễu mở to mắt, cảm thấy có chút khó tin. 

Nhưng chẳng bao lâu, Willow đã gạt bỏ những cảm xúc khó tin của mình. Anh cảm thấy trước đây có lẽ mình đã nghĩ sai. Lúc đầu, anh ta nghĩ rằng mình đang có một hệ thống hỗ trợ chiến lược, một 'chiến lược gia' giúp anh ta cách nắm bắt phụ nữ, nhưng bây giờ anh ta thực sự đang đi du lịch khắp thế giới và có lẽ cả thế giới đã có.

Có những quy tắc như vậy. 

Cô rất hưng phấn và mong chờ, nhưng Lưu Thục cũng không mất kiên nhẫn mà tiếp tục nhìn vào cột thuộc tính của những cô gái khác. 

Sau đó anh phát hiện ra rằng các cô gái trong lớp này thực sự có những đặc điểm riêng. Không chỉ về ngoại hình, khí chất mà còn về kinh nghiệm tình dục. 

Tổng cộng có mười lăm cô gái. Trong số đó, một cô gái đã có bạn trai, hai cô gái đồng tính nữ, một số cô gái thích thú tính, một số cô gái thích nhét vật lạ vào âm hộ, một số cô gái thích khỏa thân, một số cô gái thích quan hệ tình dục đồng tính, một số cô gái thích cắm sừng bạn trai, và một số cô gái thậm chí còn là gái mại dâm. 

Trong một lớp học, về cơ bản mỗi người đều có thành tích riêng. Mặc dù không thể bao gồm tất cả những ham muốn tình dục của tất cả đàn ông, nhưng nó đã bao gồm một phần lớn. 

‘Đúng như mong đợi từ thế giới trò chơi. ’ Liễu trong lòng kinh ngạc. 

Đôi mắt của Willow liên tục quét qua các cô gái, chọn mục tiêu đầu tiên. 

Đối với anh, độ khó của những cô gái này là siêu đơn giản. Về cơ bản, anh ấy chỉ cần thổ lộ tình cảm của mình là có thể thành công. Vâng, ngay cả người đó cũng có bạn trai

Với ba cô gái bên cạnh ren, điều đó có thể dễ dàng thực hiện chỉ bằng một lời tỏ tình. 

Tất cả đều là vấn đề lựa chọn, trong lúc nhất thời Lưu Thư cảm thấy khó có thể đưa ra lựa chọn. 

Anh sàng lọc hết cái này đến cái khác, cuối cùng vẫn còn lại một vài mục tiêu khó quyết định. Đầu tiên, đó là cô gái lần đầu tiên anh nhìn thấy. Ngoài vẻ ngoài xinh đẹp, cô

Ngoại trừ độ sáng, những cái còn lại đều bình thường và không có tính năng gì đặc biệt. 

Tiếp theo là đôi ren, đặc biệt là em T (tấn công), tóc ngắn thể thao, chắc chắn sẽ rất phấn khích khi đụ em trước mặt người yêu ren. 

Sau đó là một cặp sinh đôi. Cặp song sinh chắc chắn rất thú vị khi chơi cùng. Cảm giác rất thỏa mãn khi có hai cô gái giống hệt nhau liếm bóng của mình. 

Rồi có cô gái thích khỏa thân, giờ đến trường mà không mặc quần lót.

Sau nhiều cân nhắc, Willow đã chọn chiếc màu hồng lúc đầu. 

Suy cho cùng, chúng ta là đối tác đầu tiên của mình. Chúng tôi không tìm kiếm nhiều sự phấn khích, nhưng chúng tôi không tìm kiếm sự hối tiếc. 

Sau khi chọn mục tiêu, bước tiếp theo là tỏ tình. 

‘Làm thế nào để thể hiện tình yêu của tôi? ' Liễu đột nhiên rơi vào nghi ngờ này. 

Từ nhỏ anh chưa từng tỏ tình với ai nên không có kinh nghiệm gì cả. 

Phải chọn cảnh đẹp phải không? Trong rừng? Tại bữa tiệc? Sau giờ học? Dưới ánh hoàng hôn? Trên sân chơi? Trong công viên? 

Ngoài ra còn có quà tặng. Tôi có nên chuẩn bị gì đó không? Chắc hẳn sẽ thật tệ khi phải trắng tay khi tỏ tình. Vậy nên lấy gì? Hoa? sôcôla? Vé xem phim? thú cưng? Con rối? 

Nhân tiện, bạn có muốn viết một bức thư tình không? 

Ngoài ra, tôi nên nói gì khi tỏ tình? Có mẫu nào để tham khảo không? 

Lưu Thư lo lắng suốt cả giờ nghỉ trưa, nhưng khi lớp học buổi chiều bắt đầu, cô vẫn chưa nghĩ ra được một kế hoạch tỏ tình hay ho nào. 

Các lớp buổi chiều vẫn như buổi sáng, quá trình học tập vô cùng thoải mái. 

Tuy nhiên, cho đến khi tan học, Liễu vẫn không nghĩ ra được cách nào hay ho để bày tỏ tình cảm của mình. 

Nhìn thấy các bạn cùng lớp đã bắt đầu thu dọn cặp sách, lại nhìn thấy nữ bạn cùng lớp tên Đào Hồng chuẩn bị rời đi, Lưu Thư cảm thấy đầu nóng lên, nghĩ: 'Tôi không quan tâm đến cô ấy, cứ đi đi. ’

Vì vậy, trước sự tò mò của cả lớp, Lưu Thư đã chặn Đào Hồng đang chuẩn bị rời đi. 

"Anh thích em, làm bạn gái anh nhé." Willow nhìn Taohong và nói một cách hào hứng. 

"Hả? Ơ-?!!!" Taohong sửng sốt. 

‘À, thế đấy, tôi quá trực tiếp. Thật là ngu ngốc, thật ngu ngốc. Rõ ràng đây là trò chơi chiến lược đơn giản nhất nhưng khi đối mặt với nó lại trở nên vụng về đến thế. A, khó chịu quá. ' Willow không nói nên lời trước sự thôi thúc của chính mình. 

Đào Hồng nhìn Lưu Thụ đầy mong đợi, vừa lo lắng vừa bất an, dần dần bình tĩnh lại sau cú sốc. Đầu tiên cô ấy nở một nụ cười thú vị, sau đó nhẹ nhàng nói với Lưu Thư:

"Được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Màu Hồng

Lời tỏ tình thành công, suôn sẻ đến không ngờ. Liễu thậm chí không có phản ứng. 

Giờ học kết thúc, học sinh lần lượt bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy. Phần lớn là trai với trai, gái với gái, và nhiều người chỉ có một mình. 

Vốn dĩ Lưu Thư là một trong số đó, nhưng bây giờ anh ở bên cạnh một cô gái xinh đẹp đỉnh cao, cô ấy cũng có bộ ngực khủng. 

Lưu Thư nheo mắt nhìn cặp ngực khủng và ước tính kích thước cúp ngực trong đầu. 

F, phải có F phải không? Tôi mới là học sinh năm nhất cấp 3 mà đã già như vậy, sau này làm sao có thể trả lại được? 

Tuy nhiên, vừa rồi tôi thậm chí còn không để ý đến quy mô trong lớp, nhưng giờ nghĩ lại, đó là vì một nửa số nữ sinh trong lớp dường như có bộ ngực lớn. Đúng như mong đợi của thế giới trò chơi, vấn đề này thực sự rất rõ ràng. 

Mặt trời lặn chiếu đỏ phía chân trời, trai gái sánh bước bên nhau. Vẻ mặt của họ có chút ngượng ngùng và có chút vui vẻ. 

Thật là một bức tranh đẹp, đây là tuổi trẻ. 

"Tiếp theo cậu có thời gian không?" Liễu mong đợi hỏi. 

"À vâng, nhưng tôi cần gửi lời chào đến gia đình tôi." Đào Hồng nói. 

“Tối nay chúng ta có thể sống bên ngoài được không?” Liễu tiếp tục mong đợi hỏi, hơi thở nặng nề hơn một chút, trong mắt lộ ra hưng phấn cùng dục vọng. 

"Muốn qua đêm bên ngoài không?" Taohong có vẻ do dự, nhưng nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Liushu, cô vẫn mỉm cười gật đầu. 

"Được rồi."

Vì vậy, hai người lần lượt gọi điện cho gia đình của mình. 

"Muốn ra ngoài chơi một đêm? Chơi với ai vậy? Là con gái à?" Mẹ Lưu Thôi Di tò mò và mong đợi hỏi. 

"À, vâng." Liễu có chút xấu hổ. 

"Xem ra Ashu quả thực đã đến cái tuổi này rồi. Hãy vui vẻ đi, nhưng đừng gây chuyện với người khác. Nhớ đeo bao cao su và tìm khách sạn tốt hơn. Nhân tiện, có khách sạn tình nhân, tiền tiêu vặt của em chắc không đủ đâu. Anh sẽ cho em nhiều hơn... nhẹ nhàng thôi. Lần đầu làm con gái rất đau đớn... Được rồi, anh sẽ không lãng phí thời gian của em đâu. Cố lên, sang năm cố gắng để mẹ có cháu trai nhé."

Nói xong, Lưu Cuiyi cúp máy. 

"Ừm..., ahem, đừng quá coi trọng lời nói của mẹ tôi." Liễu nhìn Taohong bên cạnh, có chút xấu hổ nói. 

Khoảng cách giữa hai người rất gần, Taohong nghe rõ lời nói của Lưu Thôi Di. 

"Không sao đâu... Dì rất tốt." Taohong ngượng ngùng nói. 

Nhìn Đào Hồng xấu hổ đến đỏ mặt, Lưu Thư không khỏi chảy nước miếng. Nuốt hai lần, không những không làm dịu đi cảm giác bồn chồn mà cô còn cảm thấy khát hơn. 

Hoàng hôn thật đẹp, nhưng lúc này suy nghĩ của Liễu lại rất bẩn thỉu. 'Tôi thực sự muốn cởi quần áo của cô ấy ngay bây giờ và sau đó đụ cô ấy thật mạnh

À. ’

"Alipay đã đến, 1.000 nhân dân tệ." Giọng nói vang lên trong điện thoại như đổ thêm dầu vào lửa cho những suy nghĩ bẩn thỉu của Lưu Thục, khiến chúng càng bùng cháy dữ dội hơn. 

…………

17h30, tan học. Đi bộ, trò chuyện, bắt taxi. 

18h, chúng tôi đến một nhà hàng Quảng Đông và gọi ba món ăn nhẹ. 

18h30, chúng tôi ra khỏi nhà hàng và đi dạo ở công viên gần đó để giải khát và điều chỉnh tâm trạng. 

Tôi nhìn thấy một người chú và một người dì đang đi bộ, hai người neo đậu đang quay phim trên đường phố, một đứa trẻ đang thả diều và một cặp vợ chồng đang dắt con chó cưng của họ đi dạo. 

Hai người đến một chiếc ghế dài ở một bên và ngồi xuống. Không ai lên tiếng, họ lặng lẽ cảm nhận bầu không khí tuyệt đẹp lúc này. 

"A...ah...ah...đụ tôi đi, đụ tôi thật mạnh..." Đột nhiên, một âm thanh rên rỉ the thé phát ra từ phía sau bụi cây, và Liu

Cả Shu và Taohong đều sợ hãi, nhưng sau đó Taohong cúi đầu và đỏ mặt. Willow đã khá hơn nhưng cũng hơi xấu hổ. 

Tuy nhiên, Willow và Taohong không rời đi. "Hmm...ahhh..."

Giữa tiếng rên rỉ của cô gái, Willow lại gần Taohong một chút, chạm vào vai Taohong và đặt tay cô ấy lên mu bàn tay Taohong. 

Taohong quay lại nhìn Liushu, móc ngón tay và nắm tay Liushu. 

Lưu Thư nhìn khuôn mặt xinh đẹp hấp dẫn cùng đôi môi hồng hào của Đào Hồng, càng ngày càng gần. 

Hai người có thể nghe rõ ràng hơi thở, hưng phấn và mong đợi của nhau. "Ồ." Willow hôn lên má Pink trước. 

Khuôn mặt hồng hào rất thanh tú và đàn hồi. 

Willow lè lưỡi liếm nó, nó mịn như thạch. 

"Ừm!" Taohong được ôm trong vòng tay của Liushu đang phấn khích. Động tác đột nhiên biến dạng khiến cô rên rỉ, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. 

Liushu không cho cô thêm thời gian để chấn chỉnh tinh thần. Anh ta giữ chặt tay Taohong bằng một tay, đặt tay còn lại quanh vai Taohong và ấn lòng bàn tay vào sau đầu Taohong. Anh nghiêng người về phía trước và hôn lên môi Taohong. 

Liễu há miệng đưa đôi môi hồng hào vào miệng nếm thử, lưỡi di chuyển xung quanh như liếm một cây kẹo mút. 

"Ân..." Đào Hồng ánh mắt nhất thời mơ hồ, nhịn không được mở ra môi và răng. 

Lưỡi của Willow xâm chiếm khoang miệng cô và quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

Thật dịu dàng, thật ẩm ướt, thật ngọt ngào. 

Đây có phải là lưỡi của một cô gái xinh đẹp? Đây đơn giản là món ăn ngon nhất trên thế giới. 

Cơ thể họ gần nhau, Lưu Thục ôm cô rất chặt, cảm giác như đang muốn cọ Đào Hồng vào trong cơ thể mình.

Họ hôn nhau mãnh liệt và ướt át. Đây là lần đầu tiên Lưu Thư được trải qua nụ hôn tuyệt vời như vậy. Mặc dù kiếp trước anh đã trả tiền để chơi đùa với các cô gái nhưng đây là lần đầu tiên anh được trải nghiệm một nụ hôn tuyệt vời như vậy. 

Trong lúc hôn, lỗ chân lông khắp cơ thể dường như đang hưng phấn thở, trong cơ thể hai người dường như có một luồng ma lực chảy qua dùng môi và lưỡi làm cầu nối, giống như dòng điện ngứa ran, giống như dòng điện ấm áp nuôi dưỡng trái tim họ. 

Phải rất lâu sau môi họ mới tách ra. 

Willow vuốt lưng Taohong và hôn lên mặt Taohong thêm hai lần nữa. "Chúng ta... đi thôi." Liễu nói. 

"Vâng." Taohong gật đầu và không nói gì thêm. 

Cô biết phải làm gì tiếp theo, hôm nay trinh tiết của cô sẽ không còn nữa. Cô ấy, Taohong, hôm nay sẽ cống hiến thân xác của mình cho những người trước mặt.

Chơi đùa với chàng trai vừa tỏ tình hôm nay. Xấu hổ, thực sự xấu hổ. 

Nhưng đồng thời trong lòng cũng có một sự chờ đợi và phấn khích khó tả. Cô mong giây phút đó sẽ đến sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bảo Tào Tô

Rời khỏi công viên, cả hai đi về khách sạn. Nhưng trước khi vào khách sạn, Lưu Thục đột nhiên nghĩ đến Lưu Thúy Nghị nói về bao cao su. Dù khách sạn tình yêu nên có bao cao su nhưng để đề phòng và cảm thấy an toàn khi sử dụng, Willow vẫn đưa Taohong đến cửa hàng tiện lợi. 

Liushu ôm Taohong bước vào cửa hàng tiện lợi. Nhân viên bán hàng của cửa hàng tiện lợi là một phụ nữ xinh đẹp. Nhìn thấy ánh mắt gần gũi của Lục Thư và Đào Hồng, cô lập tức lộ ra thần sắc rõ ràng. Lúc này, đối với hành động thân mật như vậy, dù muốn mua gì thì bao cao su gần như không thể thiếu. 

Hai người này mặc dù còn rất trẻ, mặc đồng phục học sinh, lẽ ra trông giống học sinh cấp ba nhưng lại là người bốc đồng nhất ở độ tuổi này. 

"Bạn muốn mua gì?"

"Một hộp bao cao su." Liễu đáp, còn Đào Hồng ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nhìn nữ thư ký. 

"Được rồi, vậy bạn muốn kiểu dáng nào? Trong cửa hàng chúng tôi có rất nhiều kiểu dáng, bao gồm các mẫu lớn, vừa, nhỏ và cực nhỏ." nữ nhân viên bán hàng nói. 

"Được rồi, lấy từng cái ra cho tôi xem." Liễu suy nghĩ một lúc rồi nói, anh thực sự không quan tâm đến khía cạnh này. 

Nữ nhân viên lấy bao cao su từ quầy phía sau ra. Có hơn mười kiểu: siêu mỏng, có ren, dạng hạt, lượn sóng, có gai, dày, trong suốt...

Cuối cùng, dưới sự giới thiệu của nữ thư ký, Liushu đã chọn ba loại: siêu mỏng, dạng ren và dạng hạt. Tuy nhiên, xét về quy mô thì Liushu lại do dự. 

Nếu là trước khi du hành thời gian, anh sẽ không ngần ngại. Anh đã mua bao cao su, nhưng hôm nay anh mới du hành thời gian nên vẫn chưa tìm ra kích cỡ của chính mình. 

"Bạn có câu hỏi nào không?" Nữ thư ký hỏi. 

“À, đây là lần đầu tiên tôi mua nên chưa biết nên mua cỡ nào.” Liễu nói. 

"Ồ, vậy thôi. Điều đó không thành vấn đề. Bạn có thể thử ở đây xem loại nào phù hợp với mình. Bạn cũng có thể để lộ dương vật của mình ra và cho tôi xem trạng thái cương cứng để xác định xem mẫu nào phù hợp với bạn." Nữ nhân viên bán hàng nói, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn. 

"Có dịch vụ như vậy không?" Liễu bị sốc. 

"Đúng vậy, nếu bạn chi hơn 1.000 nhân dân tệ trong cửa hàng của chúng tôi, tôi có thể giúp bạn cương cứng bằng miệng và tự mình đeo bao cao su. Nếu bạn chi hơn 10.000 nhân dân tệ, bạn cũng có thể xuất tinh vào cơ thể tôi." Nữ thư ký mỉm cười nói. 

Đôi mắt của Lưu Thư sáng lên và anh nhìn Taohong bên cạnh. Vẻ mặt của Taohong không thay đổi nhiều. Cô ấy chỉ nhút nhát hơn một chút, nhưng cô ấy không có ý tức giận. 

"Được rồi, tôi hiểu." Willow gật đầu, nhưng trong lòng anh dự định sẽ thử nó sau. 

Tiếp theo, Lưu Thục cởi quần ở quầy, sau đó Đào Hồng dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp của mình nâng dương vật cương cứng của anh lên. 

Đầu hơi hướng lên trên, dài 15 cm và đường kính 5 cm. Nó là một con gà trống rất mạnh mẽ. 

Đôi mắt của nhân viên bán hàng sáng lên khi cô ấy nhìn nó, và Taohong cũng nhìn nó với vẻ mặt đờ đẫn. 

"Nó lớn hơn những gì tôi thấy trong AV..." Taohong lẩm bẩm với ánh mắt bàng hoàng. 

Và không chỉ Đại, Đào Hồng cảm thấy mùi hương này cũng rất hấp dẫn. Là một người phụ nữ, dây thần kinh tình dục của cô ấy dường như bị tê liệt bởi mùi hương vào lúc này. Cô không khỏi tiến lại gần, sau đó hôn lên quy đầu của Lưu Thư. 

Nữ thư ký nhìn mỉm cười, rất chu đáo dạy Taohong cách dùng miệng đeo bao cao su cho Liushu. Cô không nhịn được hôn dương vật của Lưu Thư hai lần. 

Rõ ràng, con gà trống này là một sát thủ lớn đối với phụ nữ. Đúng như dự đoán, đây là một mức độ khó không cần não, và khía cạnh quan trọng như vậy rõ ràng là không thể thực hiện được. 

Cẩu thả.

Có những khách hàng khác ra vào cửa hàng tiện lợi, cả nam lẫn nữ. Họ nhìn Taohong đang thổi kèn cho Liushu. Không ai trong số họ nói điều gì ghê tởm hoặc đến gây rắc rối. Họ đều mỉm cười và trông rất tử tế. 

Willow xuất tinh trong cửa hàng tiện lợi và xuất tinh vào miệng Taohong. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Taohong quan hệ tình dục bằng miệng và cô ấy chưa có kinh nghiệm nên rất nhiều tinh dịch vẫn bắn vào mặt, tóc và quần áo của Taohong. 

Liushu và Taohong rời đi, không chỉ mua bao cao su mà còn mua một ít đồ uống và đồ ăn nhẹ để phục hồi năng lượng đã cạn kiệt. 

Hai người đến một khách sạn tình yêu, nhân viên khách sạn nhìn khuôn mặt lấm lem tinh dịch của Taohong, trêu chọc cô rồi mở phòng cho họ. 

Trong quá trình đó, Liushu đang nhào nặn bộ ngực lớn của Taohong, Taohong tuy ngượng ngùng nhưng vẫn ấn tay mình vào tay Liushu. Nó không hề ngăn cản động tác nhào nặn của Liushu mà dường như đang hỗ trợ việc nhào nặn của Liushu. 

Cầm thẻ phòng đi lên lầu, dọc đường tôi nhìn thấy vài cặp đôi. Trong thang máy, một cặp đôi nóng lòng muốn đụ nhau. 

Người phụ nữ đang vịn vào lan can bên cạnh, ưỡn mông ra đón lực đẩy của người đàn ông phía sau, tiếng rên rỉ của cô vang vọng trong thang máy. 

Vì vị trí của họ đã chặn nút nên Liushu chen vào để nhấn nút sàn. Sau đó anh cảm thấy vừa khó chịu vừa hưng phấn, liền xoa xoa bộ ngực lộ ra ngoài của người phụ nữ. Cảm giác không dễ chịu bằng màu hồng, nhưng ánh mắt khiêu khích của người phụ nữ và nụ cười rộng lượng của người đàn ông khiến anh cảm thấy rất kích thích. 

Sau khi đi ra khỏi thang máy, Taohong và Yao hoàn toàn rơi vào vòng tay của Lưu Thư. Rón rén đi đến trước cửa phòng quẹt thẻ vào nhà. 

Anh dùng chân đá lại và đóng cửa lại. Willow cũng sốt ruột hôn Taohong. Họ vuốt ve cơ thể của nhau, Willow nhào nặn mông và ngực của Taohong, trong khi Taohong đưa tay vuốt ve lưng và háng của Willow. 

Hai người yêu nhau đến mức quần áo lần lượt rơi xuống. 

"Đầu tiên... tắm trước đi." Taohong nắm lấy bàn tay đeo găng của Lưu Thư và rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đêm đầu tiên

Quả thực, cả hai người lúc này đều ướt đẫm mồ hôi. Họ nên đi tắm và dọn dẹp trước để có thể quan hệ tình dục tuyệt vời hơn. 

Lưu Thục cùng Đào Hồng cùng nhau đi vào phòng tắm. Vừa bước vào, cả hai đều sửng sốt một lúc, sau đó hai mắt không khỏi mở to. 

Bồn tắm hình vỏ sò, bên trong bồn tắm không được làm bằng chất liệu cứng mà là gelatin mềm. 

Trên tường có tượng một người phụ nữ khỏa thân đang bóp ngực, và bộ ngực đó chính là vòi phun mưa. Tuy các lỗ rất nhỏ nhưng lượng nước phun ra rất lớn và đều. 

Trên tường có rất nhiều tay vịn hình con gà trống chứ không chỉ có tay vịn. Góc độ của những con gà trống giả ở một số chỗ khiến Liushu lúc đầu cảm thấy kỳ lạ, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, chúng dường như được dùng để cố định cơ thể, chẳng hạn như đưa vào hậu môn của người phụ nữ, để người đàn ông có thể đụ phía trước mà không bị trượt. 

Không hổ danh là một khách sạn tình yêu, phòng tắm này thực sự khiến Willow mở rộng tầm mắt. Hai người vừa thảo luận về cấu trúc của phòng tắm vừa cười đùa và tắm rửa.

Trong khi tắm, đầu tiên họ bị ướt dưới mưa, sau đó ngâm mình trong bồn tắm hình vỏ sò, vuốt ve và hôn nhau. 

Có lượng bọt vừa phải trong vỏ. Liushu nhào nặn bộ ngực lớn của Pink, vuốt ve eo và đùi của cô, khám phá những lỗ mật bên trong lớp lông tơ nhẹ, dùng dương vật của anh xoa bóp mông, mông và môi âm hộ của Pink...

Ngay khi Lưu Thụ không nỡ đánh mất trinh tiết của Đào Hồng trong bồn tắm này thì cuối cùng họ cũng bước ra khỏi bồn tắm. 

…………

Taohong là một cô gái ngoan và một chàng trai tốt. Cô ấy có thành tích học tập xuất sắc, tốt bụng với người khác và cư xử tốt. 

Cô ấy là kiểu cô gái có thể giúp một bà già qua đường, kiểu cô gái sẽ cho tiền tiêu vặt của mình cho những người ăn xin khi nhìn thấy cô ấy và là kiểu cô gái sẽ không bao giờ từ chối giúp đỡ khi được các bạn cùng lớp yêu cầu. 

Cô ấy là một đứa trẻ điển hình từ gia đình của người khác. Cha mẹ cô về cơ bản chưa bao giờ phải lo lắng về bất cứ điều gì kể từ khi cô còn nhỏ. 

Nụ cười của cô có sức mạnh sưởi ấm trái tim mọi người. Ngay cả kẻ xấu cũng không thể không cảnh giác và bỏ đi vẻ bất cẩn sau khi nhìn thấy cô. 

Đây là một cô gái khó có thể tưởng tượng được việc làm điều xấu. Ngay cả khi cô ấy xin lỗi vì đã phạm sai lầm, những người khác cũng không thể không tìm lời bào chữa cho cô ấy. 

…………

Ánh đèn hồng, những bức tranh sơn dầu gợi tình và chiếc giường lớn hình trái tim. 

Cơ thể phát triển hoàn hảo của Taohong khỏa thân trước mặt Liushu. Cô ấy nằm trên giường, trên mặt có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn dang rộng hai tay như muốn mời Lưu Thư. 

Liễu Thụ quỳ ở giữa hai chân Đào Hồng, thân thể từng chút một hạ xuống...

Con cặc cứng rắn của anh áp vào bụng Taohong, bộ ngực cường tráng chạm vào bộ ngực to mềm mại của Taohong. Núm vú hồng hào cọ sát vào da ngực anh theo nhịp thở dao động của anh, khiến anh có cảm giác ngứa ngáy. 

Liễu hít một hơi thật sâu, ôm chặt Đào Hồng, cảm nhận được làn da mịn màng của đối phương khắp cơ thể mình thật tuyệt vời. 

Mềm mại, mịn màng và ấm áp. 

"Ừm-" Hai người hôn nhau, hôn nhau say đắm. Nụ hôn của Willow đầy sự vi phạm, nhưng nụ hôn của Taohong thì

Thể hiện sự dịu dàng và khoan dung. 

Liushu hơi cong người, điều chỉnh tư thế, đặt một tay lên tai Taohong, tay kia cầm dương vật đeo bao cao su siêu mỏng của chính mình, dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của Taohong. 

"Ừm ~" Đào Hồng mím môi rên rỉ, dang rộng hai chân, gác chân lên giường, tự nhiên bị kẹp vào hai bên eo của Lưu Thư. 

Con gà trống đã ở đúng vị trí và siết chặt trái phải để mở ra khoảng trống. 

Nó được bóp dễ dàng, âm hộ mềm mại nhưng có lực hút và dương vật của anh dường như bị hút vào. 

Đầu quy đầu từng chút một tiến vào trong lỗ mật của Đào Hồng, ra vào chậm rãi, cảm nhận được sự mềm mại và căng cứng xung quanh, dần dần ấn vào màng trinh. 

Dù có đeo bao cao su nhưng cảm giác xúc giác cũng không giảm nhiều vì nó siêu mỏng. 

Taohong rên rỉ, rên rỉ cùng với những cú thúc nông của Willow. 

Cuối cùng, Lưu Thúc đặt đầu gối lên giường, hai tay ôm lấy hông Đào Hồng, thẳng eo, nghiến răng nghiến lợi. 

"A..." Đào Hồng đau đớn rên rỉ. Cô ngẩng đầu lên, nheo mắt, một tay phơi cây liễu, một tay nắm lấy giường. 

Taohong mất trinh, cô cảm thấy mình và Liushu đã hòa nhập. Cô ôm chặt Lưu Thư, hai chân vốn dĩ đang đỡ giường, nhưng lúc này cô nhấc chúng lên, quấn quanh eo Lưu Thư. 

Cùng với những cú thúc của Liushu, Taohong không ngừng rên rỉ. Cô và Lưu Thư hôn nhau thật sâu, nhưng tiếng rên rỉ vẫn phát ra từ khe hở khóe miệng. 

Liễu siết chặt thân thể nàng, bộ ngực lớn, hông, eo, đùi, mặt...

"Ờ-ah-ah-ah-"

Tiếng rên rỉ của Taohong nghe rất dễ chịu, giống như một bản nhạc. Cảm giác như nó có thể được ghi lại và sử dụng như một lời cảnh tỉnh, điều này chắc chắn sẽ rất thoải mái. 

Đắm mình, hôn hít, chạm vào nhau... có tiếng vỗ tay "pah pah pah -". 

"Puff-puff-" tiếng nước. 

"Hmm...ahhh..." rên rỉ và khóc. 

Họ trao đổi chất lỏng cơ thể với nhau, rồi tiếp tục tăng khoái cảm, đạt đến đỉnh điểm. 

Willow xuất tinh và Rosé lên đỉnh. 

Willow lắc lư chậm rãi hết lần này đến lần khác, xuất tinh ra từng đợt, trong khi Taohong cũng run rẩy hết lần này đến lần khác, che mặt đạt đến cao trào. 

Willow hôn mu bàn tay của Taohong, Taohong tách tay ra, sau đó hai người hôn nhau, ôm và chạm vào nhau. 

Tuy nhiên, đây không phải là kết thúc. 

Khả năng tình dục của cơ thể Willow đã được thiết lập rất tốt, và chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy năng lượng của mình đã được phục hồi trở lại. 

Willow cởi bao cao su đã qua sử dụng, ném lên giường, đeo bao cao su mới vào và tiếp tục cuộc chiến của mình. 

Lần này tôi sử dụng loại bao cao su có ren, có thể mang lại cho phụ nữ nhiều kích thích và khoái cảm hơn. 

Tiếng rên rỉ lại vang lên, Taohong đang rên rỉ điên cuồng khi Willow đụ cô, cô thoải mái hơn trước rất nhiều. 

Khoảng mười phút sau, Willow lại xuất tinh và Rosé lại lên đỉnh. 

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc...

Năng lượng của Willow tiếp tục hồi phục, cô tiếp tục trút ham muốn lên Taohong, xuất tinh của chính mình. 

Taohong đã có chút bất tỉnh, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm trong cơ thể mình, đại dương khoái cảm dường như đang nhấn chìm cô. 

Nếu bạn là một trinh nữ bình thường, bạn rất có thể sẽ bị tổn thương khi quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy và sự căm ghét có thể gây ra những phản ứng bất lợi. Nhưng sự khó khăn của thế giới này sẽ khiến mọi thứ diễn ra suôn sẻ, kể cả quá trình quan hệ tình dục. 

Taohong và Liushu liên tục thay đổi vị trí...

Tư thế bình thường, tư thế doggy, tư thế hoa sen Quán Âm, tư thế nghiêng, tư thế con ốc sên,

Loại 69...

Một lần xuất tinh khác xảy ra, Taohong thở hổn hển, nhìn con cặc vừa được rút ra khỏi âm hộ của mình và đưa ra trước mặt cô. Taohong mở miệng với đôi mắt mờ mịt, sau đó đưa con cặc của Liushu vào miệng và liếm từng chút một. 

Trên giường, trên người cô, những chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch lần lượt nằm rải rác. 

Trên khắp cơ thể Taohong có nhiều vết đỏ khác nhau, đó là những vết do bị nhào nặn và tát, ngoài ra còn có những mảng chất lỏng màu trắng là tinh dịch. Một số được xuất tinh trực tiếp, một số chảy ra khỏi bao cao su. 

Thật là một đêm đầu tiên tuyệt vời, thú vị và đáng nhớ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tập thể dục buổi sáng

Chỉ với một lời tỏ tình đơn giản, anh đã có được một cô gái xinh đẹp hoàn hảo như vậy, đêm đó anh đã lên giường với cô và giở nhiều trò với cô. Điều này căn bản là không thể tưởng tượng được ở thế giới ban đầu, thậm chí nằm mơ cũng không thể tưởng tượng được chuyện tốt như vậy. 

Từ 19h30 đến 23h phải mất hơn ba tiếng đồng hồ. Cuối cùng, toàn thân Taohong yếu ớt, hai chân của Liushu run lên vì xuất tinh. Hai người không còn sức dọn dẹp nên chỉ ôm nhau ngủ. 

Ngày hôm sau, Liễu tỉnh dậy trước. 

Mặc dù cửa sổ đã kéo rèm dày, nhưng nhìn ánh nắng xuyên qua khe hở thì trời cũng đã muộn rồi. 

Tôi đưa tay mò mẫm xung quanh, cuối cùng cũng tìm thấy điện thoại của mình trên mặt đất. Tôi mở ra và thấy trước mắt đã là 10 giờ. 

Hôm nay tôi còn phải đi học, chắc bây giờ cũng đã muộn rồi. Tuy nhiên, Lưu Thư không hề có ý lo lắng chút nào. Anh ấy không phải là một học sinh thực sự, vậy tại sao anh ấy lại quan tâm đến việc trốn học? 

Đặt điện thoại xuống và duỗi eo. 

"Hmm~~——, cảm giác thật tuyệt." Liễu rên rỉ. 

Cánh tay và đùi anh chạm vào sự mềm mại bên cạnh. Willow nghiêng đầu, nhìn khuôn mặt đáng yêu đang ngủ của Taohong, nghĩ đến vẻ đẹp của đêm qua, không khỏi mỉm cười có chút kiêu ngạo và có chút ham muốn. 

Chớp mắt và suy nghĩ, cô đưa ra bảng thuộc tính của Đào Hồng. 

[Đỏ đào]

Độ ưa thích: 50 (thích, tin tưởng, gắn bó, bao dung) Xếp hạng ưa thích: 5

Mức độ chiến lược, 60%

‘Xem danh sách xếp hạng ưa thích. ’

1. Chị Taoyao (90), 2. Mẹ Lý Tô Á (87), 3. Bà ngoại thần tượng Âu Dương Huệ (75), 4. Bố Taomao (55),

Liễu nhìn cảnh này mỉm cười. Những người trước mặt anh đều là người nhà của Taohong, điều đó có nghĩa là anh đã là người thân thiết nhất của Taohong ngoại trừ những người cùng huyết thống với cô. 

Hơn nữa, sự khác biệt về độ ưa thích giữa anh ấy và cha của Taohong chỉ là năm điểm, và cảm giác như anh ấy có thể vượt qua nó chỉ với một chút nỗ lực. 

Xoa xoa bộ ngực lớn màu hồng bên cạnh cùng hạt đậu đỏ hồng trên bộ ngực lớn đó, Lưu Thư mỉm cười. 

Sau khi duỗi người lần nữa, Lưu Thụ liền đẩy mình đứng dậy khỏi giường, sau đó xuống giường đi vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, Lưu Thụ sửng sốt một lát, sau đó lộ ra vẻ ngưỡng mộ. 

Giống như phòng tắm, phòng tắm này cũng có khung cảnh độc đáo. Thứ đó lẽ ra là một cái toilet, nhưng lại được làm giống như miệng của phụ nữ, với môi, lưỡi và cổ họng đỏ mọng. Cảm giác thực sự khác biệt khi đi tiểu trong một nhà vệ sinh như vậy. 

Trên tường có một tab giấy, tab giấy trông giống như mông phụ nữ. Việc mở tab giấy là môi âm hộ. Khi dùng tay thọc vào, bên trong vẫn có cảm giác mềm mại. 

Ngoài ra còn có một bộ dụng cụ thụt, một đầu trông giống như dương vật. Ngoài ra còn có tay cầm cho phép phụ nữ đảm nhận nhiều vị trí khác nhau. 

Sau khi đi tiểu trong phòng tắm, cô đến bên giường nhưng Đào Hồng vẫn chưa tỉnh dậy. Lưu Thư nhìn bao cao su khắp giường và tò mò đếm. Chúng nằm rải rác trên giường.

Chín, và có một cái trong âm hộ sưng đỏ của Taohong.

Tổng cộng có mười cái. 

Willow không khỏi than thở rằng khả năng tình dục của cơ thể cô chẳng khác gì một con thú. Truyền thuyết nói hắn một đêm có thể làm bảy lần, nhưng kỳ thực một đêm có thể làm mười lần. 

Anh ta nhớ lại lời nhắc của hệ thống trước đó rằng quan hệ tình dục sẽ tăng chiến lược lên 50% và chỉ cần tiếp tục quan hệ tình dục sẽ tăng chiến lược lên 100%. Bây giờ là 60% và 10% tăng thêm chỉ sau một đêm. Có mười chiếc bao cao su. Mặc dù anh ta xuất tinh không chỉ mười lần mà còn xuất tinh vào miệng Taohong, nhưng nó gần như tăng chiến lược của anh ta lên 1% ngay lập tức. 

Theo tiến độ này, hắn chỉ cần một tuần là có thể nâng cấp chiến lược của Đào Hồng lên 100%. 

Lục Thư nhìn bộ dáng lúc này của Đào Hồng, cảm thấy nên ghi lại làm kỷ niệm. Anh nhấc điện thoại di động lên và chụp ảnh, chụp liên tiếp hơn mười bức ảnh từ nhiều góc độ khác nhau. 

Vừa vỗ vừa vỗ, Liễu lại hưng phấn. Con cặc dài hai mươi cm cứng đến mức phồng lên khó chịu, tạo ra một khoảng trống nhỏ để cân bằng áp suất bên trong và bên ngoài. 

Willow ném điện thoại sang một bên, nhưng sau khi suy nghĩ, anh lại nhặt lên và chuyển điện thoại sang chế độ quay video. Sau đó anh ta lấy bao cao su ra khỏi âm hộ của Taohong, tìm một chiếc bao cao su mới và đeo vào người. Cuối cùng, anh cầm con cặc của mình và nhét nó vào khe ẩm ướt. 

"Hmm~..." Taohong rên rỉ trong giấc ngủ. 

Một tay cầm điện thoại, một tay xoa nắn bộ ngực lớn của Pink, háng cô bắt đầu di chuyển qua lại. 

Chiếc điện thoại chĩa vào khớp, rồi vào bộ ngực lớn của Taohong, cuối cùng là vào mặt Taohong, rõ ràng là vẫn đang ngủ nhưng đã thay đổi biểu cảm do bị đụ. 

"Hmm~hmm~ah...ahha..."

Khi Lưu Thục đụ cô, cái miệng nhỏ nhắn của Đào Hồng không khỏi há ra, phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Nghe thấy những tiếng rên rỉ và tiếng kêu đẹp đẽ và quyến rũ, Lưu Thư cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đặt điện thoại di động lên bàn cạnh giường ngủ, chỉnh góc rồi ôm Taohong và bắt đầu đụ nhau một cách dữ dội. 

“Papa papa…” tiếng da thịt va vào nhau vang lên. 

"Uh-huh...ahhh..." tiếng kêu dâm đãng cũng trở nên the thé. 

Taohong mở mắt ra và nhìn lên trần nhà với đôi mắt mờ mịt. Cô bị cây liễu đánh thức, nhưng nhất thời cô vẫn chưa hiểu rõ tình hình. 

Willow và Taohong ôm nhau rồi hôn nhau. 

Mặc dù màn đêm đã qua, tuy trong miệng Đào Hồng có chút mùi tục tĩu nhưng cũng không khó chịu. Thay vào đó, nó giống như một loại thuốc kích thích tình dục. 

Một lúc sau, Willow lại xuất tinh và Rosé lại lên đỉnh. Kéo con cặc ra khỏi âm hộ Đào Hồng rồi tháo bao cao su ra. "Nào, mở miệng ra." Liễu cười tà ác.

Taohong ngoan ngoãn mở miệng, sau đó Liushu ép miệng bao cao su vào miệng cô. Tinh dịch chảy ra khỏi bao cao su, Taohong nuốt nó từng chút một. 

Cuối cùng, Taohong liếm khóe miệng với một nụ cười rất quyến rũ, sau đó bắt đầu dùng miệng làm sạch cặc Liushu. 

Sau vài lần tán tỉnh, cả hai vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Sau khi dọn dẹp xong, cô bắt đầu mặc quần áo và sắp xếp cặp sách. Trong quá trình đó, Willow còn bỏ bao cao su đã qua sử dụng vào cặp đi học của Taohong. Taohong cảm thấy rất xấu hổ về điều này, nhưng cô vẫn không có ý định bác bỏ hay phản kháng. 

Đã đến lúc phải rời đi. 

Trước khi rời đi, Lưu Thư nhìn máy rung, máy rung, roi trên bàn và trong ngăn kéo, tặc lưỡi, cười tà ác. 

“Lần sau hãy sử dụng những thứ này nhé.” Liễu nói với Đào Hồng. 

Taohong nhìn chàng trai tỏ tình với cô vào ngày đầu tiên và lấy đi trinh tiết của cô, ngượng ngùng gật đầu. 

"Ừ, được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ba Nhánh

Họ rời khách sạn tình yêu đã là 12 giờ trưa. Hai người đi ăn gì đó rồi đến trường. 

Liễu có chút mệt mỏi, tư thế đi lại của Đào Hồng có chút lúng túng. Thực ra theo ý của Lưu Thư, hôm nay anh có thể rảnh rỗi, nhưng thấy Đào Hồng vẫn muốn học nên anh cũng đi theo cô. 

Khi đến trường, họ gặp hiệu trưởng của mình, một nữ giáo viên xinh đẹp tên Shi Xuân, ở hành lang. 

Cô ấy đeo kính và trông hơi buồn ngủ. 

"Chào thầy."*2, Willow và Taohong cùng nhau chào thầy. 

"Vâng." Thạch Huyền khẽ gật đầu, đáp lại. 

Chào hỏi xong, Lưu Thục cùng Đào Hồng đang muốn đi vào phòng học, lại bị Thạch Huyền ngăn lại. 

Willow tưởng rằng cô giáo định nói chuyện họ trốn học nhưng hóa ra không phải vậy. 

"Ở tuổi này quan hệ tình dục là sai, nhưng vì đã quan hệ rồi nên hãy áp dụng các biện pháp an toàn. Nếu có thai, không những không tốt cho sức khỏe mà còn ảnh hưởng đến việc học tập của bạn và ảnh hưởng đến tương lai. Bạn nên bớt thường xuyên đi, nếu không sẽ không còn sức để học." Thạch Huyền nói với vẻ mặt bình tĩnh. 

"À?" Liễu Thụ sửng sốt. Anh thực sự không ngờ Thạch Huyền lại nói ra lời này, lại nói từ giao cấu với các học sinh một cách rõ ràng như vậy. 

Nếu ở thế giới ban đầu, học sinh trung học sẽ bị khiển trách nếu bị phát hiện yêu đương. Chưa nói đến việc quan hệ tình dục, họ sẽ bị chỉ trích nặng nề, thậm chí còn gọi điện cho bố mẹ. Nhưng bây giờ, nữ giáo viên này lại đưa ra lời khuyên đơn giản như vậy? 

"Dạ, con hiểu rồi thưa thầy." Taohong cũng rất ngạc nhiên, nhưng mặc dù trông cô ấy ngượng ngùng như muốn bò vào khe đất nhưng cô ấy vẫn trả lời một cách nghiêm túc. 

"Tôi sẽ giám sát hiệu suất của bạn. Nếu nó giảm quá nhiều, đừng trách tôi không nhắc nhở bạn trước." Thạch Huyền mặt không biểu tình nói. 

Lưu Thụ vẻ mặt lãnh đạm, Đào Hồng lại có vẻ lo lắng. “Tôi sẽ không trừng phạt bạn về mặt thể xác, nhưng có nhiều cách để đối phó với những học sinh không vâng lời.

Một số là như vậy. "

Sư phụ Thạch Huyền ngáp một cái rồi rời đi. Lưu Thục và Đào Hồng rõ ràng vừa khẩn trương vừa nghiêm túc bước vào lớp. 

Đến phòng học, Lưu Thục và Đào Hồng lần lượt ngồi vào chỗ của mình. Một lúc sau, một số chàng trai tụ tập xung quanh Liushu và Taohong.

Một vài cô gái. 

"Này, Lưu Thục, cậu làm được à?" Một trong những người đàn ông trung gian bước tới và nở một nụ cười có phần dâm đãng. 

"Vừa rồi ta thấy hiệu trưởng ngăn ngươi lại, hắn nói cái gì?" Một người đàn ông đeo kính bối rối và tò mò hỏi. 

"Chúc mừng bạn vẫn độc thân." Một nam sinh tóc ngắn vỗ nhẹ vai Lưu Thụ, giơ ngón tay cái lên. 

Willow quay đầu nhìn ba người, chợt nhớ tới các phương án phân nhánh xuất hiện khi chơi game chiến thuật trước đây. 

Theo một trò chơi chiến lược thông thường, thứ tự trả lời các câu hỏi vào lúc này có thể ảnh hưởng đến thiện cảm của ba người đối với mình và ba người trong số họ có thể đại diện cho ba nhánh. 

Chàng trai tóc ngắn tên Tôn Hạo là bạn trai của một cô gái trong lớp. Trước khi anh thổ lộ tình yêu với Taohong, họ là cặp đôi duy nhất trong lớp.

Cặp đôi mở. 

Người đàn ông đeo kính tên là Lý Văn. Anh ấy là thành viên ủy ban học tập của lớp. Cậu bé rất nghe lời thầy và cũng rất được thầy yêu quý. 

Người ghi bàn ở giữa tên là Sở An, anh ấy thích trò chơi và truyện tranh khiêu dâm. Vì học tập không tệ nên dù mang truyện tranh khiêu dâm đến trường, giáo viên cũng sẽ không quan tâm đến cậu, miễn là không ảnh hưởng đến người khác và kỷ luật lớp. 

Nếu theo logic trò chơi, mối quan hệ thân thiện được thiết lập với Tôn Hào, thì nhánh phát triển phải liên quan đến bạn gái của anh ấy. Và nhánh của Lý Văn chắc chắn có liên quan đến giáo viên. Về phía Sở An, vẫn chưa rõ sẽ phát triển nhánh nào. 

Vì là chế độ không cần não nên Lưu Thư cảm thấy mình không cần phải đi qua con đường của Tôn Hào và Lý Văn để chinh phục mục tiêu của hai nhánh này. Tương đối mà nói, Sở An đại diện chi nhánh không rõ ràng đối với Lưu Thụ càng thú vị hơn. 

Vậy...

"Ừ, tôi đã làm được." Willow gật đầu và nói với nụ cười tự hào. 

Nói xong, hắn giải thích cho Lý Văn nghe giáo viên thông báo nói gì, gật đầu với Tôn Hạo biểu thị thiện chí. 

Mặc dù không cần thiết phải vượt qua chúng, nhưng cũng không cần thiết phải tự làm khó mình hơn. 

"Tôi rất ghen tị với bạn vì được làm tình với một cô gái xinh đẹp như vậy." Sở An có chút hâm mộ nói. 

"Không giống tôi..." Sở An đột nhiên ngậm miệng lại giữa chừng, sau đó lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm. 

“Cái gì không giống cậu?” Liễu Thục phát hiện câu này hẳn là có liên quan đến nhánh đường, tò mò hỏi. 

"Haha, không như tôi, tôi thậm chí còn không có cô gái nào để thích." Vẻ ngoài hip-hop của Sở An rõ ràng đang che giấu điều gì đó. 

"Ồ? Nhưng tôi cảm thấy đó không phải là điều bạn vừa muốn nói." Liễu tiếp tục hỏi. 

Nếu là ở thế giới ban đầu hoặc những khó khăn khác, Sở An lúc này hoặc là phớt lờ Lưu Thục, hoặc không tiếp tục chủ đề, hoặc là sẽ tức giận. 

Tuy nhiên, thế giới này vô cùng khó khăn. 

“…Tôi kể cho cậu rồi, nhưng cậu không được kể cho ai khác đâu.” Chu An Du

Anh nói có chút ngượng ngùng và có chút do dự. 

"Đừng lo lắng, tôi chưa bao giờ là người thích bàn tán về bạn bè với người khác." Liễu yên tâm. 

"Điều tôi chỉ muốn nói là... không giống tôi, tôi chỉ có thể làm điều đó với một bà già như mẹ tôi." Sở An nói xong, người có tài mang sách báo khiêu dâm và tạp chí định kỳ vào phòng học này lộ ra vẻ mặt xấu hổ. 

"Ồ? Thế đấy." Willow gật đầu đột ngột nhận ra điều đó. Theo Chu An, sự nghi ngờ của Lưu Thục về lời nói của mình đã được giải tỏa. Nhưng

Trên thực tế, Liushu hiểu đường nhánh mà anh ấy đại diện là gì. 

"Ngươi... Ngươi không khinh thường ta sao?" Sở An lo lắng hỏi. "Tại sao tôi lại coi thường bạn?" Liễu hỏi. 

“Cái đó, chính là như vậy, quan hệ với chính mẹ ruột của mình, có chút biến thái.” Sở An xấu hổ nói. 

“Mẹ cậu có đẹp không?” Lưu Thục không trực tiếp trả lời mà hỏi như vậy. 

"Cái này... có thể coi là đẹp." Sở An có chút do dự và không chắc chắn nói. 

"Sao còn dùng chữ "nên"? Đẹp tức là đẹp, không đẹp tức là không đẹp. Đọc nhiều truyện tranh khiêu dâm như vậy mà vẫn chưa có tiêu chuẩn thẩm mỹ?" Liễu nói. 

“Trong mắt tôi, mẹ tôi bình thường nhưng tôi cũng so sánh mẹ tôi theo tiêu chuẩn sắc đẹp. Bà có thể coi là một người đẹp xét về hình dáng và khuôn mặt”. Sở An vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra, đưa ảnh của mẹ cho Lưu Thục xem. 

"Đây là hình ảnh của mẹ tôi sau khi ra ngoài và trang điểm." Sở An cũng giới thiệu. 

Sau đó, anh tìm điện thoại và cho Willow xem một bức ảnh khác. 

Không biết là do tấm lòng lớn của Sở An hay là sự khó khăn của chiến lược thiếu não mà tên này quả thực đã cho Lưu Thụ xem ảnh khỏa thân của mẹ hắn. 

"Mẹ tôi trông như thế này khi ở nhà mà không trang điểm." Sở An nói xong liền nhìn Liễu. 

“Anh có nghĩ mẹ tôi là một người đẹp không?” Sở An hỏi.

"Ừ, đương nhiên, dì nhất định là mỹ nhân." Liễu khen ngợi. "Vì dì tôi xinh đẹp như vậy, nên mối quan hệ loạn luân giữa cậu và dì ấy sẽ xảy ra."

Không bị coi là đồi trụy nếu không có ham muốn tình dục, bởi ham muốn tình dục với phụ nữ đẹp là dấu hiệu sức khỏe tinh thần của nam giới, cho dù đó là mẹ ruột của mình. Vì vậy

Một người mẹ xinh đẹp sẽ không bình thường trừ khi trong đầu bà có những ý nghĩ xấu xa. " Liễu nói.

"Nhưng ác niệm vẫn là ác niệm, nếu thật sự làm như vậy, ngươi vẫn sẽ..." Sở An vẻ mặt vẫn bất an.

"Đừng lo lắng, chỉ cần quan hệ của ngươi không ảnh hưởng đến người khác, như vậy dù thế nào cũng có thể quan hệ tình dục. Chỉ cần mẹ ngươi chịu chấp nhận ngươi, cho dù ngươi địt mẹ ngươi rồi có thai cũng sẽ không có vấn đề gì." Liễu mỉm cười nói.

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" Sở An lo lắng hỏi. "Đương nhiên là tôi ủng hộ cậu." Liễu gật đầu.

"Quả nhiên, Lưu Thục, ngươi là người tốt, từ nay trở đi ngươi sẽ là ta tốt nhất bằng hữu." Sở An vui vẻ nói.

Liễu Thụ trong lòng rung động, mở ra bảng thuộc tính của Sở An, ngẩng đầu nhìn lên.

[Sở An]

Độ ưa thích: 45 (tình bạn, sự tin cậy, bạn tâm giao) ‘Tsk, tsk, tsk, chuyện này đơn giản quá. ’


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Nhậm Kỳ

Lưu Thục đang mở rộng chi nhánh của Sở An, bên kia, xung quanh Đào Hồng có mấy cô gái cũng đang hỏi thăm về cô và Lưu Thục. 

Hôm qua, chúng tôi đã tỏ tình và cùng nhau rời đi sau giờ học. Sáng nay chúng tôi vắng mặt ở lớp. Có điều gì đó không ổn với cách chúng tôi bước vào lớp học. Một số cô gái nghĩ về những gì có thể đã xảy ra tối qua. 

Taohong đỏ mặt khi bị thẩm vấn, nhưng cô không giấu giếm điều gì và kể lại mọi chuyện xảy ra tối qua. 

Ăn uống, hôn nhau trong công viên, mua bao cao su, vào khách sạn tình yêu, quan hệ tình dục trong thang máy, tắm rửa, mất trinh, bị làm tình mười lần trước khi ngủ và bị làm tình lần nữa khi tỉnh dậy vào buổi sáng, quan hệ tình dục bằng miệng, và bao cao su đã dùng trong cặp sách của cô ấy... những điều này đều được đề cập một cách công khai. 

"Ôi chúa ơi, mười lần trong một đêm!" Một cô gái tóc vàng ngực khủng nhuộm móng tay bị sốc, mắt sáng ngời. 

"Này, Tiểu Đào Hồng, không, chị Đào Hồng, chị ơi, giúp em một việc nhé. Hãy để bạn trai của em quan hệ với em một lần, em không thu phí, em có thể phục vụ em và quan hệ tình dục. Em chỉ muốn bạn trai của em quan hệ với em một lần." Cô nói với vẻ cầu xin và mong đợi. 

Cô gái này tên là Nhậm Kỳ. Cô ấy là một con đĩ được mọi người trong lớp biết đến. Mọi người đều biết cô là gái mại dâm. Mười trong số mười lăm chàng trai trong lớp đã trả tiền để làm tình với cô ấy. 

Mái tóc vàng của cô ấy không phải tự nhiên mà được nhuộm. Trường này không cấm nhuộm tóc.

Ngực của cô ấy có kích thước tương đương với Peach Blossom và có kích thước F, nhưng nếu nhìn kỹ, chúng có vẻ to hơn một chút. 

"Thật sự, con nhỏ này, sao ngươi có thể làm như vậy?" Một cô gái có mái tóc dài màu hạt dẻ mắng. 

“Đúng vậy, cho dù muốn quan hệ với bạn trai của người khác thì cũng phải bí mật làm.” Một cô gái có đôi bím tóc nói. 

“…Anh cũng không đúng.” Một người đàn ông buộc tóc đuôi ngựa không nói nên lời. "Xin chào? Bạn vẫn chưa biết tôi là người như thế nào nhưng tôi rất quyến rũ."

Tất nhiên, chuyện này phải nói một cách công khai và thành thật. "Nhậm Kỳ Thủ

Dịch Tấn nói.

"Cái này..." Đào Hồng có vẻ bối rối.

"Làm ơn, chị Taohong." Nhậm Kỳ cầu xin.

"Nếu Ashu sẵn lòng làm điều đó với bạn thì điều đó đối với tôi không thành vấn đề. Nhưng tôi sẽ không giúp bạn." Đào Hồng nói.

"Không thành vấn đề, chỉ cần lời nói của em là được. Cảm ơn em rất nhiều. Từ giờ em sẽ là em gái của anh. Việc vặt sau này hãy giao cho anh." Nhậm Kỳ rất vui vẻ nói.

Giờ nghỉ trưa đã kết thúc...

Cả buổi học buổi chiều trôi qua thật chậm rãi. Rõ ràng là sáng nay tôi vẫn còn quan hệ tình dục, và rõ ràng vừa rồi trong lòng tôi có đủ loại ý nghĩ dâm ô. Nhưng khi buổi học bắt đầu, trong tiếng giảng bài của thầy cô, tôi vẫn có thể hòa nhập vào việc học một cách dễ dàng như vậy.

Buổi chiều trôi qua và cũng là lúc tan học.

Lưu Thụ thu dọn cặp sách, nhìn Đào Hồng bóng dáng, rất mong muốn tối nay tiếp tục vui vẻ.

Tuy nhiên, đúng lúc này, một cô gái tóc vàng đi tới chỗ Lưu Thư, mỉm cười nhìn anh.

"Khả năng sinh dục của anh hình như rất mạnh. Làm tình với tôi đi, tôi sẽ không tính phí cho anh." Nhậm Kỳ tràn đầy tự tin nói.

Cô tin vào sức hấp dẫn của chính mình, không chàng trai nào trong lớp có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của cô.

Bạn biết đấy, một cô gái xinh đẹp đỉnh cao như cô ấy có thể được bán ở bên ngoài với giá 2.000 một đêm, và mức giá thân thiện trong lớp cũng là 1.000 một đêm. Nếu cô ấy ra ngoài quan hệ vào giờ nghỉ trưa thì cũng mất 500 đồng.

Cô ấy đang đứng trước mặt chàng trai này và nói rằng cô ấy sẽ đụ anh ấy miễn phí. Chàng trai nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ?

"Biến đi." Willow Shu bình tĩnh nói trong khi thu dọn sách vở. "Hả?" Nhậm Kỳ sửng sốt.

“Tôi bảo cậu biến đi, cậu hiểu không?” Liễu uể oải nói.

"Ngươi, ngươi, ta bằng lòng cho ngươi miễn phí hưởng thụ thân thể của ta, ngươi vì cái gì làm như vậy? !" Nhậm Kỳ không thể tin nói.

"Tôi thế nào rồi? Đầu cậu có vấn đề gì à?" Liễu Thụ liếc nhìn Nhậm Kỳ, sau đó chỉ vào Đào Hồng: “Tôi có bạn gái, bạn gái của tôi rất xinh đẹp, tôi không nói cô ấy xinh đẹp hơn anh bao nhiêu, nhưng cũng không kém gì anh, anh nghĩ tôi cần chơi đùa với thứ rác rưởi như anh sao?” 

Lưu Thục trước đây đã nhìn thấy đặc điểm của tất cả nữ sinh trong lớp nên đương nhiên biết Nhậm Kỳ là loại nữ sinh như thế nào. Anh ta thậm chí còn biết rõ hơn những chàng trai khác đã từng đụ Nhân Kỳ. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng trải nghiệm tình dục của Nhậm Kỳ. Lúc này, cô gái này đã mất trinh và bắt đầu hành nghề mại dâm từ năm 12 tuổi. Cho đến nay, cô đã bị cưỡng hiếp hàng nghìn lần và hơn ba trăm người đàn ông đã đụ cô.

"Cái này..." Nhậm Kỳ có vẻ trầm tư, sau đó lại trầm mặc.

Cô không hề tức giận khi bị Willow Shu gọi là đồ khốn. Cô biết rất rõ ràng rằng mình là một con khốn và một thứ rác rưởi. Cô ấy rất tự nhận thức về vấn đề này nên chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu một người đàn ông. Cô ấy chỉ thích thú với cảm giác quan hệ tình dục với một người đàn ông.

"Hơn nữa, cho dù anh muốn tìm những người phụ nữ khác, cùng họ vui đùa một chút, nhưng trong lớp có nhiều cô gái sạch sẽ xinh đẹp như vậy, anh không cần tìm em, anh còn lo bị bệnh." Willow thản nhiên nói rồi cùng Taohong rời khỏi lớp học. 

Trong phòng học, Nhậm Kỳ đứng ở chỗ đó, có mấy nữ sinh tiến tới an ủi cô. Tuy nhiên, trái ngược với mong đợi của người khác, Nhậm Kỳ trông cũng không có vẻ gì là bi thương cho lắm.

nghĩa. 

"Ôi chao, không sao đâu, đâu phải lần đầu tôi bị mắng như vậy, ngay từ đầu tôi đã là một con khốn nạn, đàn ông coi thường là chuyện bình thường." 

Sau đó Nhậm Kỳ lại gãi đầu, lộ ra vẻ mặt suy sụp.

"Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên tôi thất bại như thế này trước các chàng trai cùng tuổi". 

Thất bại, tôi cảm thấy chán nản và tôi cần giải tỏa nỗi buồn chán của mình. Nhân Kỳ nhìn lên và nhìn thấy một số chàng trai đã đụ cô. 

"Này các bạn, tối nay các bạn có muốn mua cho tôi không? Mỗi người một nghìn. Nếu một nhóm nhiều hơn ba người mua thì mỗi người sẽ là năm trăm."

Năm chàng trai đã đăng ký. Đêm đó, Nhậm Kỳ lần lượt bị năm nam sinh đụ, mỗi người đều xuất tinh hai lần. 

Tuy nhiên, sau vụ cưỡng hiếp tập thể, cả 5 chàng trai đều chìm vào giấc ngủ nhưng Nhậm Kỳ vẫn còn nghị lực. 

Khả năng tình dục của các chàng trai không có vấn đề gì, chỉ là Nhậm Kỳ có chút quá mạnh mẽ. Cô đang uống thuốc tránh thai và nghĩ về cây liễu. ...một con cặc lớn dài 20 cm, được đụ mười lần liên tiếp trong mười lăm phút mỗi lần. Cô rất muốn trải nghiệm cảm giác màu hồng lúc đó…chắc chắn sẽ rất rất thỏa mãn. 

Nhân Kỳ đã sẵn sàng để thử lại. 

Mặc dù Lục Thụ mắng nàng nhiều như vậy, coi thường nàng nhiều như vậy nhưng nàng cũng không quan tâm. Cô muốn cầu xin thêm vài lần nữa. 

'Tôi là một cô gái đáng yêu, nếu tôi cầu xin em thêm vài lần nữa, chắc chắn anh ấy sẽ đụ tôi. ’ Nhậm Kỳ mong đợi nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Lá Liễu (Oral Sex)

Khi Ren Qi kiếm được 2.500 đô la trong một đêm, Lưu Thư đã về nhà. 

Ban đầu anh muốn ở khách sạn tình yêu với Taohong nhưng Taohong từ chối. Cô muốn về nhà học tập và duy trì thành tích của mình, để có thể yêu Liushu và trở thành bạn gái của Liushu tốt hơn. 

Liễu có chút tiếc nuối, nhưng hắn cũng đoán được đây là bối cảnh gì. Suy cho cùng thì đây là một trò chơi thiên về hậu cung, và đây phải là phần phát triển cốt truyện. 

Thế là Liễu về nhà. 

Tuy nhiên, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để chiến đấu lần nữa, và tôi cũng đang nghĩ cách làm tình với Taohong tối nay và cách sử dụng những đạo cụ đó, nhưng bây giờ tôi không thể đụ cô ấy, và con cặc của Lưu Thư cảm thấy hơi bồn chồn. 

Khi tôi về đến nhà mở cửa, anh trai Lưu Diệp đã về, còn chị gái Lưu Hoa sẽ không đến đón cho đến khi Lưu Cuiyi tan sở. 

Trường học của Lưu Thư tan học lúc 17:30, trường học của anh trai Lưu Diệp tan trường lúc 17:00 và mẹ anh Lưu Thôi Di tan làm lúc 18:00. Có lẽ phải khoảng 18h30 anh mới đón em gái Lưu Hoa về nhà. Suy cho cùng, việc học tiểu học của Lưu Thôi Di và Lưu Hoa không hề suôn sẻ. 

‘Vẫn còn hơn nửa tiếng nữa. ’ Ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong đầu Lưu Thục. 

Nửa giờ này có ý nghĩa gì? Lưu Thư lúc đầu cũng không nghĩ tới tại sao mình lại chú ý tới chuyện này, nhưng cuối cùng lại phát hiện, lúc này ánh mắt hắn đang nhìn Lưu Diệp, cặc của hắn đã dựng lều rồi. 

Lúc này Liễu Diệp thực sự quá hấp dẫn. Cô ấy rõ ràng chỉ đang ngồi trên ghế sofa, nhưng chiếc áo len hơi rộng lại bị tuột ra, để lộ đôi vai thanh tú. Độ cong và góc thực sự tuyệt vời. 

"Anh trai?" Lưu Diệp ngồi trên sô pha, nghiêng đầu nhìn Lưu Thục đang nhìn thẳng vào mình, bối rối kêu lên. 

"Tiểu Dạ." Giọng nói của Willow hơi run run, ẩn chứa dục vọng sâu sắc. 

"Hả?" Liễu Diệp nghi hoặc nhìn hắn. "Anh có thích anh trai không?" Liễu hỏi. 

"Tất nhiên là tôi thích nó." Willow Ye nói một cách chắc chắn. 

“Vậy cậu có sẵn lòng làm đồ chơi cho anh trai tôi không?” Willow nói, nở một nụ cười kỳ lạ. 

"Như một món đồ chơi?" Lưu Dạ khó hiểu mím môi, sau đó nhìn vào háng Lưu Thư, hai mắt sáng lên. 

"Ồ, đó là đồ chơi tình dục. Anh ơi, anh có thể không đụ em được không?" Lưu Diệp hưng phấn nói, nhìn về phía Lưu Thư. 

"Hả? Hả? Hả?" Willow choáng váng ngay tại chỗ. Anh ta nhìn Lưu Diệp đang hưng phấn với vẻ mặt khó hiểu. 

Đụ tôi à? Làm sao lời này có thể phát ra từ miệng một cậu bé 13 tuổi? 

Lưu Thư lại mở bảng tài sản của Lưu Diệp. Anh ấy đã nhìn thấy nó một lần trước đây và muốn xác nhận lại lần này. 

【Liễu Liễu】Tuổi: 13

Kinh nghiệm tình dục: Trinh nữ (thủ dâm 20 lần)

Không có gì sai khi là một trinh nữ. Lưu Thư đột nhiên nghĩ tới điều gì, bấm vào số lần thủ dâm để giải thích. 

Số lần thủ dâm dương vật là 5, số lần thủ dâm hậu môn là 15...

‘Chết tiệt! ’ Lúc đó Lưu Thục mới nhận ra rằng em trai mình ngay từ đầu đã là người đau khổ, là người đau khổ một cách tự nhiên. 

Quả thật trước đó anh đã nghĩ rằng anh trai La Thái cũng sẽ là mục tiêu tấn công. 

Tuy nhiên, cũng giống như những cô gái khác, cần phải có một quá trình chinh phục nó. Ngay cả ở độ khó không cần não, quá trình chinh phục dù đơn giản đến đâu cũng cần phải có quá trình. Có lẽ chính anh ta là người chịu trách nhiệm huấn luyện Liuye từ một cô gái bình thường thành một cô gái dễ thương sẵn sàng đụ cô. 

Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng người anh em La Thái này lại không cần người dẫn đường, anh ta chỉ cần một công tắc. 

"Thật sự là anh trai em quá ngu ngốc, nhưng em lại thường xuyên dụ dỗ anh, anh à. Mấy lần em không mặc quần, giơ mông lên trước mặt anh. Kết quả là anh trai, anh không hề phản ứng lại. Tôi tưởng anh không có chút hứng thú nào với chuyện này," Lưu Diệp bực bội nói. 

Willow bắt đầu tìm kiếm ký ức của mình. Anh ấy đã xem qua tất cả chúng trong giấc mơ, nhưng anh ấy không chú ý nhiều đến một số chi tiết. Bây giờ tôi nghĩ kỹ lại thì đó là sự thật. 

Bởi vì ngôi nhà này có hai phòng ngủ và một phòng khách nên chỉ có hai phòng ngủ, Lưu Diệp luôn ở cùng phòng với anh, nhưng khác giường. 

Có nhiều lúc Lưu Dã dọn giường mà không mặc quần, thậm chí không mặc quần lót. Cô chỉ dọn giường với phần thân dưới trần trụi, nhiều lần để lộ mông cho anh xem. 

"Vậy sao bây giờ ngươi mới ngộ? Ồ, tối qua ta không về nhà, nghe mẹ nói ta đã qua đêm với bạn gái, đó là lý do sao? Anh trai ta đã tốt nghiệp trinh nữ, vậy cuối cùng anh ta đã ngộ rồi à?" Liễu Dạ vui vẻ nói. 

Dù điều đó không đúng nhưng anh ấy đã nghĩ về Willow rất nhiều nên đã đồng ý. 

"Thật tốt quá, ca ca, ta không thể chờ lâu được. Mau, để ca ca cùng tiểu tử của ta tốt nghiệp trinh đi." Willow Ye vừa nói vừa cởi quần, để lộ cặp mông tròn trịa, thẳng tắp và mịn màng. 

"Nào, anh trai." Liễu Diệp quay lưng về phía cây liễu, quay đầu lại, liếm môi với vẻ chờ đợi. 

"Chết tiệt, tôi sẵn sàng trở thành đồ chơi tình dục của anh, anh trai." Liễu Diệp nói với giọng quyến rũ. 

"À... chuyện này..." Liễu Như nhìn Liễu Diệp như vậy, nhưng lại cảm thấy có chút xấu hổ, không thể làm gì được. 

"Có chuyện gì thế?" Liễu Diệp nghi hoặc, sau đó tựa hồ hiểu ra cái gì, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối: "Ta hiểu sai rồi, ca ca không phải có ý này sao?"

"Không, không, không, tôi có ham muốn tình dục với bạn." Willow nói nhanh, làm sao có thể hạ thấp chiến lược của mình được. 

“Chỉ là tôi muốn anh liếm tôi thôi.” Liễu lúng túng nói. 

“À, thế đấy.” Liễu Diệp đã hiểu. 

“Ồ, thật đáng tiếc, nhưng không sao, anh ơi, nhanh cho anh xem cặc của anh đi. Tuy em chưa có kinh nghiệm nhưng đã đọc rất nhiều truyện tranh và video ngắn, nhất định sẽ tạo điều kiện cho anh liếm thoải mái.” Willow Ye cẩn thận nói. 

Lưu Thụ lúc này tựa hồ trở nên bị động. Anh bị Lưu Diệp kéo vào phòng ngủ, cởi quần, lộ ra con cặc vốn đã cứng ngắc của anh. 

Liễu Diệp cũng cởi hết quần áo. Nhìn con cặc to lớn của Lưu Thư, đầu tiên cô liếm khóe miệng vuốt ve hai lần, sau đó không chút do dự mở miệng liếm. 

"Ồ..." Liushu rên rỉ, nhìn khuôn mặt đáng yêu của Liuye, nghĩ rằng đây rõ ràng là anh trai ruột của mình, nhưng lúc này anh ta đang liếm cặc mình. Cảm giác này...

Thật tuyệt. 

Lưu Diệp một tay xoa xoa núm vú, tay kia vuốt ve con cặc nhỏ nhắn dễ thương của cô. Sau khi liếm vài lần, hắn mở miệng ngậm con cặc của Willow vào miệng, nếm thử một cách thích thú. 

"Hmm...anh trai..." Willow Ye xúc động gọi trong khi ngậm con cặc của Willow trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương mười ba: Ngay thẳng

"Ồ ~" Trong phòng khách, Lưu Thục nheo mắt nằm trên ghế sofa, vuốt ve cái đầu nhỏ của Lưu Diệp, rên rỉ thích thú. 

Willow Ye, anh chàng nhỏ bé này rõ ràng là con trai, nhưng lại rất có năng khiếu tình dục bằng miệng. Dù là lần đầu tiên nam giới quan hệ tình dục bằng miệng nhưng Lưu Diệp đã rất nhanh tìm ra điểm nhạy cảm của Lưu Thục. Giữa liếm và mút, Lưu Diệp suýt chút nữa đã lấy đi linh hồn của Lưu Thục. 

Cú búng tay của Liuye thậm chí còn khiến Liushu cảm thấy dễ chịu hơn cú búng tay của Taohong. 

“Bah—bah—” Willow Ye nghiêng đầu lại trong khi bú cặc của Lưu Thư. Con cặc của Willow bật ra khỏi miệng, phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

Lưu Diệp vẻ mặt say mê, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào cặc của Lưu Thư, liếm quy đầu, rễ và bóng của Lưu Thư. 

"Đây là nơi cất giữ tinh trùng quý giá của anh trai em sao? Được rồi, anh trai, xuất tinh nhanh đi, em muốn nếm thử mùi vị của anh trai mình." Liễu Diệp nói với giọng rên rỉ. 

"Được, tôi sẽ xuất tinh cho cậu." Willow đã đạt đến giới hạn của mình, và niềm vui tích lũy trong sự kiên nhẫn của cô bùng phát ngay lập tức. 

Tinh dịch đặc sệt bắn ra từ cặc anh, Lưu Diệp ngậm quy đầu của Lưu Thư trong miệng, cảm nhận tác động của tinh dịch bắn vào cổ họng cô, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Lượng tinh dịch đủ lớn. Lưu Diệp không có hoàn toàn nhịn được, có chút chảy ra ngoài. Liễu Diệp nâng niu nó bằng cả hai tay. Đầu tiên anh hơi nheo mắt và cẩn thận nếm thử tinh dịch trong miệng. Sau khi nuốt hết tinh dịch, anh ta liếm từng chút tinh dịch trong lòng bàn tay, liếm sạch không sót một chút nào. 

"Ngươi nếm kỹ như vậy, có nếm được gì không?" Willow mỉm cười vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Diệp. 

"Ừm, tanh và se, nhưng lại rất ngon. Chỉ cần nếm thử tinh dịch của anh trai tôi đã lên đỉnh rồi." Lưu Diệp vui vẻ nói, đưa con cặc nhỏ của mình cho Lưu Thục xem. Quả thực, con cặc nhỏ trắng nõn mềm mại đó giờ đang run rẩy và rỉ tinh dịch. 

"Bạn có thích nó không?" Liễu hỏi với một nụ cười. "Tôi thích nó!" Liễu Dạ gật đầu. 

“Nếu em thích thì anh sẽ xuất tinh cho em nhiều hơn.” Liễu Thụ vừa nói vừa ôm đầu Liễu Diệp nhét con cặc của cô vào trong miệng nhỏ của anh. 

"Woo ~" Lưu Diệp phát ra âm thanh mũi vui vẻ, rồi nuốt nước bọt

Con gà trống ôm cây liễu. 

Tài năng quan hệ tình dục bằng miệng của Willow Ye nhanh chóng phát triển. Chỉ trong nửa giờ, anh thậm chí đã dần dần thành thạo kỹ thuật thắt cổ sâu. 

"Ôi, Tiểu Dạ, miệng nhỏ của ngươi thật lợi hại." Liushu nắm lấy đầu của Liuye và đâm nó từng chút một vào cổ họng anh ta. Cảm nhận được cổ họng nghẹn ngào, kết cấu như thể được làm cho một con gà trống, anh không khỏi say sưa nói. 

Vừa thưởng thức sự vuốt ve tuyệt vời của miệng Lưu Diệp, vừa thưởng thức vẻ mặt mê mẩn của Lưu Diệp, Lưu Thư cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Anh ta đứng dậy, đồng thời chủ động và nhanh chóng đâm vào miệng Lưu Diệp, đồng thời mở bảng thuộc tính của Lưu Diệp. 

[Lá liễu]

Độ thuận: 90 (gia đình, tình bạn, tình yêu, sự phụ thuộc)

Đúng lúc này, tiếng khóa cửa đột nhiên vang lên, sau đó cửa mở ra. 

Lưu Thư lúc đầu không có phản ứng, nghi hoặc nhìn về phía cửa. Khi nhìn thấy hai bóng người một lớn một nhỏ đứng ở cửa, anh chợt giật mình tỉnh dậy. 

"A, mẹ, cái này, con..." Liễu hoảng sợ đến tột cùng. 

Anh không khỏi cảm thấy khó chịu vì cái miệng và cái lỗ của Lưu Diệp đẹp đến mức anh mải mê đến mức quên kiểm tra thời gian. Cảm giác như chỉ mới có vài phút thôi, vậy tại sao đã sáu giờ rưỡi rồi? 

"Chà, Jiubo~, Mẹ, mẹ đã về rồi." Lưu Diệp không hề xấu hổ hay ngượng ngùng chút nào. Cô nhìn mẹ và em gái rồi mỉm cười chào mẹ như thường lệ. 

"Vâng." Liễu Cuiyi sau cơn mê đã hoàn hồn lại, sau đó không hề tỏ ra trách móc hay tức giận mà chỉ gật đầu, trên mặt cũng mang theo nụ cười. 

"Wow, em trai, em thật xảo quyệt, em đã quyến rũ anh trai tôi khi tôi đi vắng." Liễu Hoa tỏ vẻ không tin. 

"Không thể khác được. Ai khiến anh trai tôi thích tôi hơn? Anh trai tôi yêu tôi trước. Tất nhiên tôi phải thỏa mãn ham muốn tình dục của anh trai tôi." Lưu Diệp nói với vẻ mặt tự hào trong khi vuốt ve con cặc của Lưu Thư. Nói xong còn liếm liếm quy đầu của Lưu Thục như muốn khoe khoang. 

Liễu có chút không thoải mái, đẩy đầu Lưu Diệp. 

"Sao vậy? Anh ơi, anh không thích nữa à?" Liễu Dạ có chút kinh ngạc.

Kỳ quái, có chút khó chịu. 

"Mẹ và em gái đã về rồi, không ổn đâu." Liễu nói.

"Sao vậy? Mẹ và chị tôi không thấy được sao?" Liễu Diệp hỏi. 

"Không sao đâu, đừng bận tâm, tôi không bận tâm. Đây là một cách rất tốt để tăng cường tình anh em." Lúc này Lưu Cuiyi lên tiếng, chỉ nhìn Lưu Diệp tiếp tục liếm cặc của Lưu Thụ, trên mặt cô vẫn nở nụ cười. 

Mẹ Lưu Cuiyi đã nói như vậy, Lưu Thụ còn có thể làm gì khác mà kiêu ngạo? 

Với vẻ mặt vui vẻ, anh lại nằm trên ghế sofa và tiếp tục tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của Lưu Diệp. 

Thấy Lưu Thư không còn phản kháng nữa, Lưu Diệp lấy lại vẻ mặt vui vẻ, bắt đầu phục vụ gà trống của Lưu Thư một cách cẩn thận và nhiệt tình. Cứ như vậy, trước mặt mẹ và em gái, với tư cách là con trai, anh trai, con trai, anh ta liếm cặc của anh trai mình mà không hề xấu hổ, liếm nó một cách thích thú với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

"Anh ơi, anh có hài lòng với đồ chơi tình dục của em không?" Liễu Diệp mong đợi hỏi. 

"Hài lòng, rất hài lòng." Liễu gật đầu quyết liệt. "Thật tuyệt vời." Liễu Dạ vui vẻ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Lưu Hoa (oral sex)

Khi xem cảnh này, Lưu Thôi Di cởi áo khoác và váy, để lộ áo sơ mi và nội y bên trong. Nội y theo phong cách nội y gợi cảm, viền ren và khoét sâu, vải trắng. Bạn có thể nhìn thấy tóc bên trong qua các hốc. Bạn không thể nhìn rõ, nhưng bạn có thể cảm thấy rằng nó không mạnh lắm. 

Sau đó, Lưu Thôi Di lại cởi áo, để lộ nội y cùng kiểu với nội y của cô. Nó cũng rỗng và có thể nhìn thấy quầng vú của cô ấy. 

"Gulu." Lưu Thục không khỏi nuốt nước miếng khi nhìn cảnh mẹ xinh đẹp cởi quần áo, động tác bơm vào miệng Lưu Diệp càng thêm mãnh liệt. 

Sau đó, anh ta bắn một phát nữa. 

Lưu Cuiyi chú ý đến cảnh tượng này, che miệng cười, không đi vào phòng ngủ nữa, đứng trước mặt Lưu Thư, cởi áo lót của cô ra. 

"Nhạc pop!" Khi chiếc cúc phía sau áo lót được cởi ra, cặp vú bự nảy lên dữ dội. Cô cởi áo lót ném lên giường, để lộ cặp vú mẹ trước mặt Liễu mà không hề bị cản trở. 

Sau đó, trước khi mọi chuyện kết thúc, Lưu Thôi Di lại quay người lại, mỉm cười quyến rũ, dùng hai tay giữ chiếc quần lót của mình, cởi từng chút một rồi mặc vào.

Trong quá trình đó, anh từ từ nâng mông lên. 

Cuối cùng, khi quần lót tụt xuống mắt cá chân, nơi bí mật nhất giữa mông cũng lộ ra trước mặt Liễu. 

Liễu Thụ sửng sốt. Anh ta thậm chí còn quên tận hưởng sự phục vụ của Lưu Diệp và đứng đó ngây người, nhìn vẻ đẹp bị cấm đoán. Đó là một nơi cấm mà một đứa con trai bình thường khó có thể nhìn thấy. Nhưng bây giờ anh đã nhìn thấy nó, và nó đã được chính mẹ cô cho cô xem. 

Anh nhấc chân lên, cởi quần lót rồi ném lên ghế sofa. 

Lưu Thôi Di cúi đầu trước mặt Lưu Thư và duỗi eo, khoe trọn thân hình xinh đẹp của mình trước mặt con trai.

"Trông nó có đẹp không?" Liễu Cuiyi nhẹ nhàng hỏi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cây liễu gợn sóng mùa thu.

"...Trông ổn đấy." Willow gật đầu và nói với cái miệng khô khốc. 

“Vậy mẹ, con sẽ không mặc đồ ngủ, mẹ có thể nhìn đủ rồi.” Lưu Thôi Di vừa nói vừa quay vòng trước mặt Lưu Thư. 

"Tôi cũng muốn, tôi cũng muốn." Liễu Hoa nói xong, rất gọn gàng cởi hết quần áo, trở nên trần trụi. 

Lần này, cả gia đình đều khỏa thân. 

Mẹ Lưu Thôi Di đeo tạp dề và đi nấu ăn trong tư thế tạp dề khỏa thân. Lưu Thư lại xuất tinh, em trai Lưu Diệp miễn cưỡng hôn con cặc của anh lần cuối, rồi đi làm bài tập. Chị Lưu Hoa trèo vào lòng Lưu Thục, cứ ngồi trong lòng anh xem phim hoạt hình. Con cặc của Liushu nằm giữa mông cô, tiếp xúc gần gũi với âm hộ của cô bé không có lông. 

"Ồ, anh trai, cặc của anh nóng quá." Lưu Hoa ngượng ngùng nói. 

Lưu Thục không có trả lời. Anh ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn mềm mại của Lưu Hoa, cảm nhận làn da mịn màng mềm mại, độ đàn hồi mềm mại của cặp mông nhỏ và môi âm hộ hơi sưng tấy mềm mại của cô gái trẻ. Anh vuốt ve bộ ngực nhỏ chưa phát triển của Lưu Hoa, vuốt ve phần bụng dưới và đôi chân mềm mại của cô. Lúc này Lưu Thục đã hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

'Thật đẹp, thật mịn màng, thật mềm mại, thật dịu dàng...'

Lưu Thư hôn vai Lưu Hoa, hôn mặt Lưu Hoa, hôn bàn tay nhỏ bé đang chạm vào mặt hắn. 

Chẳng trách nhờ vào thế giới nơi trò chơi ra đời nên trên người Lưu Hoa không có một khuyết điểm nào. Ngay cả khi bạn nhìn kỹ cô ấy, bạn cũng không thể nhìn thấy bất kỳ mảng hoặc đốm màu da không đồng đều nào. Nó hoàn hảo.

"Ahaha, anh trai, ngứa quá."

Tiếng cười của Lưu Hoa nghe thật ngọt ngào, giống như yêu tinh vậy. Nghe giọng điệu nũng nịu của cô, trong lòng cô cảm thấy vui vẻ. 

"Ừm ~ ừm ~" Giọng nói của Lưu Hoa dần dần trở nên mềm mại và du dương. Cô nghiêng đầu tựa vào trong ngực Lưu Thục. Một tay móc cổ Lưu Thư, tay kia vuốt ve con cặc của Lưu Thư giữa mông cô. 

Cô phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp rồi quay đầu tìm kiếm nụ hôn của Liễu. 

Lưu Thư nhìn em gái đang ngước mắt chờ đợi nụ hôn của anh. Đầu tiên anh liếm mặt và môi cô, sau đó dùng miệng mình che miệng cô lại. 

"Ừm ~" Lưu Hoa hôn Lưu Thục một cách say đắm, cố gắng thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra, quấn lấy lưỡi của Lưu Thư. 

Khi môi họ tách ra, Lưu Hoa vẫn lè lưỡi. "Anh ơi, anh ở đây vất vả quá, muốn bắn ra ngoài." Lưu Hoa nói

Sau đó hắn nhìn cây liễu cười duyên dáng, sau đó trượt người xuống, quỳ trước cây liễu.

trước cái cây. 

"Anh thật không biết xấu hổ, rõ ràng là con trai, nhưng lại nếm thử cặc của anh trai tôi trước tôi." Lưu Hoa có chút ghen tị nói. 

"Anh ơi, lần này em cho anh thổi kèn nhé. Anh cứ thoải mái xuất tinh vào miệng em gái em nhé."

Liuhua vừa nói vừa lè lưỡi tiến lại gần con cặc của Liushu. Cô liếm nó trước, sau đó liếm dọc hai bên con cặc về phía gốc, sau đó là trên và dưới, từng chút một, bao phủ con cặc bằng chất lỏng của chính mình, và cuối cùng, cô mở miệng và ngậm nó vào. 

"Ừm~"

Lưu Hoa phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, như thể cô không quen với cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng trong mắt cô lại hiện lên vẻ không muốn thừa nhận thất bại. Cô nhắm mắt lại, điều chỉnh góc độ từng chút một, thích ứng với cảm giác con cặc đang đập trong miệng, rồi nuốt từng chút một, nhổ ra, nuốt vào, nhổ ra...

Phải nói cô là em gái của Lưu Diệp. Lưu Hoa thích ứng rất nhanh.

Chưa.

Lưu Hoa dần dần thích nghi với cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng và tìm thấy nhịp điệu của riêng mình. Cô hít vào trong khi nuốt và thở ra trong khi nhổ ra. Hương vị của gà trống trong miệng cô và mùi gà trống trong mũi cô. Vẻ mặt của Lưu Hoa dần dần trở nên giống như bị thôi miên. 

Tôi không biết trong đầu mình đang nghĩ gì nhưng hành động oral sex không ngừng nghỉ, hết cái này đến cái khác. 

Lúc này, Liuhua dường như đã biến thành một cỗ máy thổi kèn. Cô chỉ biết nuốt con cặc trong khi chờ tinh dịch phóng ra.

Willow nheo mắt lại và tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của em gái mình. 

Cuối cùng, eo cô tê dại, Lưu Thụ phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào trong miệng Lưu Hoa.

Liễu Hoa mở mắt ra. Lúc này, đôi mắt cô hoàn toàn mờ đi, như thể có những trái tim màu đỏ đang chuyển động trong đó. 

Cô mở miệng đón nhận tinh dịch của Willow một cách rất ngoan ngoãn. "Gulu——"

Lưu Hoa nuốt tinh dịch, sau đó nhìn anh trai Lưu Thư, người vừa xuất tinh trong miệng cô. 

"Anh ơi, anh khỏe không? Quan hệ bằng miệng của em có thoải mái hơn em trai không?" Lưu Hoa mong đợi hỏi.

"Lưu Hoa thật tốt." Willow đáp lại bằng một nụ cười, nhưng cô ấy không làm vậy.

Không có sự so sánh nào được thực hiện. 

Thành thật mà nói, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Liuhua kém hơn Liuye rất nhiều. Mặc dù xét từ lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên, Lưu Hoa đã làm rất tốt nhưng với viên ngọc của Lưu Diệp trước mặt, vẻ đẹp của Lưu Hoa dường như không quá xuất sắc. 

Tuy nhiên, Lưu Hoa hiện đã là học sinh tiểu học. Danh tính em gái của học sinh tiểu học này mang lại sự kích thích tâm lý rất lớn cho Lưu Thục nên anh cũng rất hài lòng. 

"Hehe." Lưu Hoa không nghe thấy Lưu Thụ tránh né, cười vui vẻ. 

"Anh ơi, sau này nếu anh muốn xuất tinh thì hãy đến với em. Bất kể thời gian và địa điểm nào, chị ơi, em sẽ giải quyết ham muốn tình dục của anh đối với anh, anh à."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Mẹ Lưu Cuiyi (oral sex)

Sau khi việc quan hệ tình dục bằng miệng của Lưu Hoa hoàn tất, mẹ cô Lưu Thôi Di cũng bước ra khỏi bếp. 

Nhìn Lưu Hoa đang liếm cặc Liễu, Lưu Cuiyi mỉm cười. "Mẹ ơi, con vừa cho anh trai xuất tinh bằng miệng đấy." Lưu Hoa Hưng

Báo cáo một cách hào hứng. 

"Ồ? Tiểu Hoa thật tuyệt vời, cô ấy đã làm rất tốt." Liễu Cuiyi khuyến khích với một nụ cười. 

Lưu Thúy Nghị vừa nói vừa đi tới ngồi xuống bên cạnh Lưu Thư. Cô đến gần Lưu Thư, làn da mềm mại chạm vào cánh tay Lưu Thư, khiến Lưu Thư có cảm giác bất an. 

Vừa vuốt đầu em gái vừa để em liếm cặc anh, cô ngồi gần người mẹ xinh đẹp và khỏa thân của mình. 

Lưu Thư nhìn sang một bên, mẹ anh Lưu Thôi Di đang nhìn xuống Lưu Hoa đang liếm cặc mình với vẻ mặt có chút khó hiểu. Vẻ mặt ấy dường như đang thở dài, đang hồi tưởng, vừa ngượng ngùng, vừa mong đợi. 

Đôi mắt của Lưu Thư hơi rời khỏi khuôn mặt của mẹ và dừng lại ở cặp vú to tròn. Cô ấy rõ ràng là mẹ của bốn đứa con, và rõ ràng vào thời điểm này cô ấy đang

Cô không mặc áo lót nhưng bộ ngực to vẫn rất săn chắc, tròn trịa và đầy đặn. Không có cặn melanin trên núm vú mà có màu đỏ tươi. Tuy không hồng hào như con gái nhưng vẫn rất quyến rũ. 

"Trông nó có đẹp không?" Giọng mẹ Lưu Cuiyi vang lên. 

Willow ngước lên và thấy mẹ anh đang nhìn anh với vẻ mặt dịu dàng và trêu chọc. 

"Vâng." Đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy nó. Sáng hôm qua anh đã ngắm nhìn nó nhưng cây liễu vẫn chưa thấy đủ. 

“Anh không muốn chạm vào nó à?” Liễu Cuiyi mỉm cười nói. 

Liễu hít một hơi thật sâu rồi đưa tay ra ôm mẹ từ phía sau. 

Liễu Cuiyi nghiêng người về phía Lưu Thư, suýt chút nữa ngã vào trong ngực hắn, dựa vào vai hắn. 

Ở tư thế này, tay phải của Lưu Thư có thể ôm Lưu Thôi Di thuận tiện hơn, sau khi vòng ra từ phía sau, anh vẫn có thể chạm vào vị trí của núm vú. 

Cuối cùng, tay Willow ấn lên bộ ngực lớn đó. 

Khác với sáng hôm qua, lúc này không có quần áo che chắn, tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được làn da và núm vú của mẹ bằng lòng bàn tay. 

Cái chạm nhẹ nhàng, có cảm giác hơi sâu, dường như có từ lực, Liễu có cảm giác như không thể rời tay ra. 

Anh chỉ vuốt ve bộ ngực lớn của Lưu Thôi Di, nhào nặn từng chút một, cảm nhận bản chất mẫu tử của cơ thể này và tình mẫu tử ẩn chứa trong vòng tay cô. 

Dù du hành xuyên thời gian nhưng anh đã hoàn toàn trải qua một cuộc sống trong giấc mơ đó và cơ thể này thực chất là giả. Trước khi anh đến, tất cả các nhân vật trên thế giới này chỉ là những câu chuyện nền. Cho nên nói đúng ra, tình mẫu tử do người mẹ này tạo ra cũng là dành cho anh sau khi anh đến. 

Nhào... nhào... nhào... nhào...

"Ừm ~" Lưu Thúy Nghị rên rỉ, ánh mắt có chút mơ hồ. Sau đó, Lưu Thôi Di vòng tay ôm lấy Lưu Thư và ôm đầu Lưu Thư trong tay. 

"Liếm nó." Liễu Cuiyi nói với giọng đầy yêu thương. 

Trong giọng điệu đó, ngoài tình yêu thương của người mẹ dành cho con trai, còn có lòng khao khát đàn ông của người phụ nữ. 

Anh run rẩy mở miệng, lè lưỡi liếm núm vú đỏ tươi——

Cơ thể của Lưu Thôi Di run lên, sau đó cô nhìn Lưu Thư, ôm đầu anh, với tình mẫu tử sâu sắc trong mắt cô. 

"Ừm ~ mẹ..." Lưu Thụ vừa lẩm bẩm vừa liếm mút núm vú của Lưu Cuiyi. Tình mẫu tử trong mắt Lưu Cuiyi càng trở nên mạnh mẽ hơn, gần như xóa bỏ hoàn toàn dục vọng vừa trỗi dậy. 

Lưu Cuiyi vuốt ve mái tóc và khuôn mặt của Lưu Thư một cách dịu dàng và yêu thương, cảm nhận được sự đụng chạm từ đầu vú của cô, trong lòng cô tràn ngập hạnh phúc. 

Thấy Lưu Thục và mẹ thân thiết như vậy, Lưu Hoa đứng dậy lặng lẽ rời đi, không làm xáo trộn bầu không khí tốt đẹp giữa hai người. 

Khi Liu Cuiyi nhìn thấy Lưu Thư rời đi, cô lại nhìn con cặc của Lưu Thư, với vẻ mặt suy tư, rồi đẩy đầu Lưu Thư ra khỏi vòng tay cô. 

Lưu Thư có chút miễn cưỡng rời khỏi ngực Lưu Thôi Di, rồi nghi ngờ nhìn Lưu Thôi Di. 

"Anh trai và em gái của bạn đều cho bạn bú, và tôi cũng dùng miệng để làm cho bạn xuất tinh.

Hãy đến và có một vụ nổ. "Lưu Thôi Di nói, trên mặt không có dục vọng mà chỉ có sự dịu dàng và tình mẫu tử. 

Chỉ nhìn cây liễu với tình mẫu tử, Lưu Thôi Di từng chút một quỳ xuống trước cây liễu. 

“Xì——”

Nhìn thấy Lưu Cuiyi quỳ trước mặt mình, Lưu Thư trong lòng có chút hưng phấn. 

Nàng rõ ràng là một mẫu thân, trong mắt nàng rõ ràng lộ ra như vậy tình mẫu tử, hiển nhiên không có chút nào cảm giác dục vọng, nhưng hiện tại lại không chút do dự hay bất đắc dĩ quỳ xuống trước mặt con ruột của mình. Và rõ ràng là lần đầu tiên nhưng cô quỳ xuống một cách tự nhiên và nhẹ nhàng như vậy, như thể việc cô là một người mẹ quỳ xuống trước con trai mình là điều đương nhiên. 

Đối mặt với cảnh tượng kích động này, Lưu Thư chỉ có thể cảm thấy máu trong người dâng lên. Trước khi Lưu Thôi Di có thể chạm vào con cặc của mình, nó đã run rẩy và rỉ tinh dịch. 

"Haha, tôi rất vui mừng được gặp mẹ." Lưu Cuiyi mỉm cười khi nhìn thấy điều này. 

Sau khi cười, Lưu Thôi Di âu yếm ôm lấy con cặc của Lưu Thư và vuốt ve nó hai lần.

Sau đó, cô cúi đầu, cúi người lại gần, hôn lấy con cặc của con trai mình bằng đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Hôn rồi lè lưỡi liếm, liếm hai lần rồi há miệng ngậm vào. 

So với Lưu Diệp và Lưu Hoa, động tác của mẹ Lưu Cuiyi rất nhẹ nhàng, không mang lại nhiều kích thích xúc giác, nhưng nhịp điệu nhẹ nhàng khiến gà trống thực sự cảm nhận được ý nghĩa của sự dịu dàng. 

Nếu Lưu Diệp, Lưu Hoa và thậm chí cả bạn gái Đào Hồng của họ, quan hệ tình dục bằng miệng của họ là để Lưu Thư xuất tinh, thì quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ Lưu Thôi Di chỉ đơn giản là để dương vật của Lưu Thư cảm thấy thoải mái, rất, rất thoải mái. 

Màn thổi kèn của ba người còn lại rất giật gân và kích thích, nhưng họ không thể tiếp tục nhiều nhất là một giờ. Cũng giống như cola, nước trái cây và rượu vang, mặc dù chúng có vị ngon nhưng bạn không thể uống chúng liên tục. 

Nhưng quan hệ tình dục bằng miệng của Lưu Thôi Di, Lưu Thư cảm thấy mình có thể tận hưởng nó mãi mãi. Cũng giống như nước, uống từng chút một cũng không có vấn đề gì. 

Ở vùng đất hiền hòa đó, Liễu say sưa đến nỗi ngay cả cảm giác xuất tinh cũng không còn hưng phấn. Cô chỉ cảm thấy mình đang chìm trong cơn say sâu hơn. 

Người ta nói rằng cực khoái của đàn ông chỉ kéo dài trong thời gian ngắn và khoái cảm biến mất nhanh chóng sau khi xuất tinh, nhưng sau lần xuất tinh này, Willow cảm nhận được dư vị kéo dài. Toàn thân anh thư giãn và lười biếng. Anh chỉ muốn nếm thử cảm giác khoái cảm đang vang vọng trong thần kinh của mình. Không có gì khác quan trọng.

Đây là lần đầu tiên Liễu có được loại khoái cảm này. Liễu không khỏi nghĩ rằng đây có lẽ là một thú vui mà chỉ có thần linh mới có thể tận hưởng được. 

“Được rồi, cơm đã chín rồi, tôi bưng lên đây.” Lưu Thúy Nghị nghe thấy tiếng vang vọng từ trong bếp, đứng dậy nhẹ nhàng nói với Lưu Thư đang đắm chìm trong dư vị. 

Lưu Thục nghe được Lưu Cuiyi thanh âm, dư vị khôi phục lại. Anh nằm trên sô pha không muốn dậy nhưng vẫn nghĩ đến cảnh Lưu Thúy Nghị dang hai tay ra như trẻ con cầu xin ôm. 

Lưu Thôi Di mỉm cười trìu mến, sau đó nằm trong vòng tay của Lưu Thư. Cảm nhận được bộ ngực lớn của mẹ Lưu Cuiyi áp sát vào ngực mình, Lưu Thư hài lòng một lát, sau đó nhìn khuôn mặt xinh đẹp như mẹ của Lưu Cuiyi, không nhịn được mà đưa môi về phía cô. 

"Ừm-" Hai người mím môi lại, sau đó quấn lưỡi vào nhau và hôn nhau thật sâu. 

Lưu Thư không bận tâm đến mùi vị tinh dịch của chính mình trong miệng Lưu Thôi Di.

Họ hôn nhau một cách mãnh liệt, và nụ hôn nồng nàn này chứa đựng sự gắn bó và tình cảm sâu sắc. 

“Ừm – ừm –” Môi mím lại, hai đầu lưỡi quấn vào nhau. Hai chân của Lưu Thôi Di đang đặt trên eo của Lưu Thư. Tay của Lưu Thư nắm lấy cặp mông đầy đặn của Lưu Thôi Di. Quy đầu dương vật của anh ta liên tục cọ xát vào môi âm hộ, thậm chí còn đẩy nhẹ môi âm hộ sang hai bên, hơi chìm xuống một nửa quy đầu. 

Hai mẹ con khỏa thân hôn nhau say đắm và sâu sắc, bộ phận sinh dục tiếp xúc nhau. Họ hôn nhau khoảng một phút trước khi tách ra. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, Lưu Thôi Di đưa tay ra giữ lấy con cặc của con trai Lưu Thư đang chuẩn bị đưa vào âm đạo của mẹ ruột cô. 

"Ăn trước đi." Liễu Cuiyi nhẹ nhàng nói. 

Về phần ăn tối sau nên làm gì, hiển nhiên đã được quyết định. 

(Tìm đã lâu nhưng vẫn chưa tìm được bức tranh phù hợp. Tạm thời để trống hình ảnh nhân vật mẹ, xem sau này có tìm được không.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Bàn Ăn Tối

Liễu Thúy Nhất đứng dậy. Liễu Thụ nhìn cái mông to trắng nõn, không khỏi đưa tay ra bóp lại. 

Lưu Cuiyi quay người mỉm cười, sau đó hôn lên trán Lưu Thục, sau đó đi vào phòng bếp. Lưu Thục ngồi ở trên sô pha nhìn về phía Lưu Cuiyi bóng lưng, mong chờ buổi tối sau bữa tối sẽ đến. 

"Anh trai thực sự thích mẹ nhất." Giọng nói của Lưu Hoa vang lên từ bên cạnh. 

"Chào!" Willow Shu giật mình quay lại nhìn Lưu Hoa. "Bạn đã đến từ đâu?"

“Em ra khỏi phòng ngủ, đi tới trước mặt anh, anh trai, nhưng anh lại không để ý tới.” Liễu Hoa có chút oán giận nói. 

"Xin lỗi, xin lỗi." Liễu chắp tay xin lỗi. 

"Anh ơi, anh có muốn đón mẹ trước không?" Liễu Hoa đột nhiên hỏi. "Thu thập? Thu thập cái gì?" Lưu Thục vẫn đang suy nghĩ chuyện mình vừa làm trên cơ thể Lưu Cui.

Tôi đã không phản ứng với sự tiếp xúc tuyệt vời mà tôi cảm thấy trên cơ thể mình trong một thời gian. 

"Chỉ là tình dục mà thôi. Anh ơi, anh có muốn làm tình với mẹ trước không? Có.

Bạn có muốn xuất tinh vào tử cung mẹ trước không? Lưu Hoa tò mò hỏi.

"Cái này. . . " Lưu Thúc có chút xấu hổ nói ra, nhưng nghĩ tới vừa rồi cảm giác, hắn cảm thấy trong lòng không thể chờ đợi, cuối cùng gật đầu.

"Được rồi, hãy đưa nó cho mẹ tôi. Thực sự, nếu là chị hoặc anh trai tôi, tôi sẽ không buông tha. Nhưng đã là mẹ ta thì không thể nào tranh cãi được." Lưu Hoa thở dài.

Lưu Thư mỉm cười, sau đó đứng dậy hôn lên má Lưu Hoa, sau đó đi vào phòng bếp.

Khi vào bếp, anh thấy mẹ đang lấy rau ra khỏi nồi. Lưu Thư bước tới cầm chiếc nồi cơm nặng hơn lên. Khi cô bước tới, Lưu Thư không nhịn được đưa tay sờ sờ ngực và mông của mẹ mình. Lưu Thôi Di không trách Lưu Thư về hành vi cản trở này và thậm chí còn hôn Lưu Thư một cách đầy yêu thương.

Đồ ăn được bày ra trên bàn nhà hàng, Lưu Diệp làm xong bài tập rồi đi vào nhà hàng.

Người mẹ, con gái út, con trai cả và con trai út, một gia đình bốn người, khỏa thân ngồi ở bàn ăn đối diện nhau, ăn bữa tối.

Gia đình này không có nội quy nào là không nói gì trong khi ăn hoặc khi ngủ nên dù đang ăn nhưng họ vẫn trò chuyện với nhau.

Bình thường, mọi người sẽ nói chuyện vui vẻ trong ngày, hoặc những tin tức, truyện cười họ thấy trên mạng, nhưng lúc này, bốn người họ Lưu đang nói về tình dục, và đó là về tình dục mẹ con sắp xảy ra.

"Sau này mẹ thực sự có quan hệ tình dục với anh trai tôi không?" Em trai của La Thái, Lưu Diệp tò mò hỏi. 

"Ừ, mẹ sắp đi ngủ với anh trai con và con trai ngoan của mẹ rồi." Lưu Cuiyi đáp lại với nụ cười bình tĩnh. 

“Trước đây tôi được biết quan hệ tình dục là đưa dương vật vào âm đạo rồi xuất tinh vào bên trong”. Lưu Hoa mở to mắt hỏi. 

"Vâng, con cặc của Ashu sẽ được đưa vào âm đạo của con mẹ ạ, rồi xuất tinh vào bên trong." Liễu Cuiyi tiếp tục trả lời. 

“Con cặc của anh dài như vậy có lọt vào tử cung của mẹ không? Trước đây tôi đã kiểm tra trên mạng và thấy rằng âm đạo trung bình của phụ nữ là 7-10 cm.

Và cặc của anh tôi dài gần 20 phân. Nếu âm đạo không vừa khít sẽ được đưa vào tử cung ở phía sau. "Lưu Diệp tò mò, có chút hưng phấn cùng mong chờ.

"Không, trên thực tế, trong tình huống bình thường, con cặc này đã trên 20 tuổi rồi." 

Nó sẽ không được đưa vào tử cung dù dài 1cm, vì âm đạo và tử cung của người phụ nữ không thẳng lên xuống mà có một góc vuông. Ở góc độ đó, dương vật thẳng không thể đưa vào được. "

"Nhưng tôi đã thấy cực khoái trong tử cung trên Internet." Willow Ye bối rối.

"Cực khoái trong tử cung và sự xâm nhập vào tử cung là hai điều khác nhau. Cực khoái trong tử cung là khi dương vật tiếp tục kích thích cổ tử cung khiến tử cung run rẩy và co thắt để tạo ra cực khoái. Trên thực tế, hầu hết phụ nữ sẽ không đạt được cực khoái trong tử cung ngay cả khi cổ tử cung của họ liên tục bị dương vật đâm vào. Chỉ có phụ nữ có thần kinh phong phú trong tử cung mới có thể đạt được điều đó." Lưu Thôi Di trả lời và giải thích.

"Còn mẹ thì sao? Bạn có nhiều dây thần kinh tử cung không?" Lưu Hoa tò mò hỏi.

“Mẹ, chuyện này bản thân con cũng không biết nhiều, bởi vì trước đây con chưa bao giờ đạt cực khoái trong tử cung, hơn nữa cặc của bố mẹ trước đây cũng chỉ dài bình thường, cho nên cổ tử cung cũng không bị cặc tác động nên con không biết.” Liễu Cuiyi cũng lộ ra vẻ mặt khó hiểu.

“Nếu nhiều hơn, con cặc to của anh trai tôi nhất định sẽ khiến bạn đạt cực khoái trong tử cung.” Liễu Diệp nói.

"Mẹ ơi, con cũng đang mong đứa con trai ngoan của con mang lại cho con cơn cực khoái trong tử cung." Liễu Cuiyi mỉm cười nói.

"Mẹ ơi, mẹ có đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với anh trai không? Nếu không đeo bao cao su, tinh dịch của anh trai cô có đi vào tử cung của cô khiến cô mang thai và sinh cho chúng tôi một đứa em trai hay em gái không?" Lưu Hoa tò mò hỏi.

"Không cần thiết phải đeo bao cao su. Là một người mẹ, tôi đương nhiên mong muốn đứa con ngoan của mình được cảm nhận quan hệ tình dục hoàn hảo nhất với mình. Bạn cũng có thể sử dụng thuốc tránh thai mà không cần dùng bao cao su. Tuy nhiên, em có muốn mang thai hay không còn tùy thuộc vào mong muốn của Ashu." Nói xong, Lưu Thôi Di quay lại nhìn Liushu và cười âu yếm: "Ashu, em có muốn anh có thai không?"

Là con trai, tôi có nên để mẹ mang bầu?

Nếu vấn đề này xảy ra ở thế giới ban đầu thì sẽ không cần phải suy nghĩ về nó nữa. Cho dù có loạn luân với mẹ thì cũng không thể có con được. Có hai lý do. Một là quá nguy hiểm cho người mẹ, hai là khả năng con bị dị tật là quá cao. Dù xác suất chỉ có một phần nghìn nhưng vẫn không đáng để mạo hiểm.

Tuy nhiên, trong thế giới này, vì là chế độ không có não nên mức độ nguy hiểm này đơn giản là không thể xảy ra.

Mặc dù Lưu Thôi Di, một bà mẹ 36 tuổi, có thể được coi là phụ nữ mang thai lớn tuổi nếu mang thai nhưng cô ấy sẽ không bao giờ mắc chứng đẻ khó hoặc suy dinh dưỡng.

Và những đứa trẻ dị tật như bệnh di truyền sẽ không bao giờ được sinh ra. Họ không những không sinh ra những đứa con dị dạng mà còn dị dạng hơn những đứa trẻ do người phụ nữ khác và cây liễu sinh ra.

Khả năng lớn hơn là anh ta là một thiên tài. 

Vì vậy, câu trả lời là hiển nhiên.

“Đúng vậy, tôi muốn mẹ sinh cho tôi một đứa con, tôi muốn mẹ tôi có thai.” Liễu kiên quyết nói. 

Lưu Cuiyi nghe vậy, nhìn ánh mắt mong đợi của Lưu Thục, mỉm cười gật đầu.

“Mẹ nhất định sẽ sinh cho con một đứa con thông minh và đáng yêu.”

"Ashu, con ngoan của mẹ, từ nay tử cung của mẹ sẽ là tài sản của con. Bạn có thể làm cho tử cung này mang thai bất cứ khi nào bạn muốn."

"Tôi xin lỗi bạn gái của bạn. Mẹ cậu muốn sinh cho cậu một đứa con trước khi bà ấy làm vậy.”

Nụ cười của Lưu Cuiyi lúc này thật ấm áp và ngọt ngào, bộc lộ sự mong đợi sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Hiếp dâm mẹ con

Sau khi trò chuyện và kết thúc bữa ăn, Lưu Thôi Di trở lại với chiếc váy tạp dề khỏa thân và dọn dẹp bát đĩa. 

Nhà có máy rửa bát nên chỉ cần cất đi là được. 

Lưu Thư đi theo phía sau, nhìn thấy Lưu Thúy Nghị đang bỏ bát đĩa và đũa vào máy rửa chén. Anh nóng lòng muốn kéo Lưu Thúy Nghị về phía phòng ngủ của cô. 

"Chờ đã, tắm trước đi." Liễu Thúy Nghị khuyên nhủ. 

"Đúng." Dù không thể chờ đợi được nữa, nhưng Lưu Thư làm sao có thể nói không khi đối mặt với mẹ anh, người sắp đụ anh ngay cả bằng cơ thể của bà. 

Hai người đi tới phòng tắm, Lưu Dã cùng Lưu Hoa cũng đi vào hỗ trợ. 

Vì đã khỏa thân nên bạn chỉ cần điều chỉnh nhiệt độ nước rồi đứng dưới mưa mà lau. 

Lưu Diệp chà xác anh trai Lưu Thư, và Lưu Hoa chà xác mẹ cô Lưu Thôi Di. Sự giúp đỡ của họ là giúp họ giặt giũ nhanh chóng và đoàn kết hai mẹ con. 

Lưu Thục và Lưu Thúy Nhất đang chạm vào nhau, cọ rửa cơ thể cho nhau. Khoảng cách giữa họ rất gần, núm vú của Lưu Thôi Di đang cọ sát vào núm vú của Lưu Thư.

ngực, quy đầu cặc của Lưu Thục cũng cọ sát vào môi âm hộ của Lưu Cuiyi. 

Lưu Diệp quỳ dưới chân anh trai, nhìn dương vật của anh trai và âm đạo của mẹ trước mặt, với vẻ mặt tinh nghịch. Cô đưa tay đỡ con cặc của Lưu Thục, điều chỉnh góc độ, nhắm vào lỗ âm đạo của mẹ cô Lưu Cuiyi, sau đó đẩy nhẹ mông Lưu Thục. 

"Ừ--" Lưu Thôi Di vốn đang mỉm cười với tình mẫu tử trong mắt, đột nhiên trong mắt dao động và phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Nhìn xuống, cô thấy quy đầu của Lưu Thục đã được đưa vào âm đạo của cô. 

"Không, con trai ngoan, đừng ở đây nữa, đi ngủ đi." Liễu Cuiyi nói với giọng điệu có chút cầu xin. 

"Suỵt-được rồi." Willow hít một hơi thật sâu, chống lại sự thôi thúc đưa phần còn lại của con cặc vào và rút nó ra. 

Sau đó, hắn nhìn Lưu Diệp đang quỳ bên cạnh, nở nụ cười tinh nghịch thành công, nắm lấy đầu hắn, nhét cặc vào miệng hắn rồi đâm mạnh như trừng phạt. 

"Ách..." Lưu Diệp phát ra một tiếng có chút khó chịu, anh trai cô đột nhiên nhếch miệng.

Tuy nhiên, anh không hề phản kháng chút nào. Thay vào đó, anh ngước nhìn anh trai Lưu Thư với ánh mắt vui mừng và ngưỡng mộ, đồng thời thả lỏng cổ họng hết mức có thể để người anh trai tốt bụng yêu thích của anh là Lưu Thư có thể đụ miệng và lỗ một cách thoải mái hơn. 

Nhìn thấy con trai út Lưu Diệp phục vụ trưởng tử Lưu Thư như một con chó cái, nhìn thấy ánh mắt trìu mến vui tươi của Lưu Diệp, trong mắt Lưu Cuiyi lộ ra vẻ mặt hài lòng và tình mẫu tử. Cô thích khung cảnh trước mắt, khung cảnh giữa anh em không có rào cản, anh chị em tôn trọng lẫn nhau. 

Cuộc tắm kéo dài hơn mười phút. Bốn người lau khô người rồi đi vào phòng ngủ. Đây là phòng ngủ của Lưu Thôi Di và Lưu Hoa, không chỉ là phòng ngủ của Lưu Thư và Lưu Thôi Di.

Đến, Lưu Diệp và Lưu Hoa cũng đi theo. Họ muốn xem cảnh làm tình mẹ con này. 

Lưu Cuiyi không quan tâm đến việc Lưu Diệp và Lưu Hoa đang theo dõi, Lưu Thục mặc dù cảm thấy có chút khó xử nhưng cũng không ngăn cản. Anh cũng cảm thấy rất phấn khích. Làm sao mà không thú vị khi được đụ mẹ tôi trước mặt các em tôi, những người đã biết giới tính và loạn luân là gì, và đó không phải là cưỡng hiếp mà là cưỡng hiếp. 

Lưu Thư và Lưu Thôi Di hôn nhau trước, sau đó Lưu Thôi Di từ từ nằm trên giường, dang rộng tay chân, làm động tác mời gọi về phía Lưu Thư. 

Lưu Thư quỳ xuống và bò vào giữa hai chân mẹ Lưu Thôi Di. Anh ngưỡng mộ

Thân hình mẹ đẹp từng chút một, cẩn thận. Liễu Thúy Y không hề che thân, nàng chỉ duy trì tư thế này, để cho nhi tử hảo hảo thưởng thức thân thể của nàng. 

Sau khi quan sát và đánh giá cẩn thận như vậy, Lưu Thư đã phát hiện ra một điều đặc biệt. Lông mu của mẹ cô Lưu Thôi Di hóa ra rất độc đáo. 

Lông mu không dài, chỉ ngắn khoảng một centimet, rất mượt. Nó không gần với môi âm hộ nhưng có hình trái tim ngược cách môi âm hộ khoảng nửa centimet. Và có vẻ như nó không được chải kỹ mà là điều tự nhiên. 

"Rất đẹp." Lưu Thư vuốt ve môi âm hộ và lông mu của mẹ, không khỏi ngưỡng mộ. 

"Thật sự, đã nhiều năm như vậy tôi không để ý rằng mẹ tôi không chỉ có khuôn mặt, dáng người xinh đẹp mà vùng kín của bà cũng đẹp như vậy." Liễu Hoa nhìn kỹ hơn, rất kinh ngạc. 

"Âm đạo của mẹ đang chảy. Anh ơi, con đưa cặc to của con vào trong mẹ đi. Mẹ nóng lòng muốn được con cặc to của anh đụ mạnh. Đúng không mẹ." Lưu Diệp nói xong, cuối cùng hỏi Lưu Cuiyi đang nằm trên giường.

"Được rồi, con trai ngoan của ta, vào nhanh đi." Lưu Thôi Di thừa nhận một cách nhẹ nhàng và quyến rũ. 

"Anh ơi, dùng con cặc to của anh đụ mẹ đáng yêu của chúng ta để đạt cực khoái." Liễu Diệp nói. 

Lưu Thư hít một hơi thật sâu, ôm lấy dương vật của mình, tách môi âm hộ giữa mông của mẹ cô Lưu Thôi Di và ấn vào cửa âm đạo nơi cô đã sinh ra mười lăm năm trước. 

“Mẹ ơi, con vào rồi, con sẽ dùng con cặc to lớn của mình để tỏ lòng hiếu thảo với mẹ.” Liễu hào hứng nói. 

"Được rồi, con ngoan, dùng con cặc to của con để báo đáp ân đức sinh ra con của mẹ con. Bà đã sinh ra con từ mười lăm năm trước. Bây giờ hãy dùng tinh dịch của con để khiến mẹ mang thai. Đây là phần thưởng tốt nhất dành cho mẹ con." Lưu Thôi Di cũng đi theo cây liễu và tiếp tục những lời tán tỉnh một cách rất hiểu biết. 

Lưu Diệp và Lưu Hoa nhìn, không khỏi đưa tay ra đỡ lấy cặc của Lưu Thục, giúp cặc của anh trai mình thẳng hàng với âm đạo của người mẹ chung đã sinh ra bọn họ. 

Với sự giúp đỡ của em trai và em gái, Lưu Thư không cần phải tự tay cầm con gà trống. Anh dùng hai tay còn lại của mình xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Sau đó, anh hít một hơi thật sâu, ấn xuống, cặc của anh theo lực này mà đi vào âm đạo của mẹ ruột từng chút một. 

"Ừm ~ Ừm --" Lưu Thúy Y ôm Lưu Thục, cảm nhận được con cặc của con ruột đang tiến vào âm đạo của mình. Cô ngẩng đầu lên và trầm tư, những giọt nước mắt vui mừng và phấn khích tràn ngập khóe mắt. 

“Ôi ~ Mẹ ~” Lưu Thư lẩm bẩm, bò lên trên người Lưu Cuiyi, cảm nhận hơi ấm của mẹ ruột quấn quanh con gà trống, cảm nhận sự mềm mại của mẹ ruột bên dưới, hắn liền nghiện.

"A Shu, con trai ngoan của ta." Lưu Thôi Di hồi phục sau sự kích thích ban đầu. Cô cúi đầu nhìn con trai bằng ánh mắt dịu dàng và yêu thương khi anh đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ ruột cô.

Liễu Thục cũng nhìn Lưu Cuiyi, hai người nhìn nhau. Rõ ràng lúc này bộ phận sinh dục phía dưới đã được kết hợp lại, nhưng trong mắt họ lại có tình cảm gia đình và sự gắn bó. 

Tuy nhiên, xét cho cùng thì đây cũng là tình dục. Bản năng của Willow thôi thúc anh nhấc háng lên, đẩy con cặc của mình vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác, con cặc to 20 cm lại đâm sâu vào. 

"Ừm, con trai ngoan, bên trong mẹ có thoải mái không?" Lưu Thôi Di rên rỉ và yêu thương hỏi. 

"Thật thoải mái, mẹ bên trong thật thoải mái, địt mẹ thật sướng." Liễu hào hứng trả lời.

“Vậy thì cứ thỏa mãn đi, đừng lo lắng cho mẹ, chuyện của mẹ.”

Tử cung, âm đạo và cơ thể của bạn, tất cả mọi thứ về mẹ đều thuộc về bạn, và dù bạn có đụ tôi đến chết cũng không thành vấn đề~~. Lưu Thôi Di vừa nói vừa rên rỉ. 

"Bởi vì, ta là mẹ của ngươi."

Theo lời cuối cùng của Lưu Thúy Nghị, Lưu Thục thực sự không kiềm chế được bản thân. Anh không thể không tăng tốc độ và biên độ lực đẩy của mình. Mở và đóng rộng rãi, vòi đã được đưa vào hoàn toàn. 

"Papa papa -" Tiếng mông của hai mẹ con va chạm không ngừng vang vọng trong phòng ngủ, tinh dịch giữa mông không ngừng bắn tung tóe. 

Liễu Cuiyi nằm trên giường, thân thể vẫn còn run rẩy vì bị đụ. Cô không khỏi rên rỉ, hét lên, cơ thể cảm nhận được khoái cảm đã lâu không gặp, sự hưng phấn, sung sướng và hạnh phúc do chuyện mẹ con mang lại. 

Và cách cô nhìn cây liễu vẫn hiền hậu, dịu dàng, đằm thắm và bao dung.

Cuối cùng, khoái cảm tiếp tục tích tụ và va chạm. Cùng với sự xuất tinh đột ngột của Lưu Thư, tử cung của cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Với một tiếng hét the thé, cô cảm thấy như nhìn thấy một luồng ánh sáng trắng bùng lên, đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. Cô ấy đã đạt đến cực khoái trong tử cung đã đề cập trước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Sự dịu dàng của người mẹ xinh đẹp

Ánh nắng chiếu vào phòng, người mẹ xinh đẹp đang quỳ trên giường, cầm điện thoại di động nói chuyện. 

"Ừm ~ um~, thưa cô, vâng, Ashu sẽ không đến lớp vào buổi sáng, à ~ ừm, vâng, cậu ấy sẽ đến lớp vào buổi chiều." Lưu Thôi Di rên rỉ khi nói chuyện với giáo viên ở đầu bên kia cuộc gọi. 

Tiếng đập cửa vang vọng trong phòng ngủ, truyền đến tai nữ giáo viên chủ nhiệm Thời Huyền ở đầu bên kia cuộc gọi qua điện thoại di động. 

"Con mạn phép hỏi mẹ Lưu, bây giờ mẹ có quan hệ tình dục không?" Giọng nói của Thời Huyền rất bình tĩnh, cô không ngại hỏi câu hỏi này. 

"Ừ, ừ, ừ." Lưu Thôi Di đã không né tránh điều này và chỉ đơn giản thừa nhận điều đó. 

"Tôi nhớ rằng bạn là một bà mẹ đơn thân. Có phải người bạn đang quan hệ tình dục là ..." Thạch Huyền tiếp tục hỏi. 

"Đúng vậy, à ~, đúng như bạn nghĩ, anh ấy là Ashu, đứa con ngoan của tôi." Lưu Cuiyi tiếp tục thừa nhận. 

Thạch Xuân trầm mặc một hồi. Mặc dù cô đã đoán được nhưng đây là lần đầu tiên cô

Gặp phải loại chuyện này. Trong lúc bị con trai đụ và liên tục rên rỉ, cô đã gọi điện cho giáo viên đến giúp con trai xin nghỉ phép, cô cũng thừa nhận chính con trai mình đã đụ cô. Một người mẹ như vậy thực sự tuyệt vời. 

"Việc này..., Lưu mẫu, mặc dù nước ta không có luật pháp rõ ràng nghiêm cấm loạn luân mẹ con, nhưng quan hệ giữa bà và con trai không phải là quan hệ mẹ con bình thường. Quan hệ như vậy sẽ có ảnh hưởng lớn đến những kiếp sau của bà, đặc biệt là đối với bà, nếu cứ tiếp tục như vậy, trong vài năm có thể sẽ không có vấn đề gì, nhưng khi bà già đi, mối quan hệ này sẽ gây ra tổn thương tâm lý rất lớn cho bà." Thời Huyền vừa vừa vừa dặn dò, vừa nghe tiếng rên rỉ, đứt quãng, la hét của hai mẹ con đang làm tình ở đầu bên kia điện thoại. 

"Tôi đã làm phiền anh, nhưng tôi sẽ không hối hận. Tôi sẵn sàng cống hiến tất cả những gì mình có cho đứa con trai ngoan Ashu của mình." Lưu Cuiyi rõ ràng đang rên rỉ khi nói chuyện, nhưng giọng điệu của cô ấy có vẻ rất kiên định. 

"Được rồi, nếu đã như vậy thì ta chỉ có thể hy vọng hai mẹ con các ngươi có thể có một tương lai tươi đẹp hạnh phúc." Thạch Huyền chân thành nói. 

"Cảm ơn, ừm~, cảm ơn." Lưu Thôi Di cũng bày tỏ lời cảm ơn chân thành. Chỉ là cô ấy vừa rên rỉ vừa cảm ơn, mông cô ấy vẫn phát ra tiếng vỗ tay vì bị đụ. 

"Ồ, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Đầu bên kia cuộc gọi, giọng nói của Lưu Thư vang lên, cùng với tiếng rên rỉ vui sướng cuối cùng của mẹ Lưu. 

“Vào đi con ngoan, hãy vào trong bụng mẹ con.” Thời Huyền cúp máy, tựa người vào bàn, xoa trán cảm thấy đau đầu.

cái đầu. 

‘Thật là một học sinh rắc rối. Than ôi, hy vọng sau này anh ấy có thể đối xử tốt với mẹ mình. ’ Thạch Huyền mong đợi. 

Sau đó, cô nghĩ về Taohong trong lớp và tự hỏi liệu Taohong có chấp nhận mối quan hệ loạn luân của Liushu với mẹ anh ấy với tư cách là bạn gái của Liushu hay không. Và mặc dù cô không thể đoán trước được tương lai, cũng như không thể đọc được suy nghĩ, nhưng cô cảm thấy có khả năng rất cao là Taohong sẽ không bận tâm. 

Không còn lo lắng về vấn đề này nữa, cô cầm sách lên và đi về phía lớp học. Là một giáo viên, cô chỉ cần dạy tốt cho học sinh của mình. Những mối quan hệ gia đình này không phải là trách nhiệm của cô. 

Bên kia Lưu gia, Lưu Thư buông xác mẹ ra, nhìn Lưu Cuiyi mềm nhũn bò trên giường, hai chân vẫn còn hơi run, những dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra từ mông, lộ ra vẻ mặt thỏa mãn. 

"Này anh bạn, anh khát nước lắm, uống nước đi." Lưu Hoa ở một bên đưa ly nước. 

"Ồ, cảm ơn em gái, em thật tốt bụng." Liễu mở ly nước, mỉm cười khen ngợi. 

Không chỉ là Lưu Thư không đi học, bởi vì Lưu Cuiyi không thể ra ngoài, Lưu Cuiyi không đi làm, tự nhiên không có cách nào đưa Lưu Hoa đi học. 

Vừa rồi cô cũng xin phép Lưu Hoa nghỉ phép, nhưng không giống như Lưu Thư, Lưu Hoa trước tiên gọi vào số điện thoại của giáo viên. Sau khi giải thích ngắn gọn tình hình, cô đưa điện thoại cho mẹ Lưu Cuiyi và yêu cầu Lưu Thôi Di xác nhận. 

Bởi vì Lưu Hoa vừa mới nói hôm nay mẹ cô ra ngoài không tiện, hơn nữa Lưu Cuiyi vừa được quan hệ xong đang nghỉ ngơi, giọng điệu và giọng nói tương đối bình thường, giáo viên của Lưu Hoa không biết rằng sự bất tiện là do Lưu Cuiyi quan hệ tình dục với con trai ruột của mình, bị con cặc to lớn và mạnh mẽ của anh ta đụ mạnh đến mức cô khó có thể rời khỏi giường. 

"Mẹ, mẹ cũng nên uống chút nước đi. Mẹ mất nhiều nước quá, nếu không bổ sung sẽ là quá nhiều." Lưu Hoa cũng đưa cho mẹ cô Lưu Thôi Di một cốc nước với vẻ trêu chọc. 

"Chà, tôi nên thêm một cái gì đó." Lưu Thúy Nghị không để ý đến sự trêu chọc của con gái, cầm cốc nước uống trong vòng tay Lưu Thục. 

Liễu vừa uống nước vừa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Lưu Thôi Di vừa vuốt ve con cặc của con trai vừa uống nước. 

Ngược lại, Lưu Hoa đang ngồi cách đó không xa, có chút ghen tị nhìn mẹ mình. Đặc biệt khi nhìn thấy lượng lớn tinh dịch chảy ra từ mông mẹ, tôi càng ghen tị. 

Uống nước xong, anh đưa hai cốc nước cho Lưu Hoa. Lưu Hoa trợn mắt, dùng một cốc nước thấm nửa cốc tinh dịch lên mông mẹ Lưu Cuiyi, sau đó mỉm cười rời khỏi phòng ngủ. 

Lưu Thục và Lưu Cuiyi nhìn Lưu Hoa bật cười, sau đó ôm nhau nằm trên giường đầy tinh dịch và nước. 

"Hmm ~" Hai người hôn nhau rồi không tiếp tục quan hệ nữa. Họ chỉ ôm nhau, cảm nhận làn da và nhiệt độ cơ thể của nhau. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay mẹ không đi làm, có vấn đề gì không?" Liễu lo lắng hỏi. 

"Mẹ yên tâm, con là trưởng phòng, nghỉ làm nửa ngày cũng không ảnh hưởng gì nhiều. Cho nên, mẹ cũng đừng lo, mẹ có thể để mẹ ở bên con bao lâu cũng được." Liễu Cuiyi nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời, mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất trên thế giới." Lưu Thư ôm Lưu Cuiyi, mê hoặc nói. 

Hai người lại hôn nhau thật sâu, say đắm và cuồng nhiệt. 

Hai mẹ con dịu dàng rồi lại làm tiếp. 

Rồi thời gian dần dần đến buổi trưa. Toàn thân Lưu Thôi Di mềm nhũn vì bị cây liễu đụ. Dù có ngã xuống đất cũng chỉ có thể ngồi trên sô pha, không thể nấu nướng. Về phần Liễu, mặc dù có thể nấu ăn, nhưng đêm qua anh ấy đã xuất tinh tám chín lần, hôm nay lại xuất tinh bốn lần, nấu nướng cũng không có nhiều sức lực. 

Tôi không tự làm bữa sáng mà Lưu Dã mua sữa đậu nành và bột chiên ở tầng dưới. 

Vì vậy, tóm lại, hãy gọi món mang đi vào buổi trưa. 

Lưu Hoa đang chơi game trên máy tính bảng, còn Lưu Thư đang ôm mẹ cô, Lưu Thôi Di, xem những video hài hước trên máy tính. 

Lưu Thôi Di đang ngồi trong vòng tay của Lưu Thư, con cặc của Lưu Thư vẫn được đưa vào âm đạo của Lưu Thôi Di. Bằng cách này, mẹ và con trai được kết nối và trái tim của họ dường như được kết nối với nhau. Những tiếng cười thật nhất quán khi xem những video hài hước. 

Được vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, cảm nhận cảm giác bộ ngực trượt qua kẽ ngón tay mẹ, thật tuyệt vời. 

Lúc này, chuông cửa vang lên, điện thoại báo địa điểm người giao hàng đã đến. 

"Tôi sẽ đi." Lưu Thư vỗ mông mẹ Lưu Thúy Nghị. Lưu Cuiyi đứng dậy trước, trong lúc đứng lên, dương vật của Lưu Thục đã ra khỏi âm đạo của cô. 

Willow sau đó đứng dậy và đi về phía cửa mà không mặc quần áo. 

Khi mở cửa, tôi thấy bên ngoài quả thực có người giao hàng, cô ấy cũng là một người giao hàng xinh đẹp. 

'Nó thực sự là một trò chơi chiến lược thiếu não. Nếu có cơ hội, bạn có thể gặp ai đó mọi lúc mọi nơi. ' Liễu nghĩ thầm trong lòng. 

Và cô gái giao hàng xinh đẹp đã choáng váng khi nhìn Lưu Thư, người hoàn toàn khỏa thân, và khi cô nhìn con cặc to lớn có phản chiếu chất lỏng rõ ràng của Lưu Thư. 

"Choáng váng? Bạn có thể cho tôi đồ ăn mang về được không?" Liễu mỉm cười. "À, à, xin chào, đây là đồ ăn mang đi của bạn." Nhân viên bán hàng xinh đẹp

Anh có phần hoảng hốt đặt chiếc hộp đang đeo trên lưng ra trước mặt rồi từ bên trong nhặt lên.

Họ lần lượt cầm hộp cơm trưa, không hơn, không kém, tổng cộng là ba hộp. 

"Xin vui lòng ký nhận," cô giao hàng xinh đẹp vừa nói vừa đưa đồ ăn mang về cho Willow. 

Lưu Thư cũng nhìn vào đồ ăn mang đi để chắc chắn rằng nó không bị hư hỏng, sau đó lấy điện thoại di động ra để vận hành. Trong quá trình đó, anh nhìn thấy cô gái giao hàng xinh đẹp vẫn đang

Nhìn chằm chằm vào con cặc của mình một cách trống rỗng. 

"Cái gì, ngươi muốn nếm thử dương vật của ta?" Liễu trêu chọc. Nếu là ở thế giới ban đầu, huống hồ là câu này, thậm chí là câu này

Nếu anh ta khỏa thân bước ra ngoài, anh ta gần như sẽ luôn bị nữ giao hàng đánh đập, người này có thể sẽ đập thẳng đồ ăn vào người anh ta. 

Tuy nhiên, thế giới này lại khác. 

Tôi nhìn thấy cô gái giao hàng xinh đẹp sau khi nghe anh nói, thật sự có chút ngượng ngùng, quỳ xuống trước mặt anh, ôm lấy con cặc của anh và bắt đầu hôn, liếm và nếm thử. 

Liễu sửng sốt một lát, nhướng mày. 

Vốn dĩ anh chỉ nói đùa, nghĩ ngợi thế giới, nói đùa cũng không có vấn đề gì, nhưng anh không ngờ rằng nữ giao hàng lại thực sự liếm cặc anh. 

Lưu Thư mỉm cười, xác nhận đơn hàng, vỗ nhẹ đầu cô gái giao hàng xinh đẹp, rút ​​cặc ra khỏi miệng, cầm lấy đồ ăn rồi đóng cửa lại. 

Cô gái giao hàng xinh đẹp đứng trước cửa quỳ dưới đất, ngơ ngác một lúc rồi mang theo chiếc hộp đỏ mặt rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Sự kiên trì của Nhậm Kỳ

Buổi chiều, Lưu Thúy đưa Lưu Hoa đi học, sau đó đi làm, Lưu Thục cũng đi học. 

Khi đến trường, trước khi chuông reo, Lưu Thục đã đến gần Đào Hồng, ôm cô vào lòng không nói một lời, sau đó hôn lên miệng cô. 

"Ừm ~" Đào Hồng có chút kinh ngạc khi thấy Lưu Thục đột nhiên hôn nàng, nhưng sau đó nàng cũng không phản kháng, chỉ ôm Lưu Thục hôn say đắm. 

"Ồ ~" Các học sinh xung quanh la ó, sau đó bắt đầu vỗ tay, gửi lời chúc phúc đến cặp đôi công khai tán tỉnh và hôn nhau trong lớp.

"Anh có nhớ em không?" Willow ôm Taohong và cười tinh nghịch. 

Sau khi lần lượt quan hệ tình dục bằng miệng với anh, chị, mẹ, sau đó đụ mẹ anh ta và để một nữ nhân viên giao hàng mà cô không biết tên cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng vào buổi sáng, Lưu Thư đã dũng cảm hơn rất nhiều, và tâm trí của cô cũng trở nên cởi mở hơn. 

"Tôi muốn." Taohong ngượng ngùng và trìu mến nói. 

"Bạn muốn nó bao nhiêu? Bạn muốn nó ở đây? Hay bạn muốn nó ở đây?" Lưu Thục vừa nói vừa xoa bóp ngực trái của Đào Hồng, sau đó cài cúc cho cô ấy.

lỗ mật ong. 

"Hmm~..., tôi muốn làm cả hai." Taohong nói mà không hề phản kháng và rất thành thật. 

Mấy cô gái đứng gần đó nghe thấy, nhìn rõ động tác của Lưu Thụ, đều nở nụ cười trêu chọc. 

“Tối nay hãy theo tôi đến nhà tôi, tôi sẽ giới thiệu cậu với gia đình tôi, sau đó sẽ thỏa mãn cậu một cách đàng hoàng.” Lưu Thụ cười tà ác nói. Cô đã nghĩ đến cảnh Taohong chết tiệt trước mặt mẹ, anh trai và em gái mình. Cách giới thiệu bạn gái như vậy chắc chắn sẽ rất thú vị. 

"Cái này..." Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Liushu, Taohong lại do dự. 

"Có chuyện gì thế?" Liễu nghi ngờ hỏi. 

"Hôm nay là sinh nhật chị gái tôi, tôi muốn về nhà chúc mừng sinh nhật chị ấy." Taohong bối rối nói. 

Nhìn vẻ mặt bối rối của cô, Liễu biết nếu anh mạnh mẽ ra lệnh cho Đào Hồng về nhà thì Đào Hồng cũng sẽ tuân theo mệnh lệnh của anh. Tuy nhiên, điều đó chắc chắn sẽ khiến Taohong rất khó chịu. Dù sao, tỷ tỷ của Đào Hồng trong lòng nàng có độ thiện cảm là 90, là người quan trọng nhất trong lòng nàng. 

"Ồ, vậy thôi. Việc tổ chức sinh nhật cho em gái cậu quan trọng hơn." Liễu gật đầu.

"Cảm ơn, Ashu, bạn là người tuyệt vời nhất." Taohong vui vẻ hôn Liễu. Trong hệ thống, điểm chiến lược tăng năm điểm lên 65%, điểm ưa thích trực tiếp tăng 10 điểm, đạt tới 60, đột nhiên vượt qua địa vị của cha Đào Hồng trong lòng cô. 

Ôm, tán tỉnh, nói lời yêu thương, hai tay của Lưu Thư đưa vào trong ngực Đào Hồng, trực tiếp bóp bộ ngực lớn của Đào Hồng vào trong, từ bên ngoài có thể thấy rõ những cử động ngẫu nhiên của tay anh ta. 

Ít phút sau, giáo viên đến và chuông vào học vang lên. 

Tiết học chiều nay vẫn rất thoải mái, hơn nữa Lưu Thục tuy đã bỏ lỡ hai buổi học buổi sáng, nhưng Lưu Thục dù sao cũng đã học cấp ba, nên hắn có thể dễ dàng tiếp thu chút kiến ​​thức đó bằng cách đọc sách và lời giải thích tùy tiện của giáo viên cấp thần thánh trên bục giảng. 

Hôm nay là thứ sáu, tan học sau hai tiết học. 

Liushu đang định rời đi cùng Taohong. Mặc dù họ không về nhà cùng nhau nhưng thật tuyệt khi được cùng nhau đi bộ một đoạn ngắn đến cổng trường. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Willow đã bị chặn lại. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy đó chính là Nhậm Kỳ, con điếm mà anh đã mắng trước đó. 

"Cái gì? Anh muốn gây rắc rối cho tôi à?" Lưu Thục tưởng rằng Nhậm Kỳ muốn lấy lại thể diện đã mắng trước đó. 

Nhân tiện, hầu hết con trai trong lớp đều đã đụ Nhân Kỳ. Nếu người phụ nữ này thực sự dùng cơ thể của mình làm con bài mặc cả để tìm kiếm sự giúp đỡ từ những chàng trai khác thì sẽ thực sự rắc rối. 

Tất nhiên, vì dù sao chúng ta cũng ở mức độ không có trí tuệ nên sẽ không có rắc rối lớn nào cả. Mọi rắc rối giữa những người bạn cùng lớp này sẽ chỉ là những rắc rối nhỏ. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Lưu Thư, Nhậm Kỳ không hề tìm kiếm rắc rối. "Đây, tôi muốn cho cậu xem cái này." Nhậm Kỳ vừa nói vừa cầm lấy

Tờ giấy 16 karat được đưa cho Lưu Thục.

"Cái gì?" Willow cau mày, có vẻ hơi bối rối. 

"Đây là báo cáo khám sức khỏe của tôi từ bệnh viện." Nhậm Kỳ giải thích. “Báo cáo khám bệnh?” Lưu Thư nhìn nó với vẻ mặt khó hiểu. Rất nhiều bài kiểm tra khác nhau, rồi nhìn xuống, có kết quả kiểm tra

Trái cây, sức khỏe. Sau đó không có gì cả. Tôi lật lại phía sau và không tìm thấy gì.

Có cái gì đó. 

“Anh cho tôi xem cái này để làm gì?” Liễu băn khoăn. 

“Không phải trước đây anh nói tôi là một thứ rác rưởi, sợ anh chơi với tôi sẽ bị bệnh nên tôi đã đến bệnh viện khám sức khỏe, sau đó đưa cho anh xem báo cáo khám sức khỏe. Tôi muốn anh tin rằng tuy tôi là một thứ rác rưởi nhưng tôi rất khỏe mạnh. Chơi với tôi, anh sẽ không bị bệnh.” Nhậm Kỳ nghiêm túc nói.

“Không phải cậu quá kỳ lạ khi chỉ nói điều này sao?” Liễu Thụ ngạc nhiên. "Anh muốn làm tình với em, anh muốn cầu xin em làm tình với anh và khiến anh cảm thấy mình như một quả đào."

Niềm vui sướng như thiên đường mà chị Hồng đã trải qua đêm đó. "Nhậm Kỳ ánh mắt sáng ngời, đầy mong đợi nhìn cây liễu.

"Bạn chán quá. Nếu bạn muốn được một người đàn ông đụ mạnh thì hãy đến phòng tập thể dục. Ở đó có rất nhiều người đàn ông cứng rắn." Liễu nói.

"Tôi đã tìm kiếm nhưng tôi chưa bao giờ gặp một người đàn ông nào có dương vật dài 15 inch có thể xuất tinh mười lần liên tiếp." Nhậm Kỳ nói.

“Vậy thì hãy tìm thêm vài người nữa để cưỡng hiếp tập thể cô.” Liễu mất kiên nhẫn nói. "Cảm giác bị cưỡng hiếp tập thể khác với bị một người đàn ông đụ."

"Tsk, ai quan tâm tới cậu vậy? Tránh ra." Lưu Thư nói và vỗ mạnh vào bộ ngực lớn của Nhân Kỳ.

"Bố!" là một âm thanh lớn.

Nhậm Kỳ ngực đau nhức, nàng bước sang một bên.

"Tôi, tôi sẽ không từ bỏ, tôi sẽ cầu xin cho đến khi anh chịu đụ tôi." Phía sau cô, Nhậm Kỳ kiên quyết nói.

Giọng nói của Nhậm Kỳ gần như bị cả lớp nghe thấy. Các học sinh thể hiện nhiều biểu cảm khác nhau, bao gồm ngạc nhiên, khinh thường, ngưỡng mộ, ghen tị và ghen tị.

Đối với một người phụ nữ có thể quyến rũ như Nhậm Kỳ quả thực là đáng kinh ngạc, thậm chí đến mức ngưỡng mộ. Tôi ngưỡng mộ thái độ tự do và thoải mái của cô ấy, đồng thời tôi ghen tị với sức mạnh của cô ấy khi dám chiều theo và đối mặt với mọi sự khinh miệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Tuyết Nhi

Sau khi tan học, tôi đi bộ với Taohong một lúc rồi lên tàu điện ngầm về nhà. Đó là giờ cao điểm sau giờ học và giờ làm, tàu điện ngầm đông đúc người.

Lúc đầu, Lưu Thư muốn đứng gần cửa xe, nghĩ đến việc xuống xe. Tuy nhiên, dòng người phía sau đã mạnh mẽ đẩy anh vào trong. Dù đang bám vào tay vịn và vòng đai nhưng anh vẫn bị đẩy vào góc mà không cố định được vị trí. 

Anh ta tặc lưỡi với vẻ bất lực và khó chịu. Xem ra chỉ cần đi tàu điện ngầm, cho dù là ở trong thế giới trò chơi này, cũng khó tránh khỏi gặp phải loại chạm trán này. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, những suy nghĩ không vui của Liễu biến mất. 

"Hả?" Willow Shu ngạc nhiên nhìn người phụ nữ trước mặt đang quay lưng về phía mình. 

Mặc dù bạn không thể nhìn thẳng vào mặt người khác từ phía sau nhưng cửa sổ đối diện chỉ phản chiếu ánh sáng. Mặc dù bạn không thể nhìn rõ nhưng bạn có thể có được một bức tranh tổng thể. Và cùng với quần áo và đồ trang sức của đối phương, Lưu Thư có thể nhận ra người phụ nữ này chính là người phụ nữ mà anh đã nhìn thấy trên tàu điện ngầm ngày hôm kia ở trường. 

'Không có gì ngạc nhiên khi tôi vừa bị đẩy đến đây. Đây có phải là một âm mưu? Hay số phận? ’ Lục Thư sờ sờ cằm cười nói. 

Khi tàu điện ngầm di chuyển, mọi người trong đó thỉnh thoảng lắc lư. Điều tương tự cũng xảy ra với Willow và cô gái đeo kính trước mặt anh cũng vậy. 

Với một cú rung chuyển khác, cô gái đeo kính vấp ngã và dựa vào cây liễu. 

"Vâng, tôi xin lỗi." Cô gái đeo kính nói với giọng yếu ớt và rụt rè. "Nó không quan trọng." Liễu cười tà ác. 

‘Người phụ nữ này thực sự là nữ anh hùng hoàn hảo trong một vở kịch điên rồ về xe điện. Anh ta hèn nhát và đáng thương đến mức trông như kẻ muốn bắt nạt anh ta. Một người phụ nữ như vậy có bị bắt nạt trắng trợn như vậy cũng không dám lên tiếng. ' Liushu tự nghĩ, và dục vọng đã thôi thúc anh đặt tay lên mông cô gái đeo kính. 

“Cái đó, cái đó…” Cô gái đeo kính sợ hãi, toàn thân cứng đờ, phát ra một thanh âm run rẩy. 

"Có chuyện gì thế?" Liễu hỏi với một nụ cười. 

"Tay của bạn." Cô gái đeo kính cúi đầu, không dám ngẩng đầu lên. 

"Ồ, anh đang giúp em đứng lên. Em đỡ em như thế này thì em sẽ không bị ngã." Liễu mở mắt nói dối, bình thản mỉm cười. 

Tuy rằng hắn mới đến thế giới này có hai ngày, nhưng trải qua hai ngày này đã cho Lưu Thụ dũng khí rất lớn. 

Ở thế giới nguyên bản, huống chi là công khai sờ mông mỹ nhân xa lạ trên tàu điện ngầm, cho dù có nhìn mỹ nữ cũng không dám nhìn thẳng vào cô mà sẽ giả vờ thản nhiên nhìn cô. 

"Có phải vậy không?" Cô gái đeo kính yếu ớt hỏi. 

"Ừ, vậy đó." Willow vừa nói vừa nở nụ cười tà ác, đồng thời dùng tay vuốt ve và nhào nặn mông cô gái đeo kính. 

Một tay còn chưa đủ nên Lưu Thụ đã dùng hai tay đan vào nhau, không chỉ nhào nặn hai mông của cô gái đeo kính mà còn dùng háng của mình đẩy vào vùng háng của cô. 

"Nhìn này, cậu có thể đứng vững hơn nhiều theo cách này." Willow nói với một nụ cười trong khi đưa ra những nhận xét tục tĩu. 

"Ừ, ừm~ vâng." Cô gái đeo kính không dám phản bác, chỉ có thể rên rỉ thừa nhận. 

"Nhìn xem, nếu tôi giúp cậu nhiều như vậy, cậu có nên nói lời cảm ơn với tôi không?" Liễu tiếp tục trêu chọc bằng lời nói. 

"Ồ, cảm ơn bạn." Cô gái đeo kính thì thầm với đôi mắt mờ sương. 

Cứ như vậy, Lưu Thục dùng lời nói trêu chọc cô gái đeo kính, tùy tiện xoa bóp mông cô gái, cảm nhận được sự mềm mại trong đó. 

Sau hai điểm dừng, bên cạnh đã có một chỗ ngồi, Lưu Thục nhanh tay nhanh chóng chiếm lấy chỗ ngồi. Cô gái đeo kính hơi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, Lưu Thục không có ý định thả cô đi nên trực tiếp kéo cô lại, để cô ngồi lên đùi mình. 

"Các ngươi cũng nên ngồi chung đi, đứng mãi cũng mệt lắm." Liễu mỉm cười nói. 

"Được rồi." Cô gái đeo kính không dám trái lời, thuận theo sức lực của Liễu mà dựa vào vòng tay của Liễu. 

Lưu Thư thì ngược lại, vừa tiếp tục vừa xoa mông vừa ngửi mùi thơm trên tóc của cô gái đeo kính. Con cặc của anh vốn đã cứng lắm rồi. Anh ta giơ chiếc quần đồng phục rộng rãi của trường lên và ấn nó vào giữa mông và hậu môn của cô gái đeo kính. 

"Anh là giáo viên à?" Willow hỏi một cách tục tĩu. "Đúng." Cô gái đeo kính ngoan ngoãn trả lời. 

"Giáo viên ở đâu?" Liễu tiếp tục hỏi. 

"Giáo viên dạy lớp mẫu giáo ở trường tiểu học Hoa Viên." Cô gái đeo kính tiếp tục trả lời. "Bạn tên là gì?"

"Sự cho phép."

Cô gái đeo kính Xuer không có ý định che giấu điều gì. Lưu Thư có hỏi thế nào cũng đều rất ngoan ngoãn trả lời, không chút do dự. 

Ví dụ như hôm nay mặc áo lót và đồ lót màu gì, trước đây cô ấy đã có bạn trai chưa, đã quan hệ tình dục chưa, cô ấy thích xem loại phim khiêu dâm nào, v.v. 

Trên thực tế, những cây liễu này có thể được nhìn thấy qua bảng thuộc tính. Tuy nhiên, anh ta chỉ thích trêu chọc Xuer thông qua phương pháp tra hỏi này. Hơn nữa, thông qua phương pháp đặt câu hỏi này, bạn còn có thể nhìn ra được tính cách của người khác. Ví dụ, trong trường hợp này Xuer, tất cả câu trả lời của cô ấy đều đúng và cô ấy không giấu giếm điều gì. Vì vậy, Lưu Thục biết người phụ nữ này thực sự rất ngoan ngoãn và yếu đuối, càng có thể chơi đùa với cô ấy một cách bừa bãi. 

Willow vuốt ve đùi của Xu'er và hôn vào tai và mặt của Xu'er. 

Sau khi trao đổi số điện thoại di động với Xuer, Liushu cũng đã đến nhà ga.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Lưu Dã ngoài trời thổi kèn, xuống tàu điện ngầm đi bộ về nhà.

Trước khi vào nhà, tôi thấy Willow Ye đang chơi đùa với chú mèo con trong vườn của cộng đồng. 

"Sao cậu không lên lầu?" Willow hỏi với vẻ bối rối. 

"Bởi vì em đang đợi anh, anh à." Liễu Diệp chạy tới ôm lấy Liễu Thụ, vui vẻ nói:

"Tôi muốn là người đầu tiên nhìn thấy anh trai tôi, và tôi cũng muốn..." Lưu Diệp nói, chạm vào háng Lưu Thư. 

"Hãy là người đầu tiên hút hết kho đồ của anh trai." Liễu Diệp nói, trong giọng nói mang theo một tia quyến rũ nồng nàn. 

"Anh không muốn thổi kèn cho tôi ở đây phải không? Đây là bên ngoài, lỡ người khác nhìn thấy thì sao?" Liễu nói. 

"Đối với tôi không thành vấn đề, cho dù người khác nhìn thấy, tôi cũng không quan tâm. Cho dù người khác biết tôi là nô lệ tình dục và con điếm nhỏ của anh, đối với tôi cũng không thành vấn đề." Lá Liễu mê hoặc nhìn Liễu rồi tỏ vẻ đáng thương. 

"Bởi vì, nếu em không làm ở đây, khi em về đến nhà, anh ơi, cặc của anh sẽ thuộc về mẹ."

Nhìn bộ dáng đáng thương của Lá Liễu, cây Liễu có thể nói gì? Tất nhiên là tôi đi theo anh ấy. 

Thế là hai người đã đến một góc cộng đồng phía sau vành đai xanh. "Dương của anh trai..." Liuye mê mẩn quỳ xuống trước mặt Liushu.

Nhìn vào con cặc của Willow. 

"Rõ ràng là vừa mới lấy ra, nhưng đã cứng như vậy rồi."

Rốt cuộc thì anh ấy vừa gặp Xu'er trên tàu điện ngầm. Anh ta đã mơ tưởng đến cảnh đè Xu'er xuống và đụ Xu'er nhiều lần, ham muốn tình dục của anh ta đã bị khơi dậy. 

"Hãy để tôi dùng miệng và lỗ của tôi để anh thư giãn và trút giận, anh trai. Tôi sẽ hút hết tinh dịch của anh, anh trai. Tôi sẽ khiến anh nghĩ đến miệng và lỗ của tôi, anh trai, bất cứ khi nào anh muốn quan hệ tình dục bằng miệng." Liễu Dạ Mai cười ha hả, mở miệng đón lấy con cặc to lớn của Liễu Thục. 

Rõ ràng anh ta chỉ là một cậu bé 13 tuổi, và rõ ràng là chưa đầy một ngày trôi qua kể từ lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của anh ta. Lúc này, Willow Ye đã có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng rất xuất sắc. 

Chỉ cần một động tác mút vào, Willow có thể cảm nhận được một loại khoái cảm khác. 

Thay vì mở miệng, ngậm trong miệng và nuốt, Lá Liễu lại mở miệng hôn lên quy đầu nhưng lại hút vào bằng lực hút. 

Hít vào, sau đó dùng lưỡi liếm nó, Liuye tập trung nếm thử con cặc của Liushu, dùng mọi kỹ năng của mình để mang lại khoái cảm cho Liushu. 

Anh ta bắt đầu nuốt qua nuốt lại, con cặc lớn của Lưu Thư dần dần xâm nhập vào trong miệng Lưu Diệp, theo chiếc lưỡi mềm mại mà đâm vào cổ họng Lưu Diệp hết lần này đến lần khác. Sau đó, Lưu Diệp càng dùng nhiều sức, đầu càng lắc qua lắc lại, miệng và lỗ đã phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Ồ? Đây không phải là Ashu sao? Bạn đang làm gì ở đây vậy?" Đột nhiên có một bà lão đi tới tò mò hỏi cây liễu bên kia vành đai xanh. 

"Ừm, ừm, tôi chỉ ở đây để im lặng thôi." Willow vừa nói vừa đưa tay ấn vào đầu Lưu Diệp, cố gắng để Lưu Diệp đợi một lúc. 

Tuy nhiên, người anh trai dễ thương và nghịch ngợm này không có ý định ngoan ngoãn vào lúc này. Ngược lại, anh ta nắm lấy tay của Lưu Thư và kéo nó đi, rồi nuốt chửng con cặc của Lưu Thư nhiều hơn. Cuối cùng, khi toàn thân Lưu Diệp nghiêng về phía trước, dương vật của Lưu Thư lập tức xuyên qua chướng ngại vật, đâm sâu vào cổ họng hắn. 

"Ừm." Toàn thân Lưu Thư cứng đờ, khoái cảm đột ngột lan rộng từ cặc đến xương cụt, sau đó lan khắp cơ thể dọc theo cột sống, khiến Lưu Thư run lên. 

Anh chàng nhỏ bé Liuye, bất chấp nguy cơ bị thương ở cổ họng, đã nuốt chửng năm centimet con gà trống còn lại trong khoảnh khắc đó. 

"Ashu, có chuyện gì thế?" Lão phu nhân có chút bối rối. 

"Ồ, không có gì đâu. Tôi chỉ vô tình bị trượt chân thôi. Bây giờ chân tôi hơi đau, tôi đang di chuyển mắt cá chân." Willow mỉm cười nói với bà cụ. 

Mặc dù Lục Dã nói hắn không quan tâm người khác có nhìn thấy hay không, nhưng Lưu Thư vẫn không muốn vạch trần chuyện như vậy. Thực ra điều này chẳng ảnh hưởng gì đến anh cả. Dù sao đây cũng là một thế giới trò chơi không có đầu óc, loại chuyện này không thể nào gây phiền toái cho hắn được. 

Tuy nhiên, việc lộ diện hay không rất có thể sẽ ảnh hưởng tới tính cách của Lưu Diệp. Nếu có thể, Liễu vẫn mong có được một người vừa dễ thương vừa dâm đãng,

Nhưng dù sao anh cũng là một người anh bình thường, không phải một người chuyển giới vì ánh mắt của người khác mà mắc chứng tự kỷ mà chỉ để mắt đến anh. 

Điều đó sẽ quá thảm hại và nhàm chán. 

Bà cụ nói chuyện với Liễu thêm vài câu rồi rời đi. 

Liushu cuối cùng cũng xuất tinh của chính mình, và Liuye nuốt tinh dịch của Liushu hết lần này đến lần khác. Sau khi nuốt hết tinh dịch do Lưu Thư phóng ra, anh ta từ từ nhổ ra con cặc của Lưu Thư rồi cẩn thận liếm từng chút một. 

"Tiểu tử ngươi, sao ngươi lại nuốt hết một lần vậy? Ngươi không sợ bị thương, bây giờ cổ họng có đau không?" Lưu Thư sờ sờ mặt Lưu Diệp hỏi:

hỏi đầy quan tâm. 

"Anh à, em rất vui vì anh quan tâm đến em như vậy." Liễu Dạ vui vẻ nói. 

"Bất quá, ca ca, ngươi không cần lo lắng cho ta, loại chuyện này ta sẽ không bị thương, bởi vì ta sinh ra là để làm phòng vệ sinh tình dục của ngươi, ca ca. Miệng và cổ họng của ta đều là để giải quyết dục vọng của ngươi, ca ca. Làm sao có thể vì loại công việc này mà bị thương?" Liễu Diệp nói với giọng quyến rũ.

"Mày có thể nói những điều như vậy, con đĩ nhỏ." Liễu nói.

“Ha ha, tôi là con điếm đặc biệt của anh trai tôi, tôi là con điếm đặc biệt của anh trai tôi.” Lưu Diệp vừa nói vừa cười vui vẻ dụi mặt vào cặc của Lưu Thư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Yêu nhau

Khi Liu Shu và Lưu Diệp trở về nhà, mẹ của họ Lưu Thôi Di đang xem phim hoạt hình trước TV cùng với chị gái Lưu Hoa. 

Nhắc mới nhớ, chất lượng phim hoạt hình Trung Quốc trên thế giới này hình như rất tốt. Ít nhất xét về mặt hội họa và lồng tiếng, nó vượt xa phim hoạt hình truyền hình cùng thời ở thế giới nguyên bản. 

Ví dụ như phim hoạt hình đang chiếu trên TV lúc này, tuy là phim hoạt hình dành cho trẻ em nhưng nét vẽ mượt mà, nhân vật đầy đặn, đặc sắc, lồng tiếng không có giọng điệu cố tình ngớ ngẩn mà rất tự nhiên, hài hòa. 

Lưu Thư và Lưu Diệp trở lại phòng ngủ, cởi áo đồng phục học sinh, ném cặp sách xuống rồi đi vào phòng khách. 

Willow hôn mẹ trước, sau đó ôm em gái vào lòng và cùng nhau xem phim hoạt hình. 

Đây là một bộ phim hoạt hình có tên Dragon Fairy. Mặc dù các nhân vật có phong cách hoạt hình rõ ràng, tương tự như The Legend of Nezha, Journey to the West và The Romance of the Gods, nhưng nó cũng rất đẹp. 

Chuyện kể rằng ngày xưa có một tiểu thư giàu có tình cờ gặp một con rồng và có được sức mạnh của rồng. Từ đó trở đi, cô đi khắp nơi, làm điều tốt cho mọi người, trừng phạt những kẻ hiếp dâm, diệt ác và diệt yêu. mạch truyện

Nó rất đơn giản, mang hương vị của Tây Du Ký, và bao gồm các ô nhỏ được kết nối với nhau. Ngay cả khi bạn chưa xem các phần trước, bạn có thể hiểu nó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào bằng cách xem phần giữa. 

Hơn nữa, tuy tổng thể câu chuyện về rồng tiên này rất đơn giản nhưng mọi tình tiết nhỏ đều được thực hiện rất cẩn thận, kể hết sự thật này đến sự thật khác một cách đơn giản và rõ ràng, nêu bật rõ ràng cái đẹp và cái xấu, rất phù hợp để xây dựng ba quan điểm của trẻ nhỏ. 

Đừng ngu ngốc khi nhặt vàng, hãy sẵn sàng làm điều tốt, hãy vị tha, hy sinh bản thân vì người khác, hãy trong sáng và cao thượng, hãy trung thành...

Mỗi tập phim có một câu chuyện ngắn, mỗi câu chuyện ngắn đều có một ý tưởng cốt lõi nhưng không đề cập đến tên bộ truyện. Hầu hết tên của bộ truyện đều được đặt theo tên nhân vật và địa điểm. Cách đặt tên này sẽ không tạo cho khán giả sự cứng nhắc của việc cố tình thay thế đức tính mà sẽ giúp khán giả có trí nhớ sâu sắc hơn về chính câu chuyện. 

Ví dụ, tập phim này là một câu chuyện về sự hy sinh và cống hiến. Trong truyện, có một người em trai bị yêu quái bắt và hút năng lượng dương để cứu anh trai mình. Để cứu em trai, người anh đã chuẩn bị đủ loại nỏ, vũ khí giấu kín, sét và dũng cảm đột nhập vào hang quỷ. Sau đó, khi anh đang trên bờ vực nguy hiểm, anh được Long Tiên giải cứu. Người anh trai nhận được sức mạnh do bà tiên ban tặng đã đánh bại thành công con quỷ và giải cứu em trai mình. 

Lưu Diệp cùng Lưu Hoa đều rất nghiêm túc nhìn xem. Đây là con vật yêu thích của họ.

Bức ảnh cho thấy sự thích thú và ngưỡng mộ mỗi khi tôi xem nó. Mẹ cô, Lưu Thôi Di, không coi trọng chuyện đó. Cô dành phần lớn thời gian để ngắm lá liễu và hoa liễu. Nhìn bộ dáng vui vẻ của bọn họ, Lưu Thúy Di cũng cảm thấy vui vẻ. Liushu cũng xem nó nghiêm túc hơn, nhưng với tư cách là một người yêu thích hoạt hình, anh ấy đánh giá cao hoạt hình từ khía cạnh chất lượng và nghĩ rằng nếu quay trở lại thế giới ban đầu, nếu anh ấy có thể chuyển bộ hoạt hình này trở lại thì nó cũng sẽ trở thành một hit lớn. 

Sau khi xem phim hoạt hình, Lưu Thúy Nghị đi nấu ăn, Lưu Diệp đi làm bài tập, Lưu Hoa lại chọc tức Lưu Thư cùng hắn chơi game. 

Tình hình tài chính của gia đình Liu rất tốt. Dù chỉ có mẹ cô, Lưu Thôi Di, kiếm tiền và phải nuôi 4 đứa con nhưng cô vẫn có thể mua đồ chơi như trò chơi điện tử, khối xếp hình, câu đố và sách cho con. 

Nhìn lại ký ức của cô, có vẻ như Lưu Thôi Di thỉnh thoảng vẫn còn thời gian và sức lực để đưa con đến khu vui chơi. 

'Thật là một người mẹ kỳ diệu. ’ Liễu không khỏi thở dài. Sau khi chơi game với Liuliuhua một lúc, Liushu nghĩ về mẹ mình Lưu Thôi Di.

Được rồi, còn có thân hình mảnh dẻ đó khiến anh vô cùng hài lòng, Liễu không thể ở lại lâu hơn nữa.

Anh để Lưu Hoa một mình chơi, còn anh vào bếp ôm bà mẹ xinh đẹp này từ phía sau Lưu Thúy Nghị. 

"Mẹ ơi, con thực sự rất yêu mẹ. Mẹ là người mẹ tốt nhất trên đời.

Mẹ ơi. "Liễu nói một cách chân thành và trìu mến. 

Ôm lấy cơ thể cong cong của Lưu Thôi Di từ phía sau, cô cảm nhận được sự mềm mại của mông mẹ trên háng cô, dùng tay cảm nhận sự căng mọng của bộ ngực mẹ và ngửi mùi hương cơ thể quyến rũ của bà. 

"Ồ? Giống mẹ? Con thích mẹ đến mức nào?" Liễu Cuiyi mỉm cười hỏi. 

"Tôi thích nó đến mức tôi sẽ không thay đổi vị trí của mình ngay cả khi được trao chức thủ tướng hay tổng thống." Lưu Thư ôm chặt Lưu Cuiyi, mê hoặc nói. 

"Mẹ cũng vậy, mẹ yêu con nhất. Con là bảo bối quý giá nhất của mẹ. Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con." Lưu Thôi Di nhẹ nhàng nói, dựa vào cánh tay của Willow. 

Vừa nói chuyện tán tỉnh, Lưu Thụ vừa giúp Lưu Thúy Nghị nấu ăn rồi dùng bữa. "Tiểu Dạ, em đang làm gì vậy? Sao không nhanh ăn đi?" Liễu nhìn Duẩn

Liễu Diệp đang quỳ dưới đất bưng bát cơm cảm thấy có chút kỳ lạ. 

"Anh ơi, anh có thể xuất tinh ở đây không?" Willow Ye tò mò và mong đợi nói với cây liễu, tay cầm chiếc bát. 

"Ngươi cho rằng tinh dịch của ta là gia vị sao? Nhanh ăn đi." Liễu Thụ nhéo nhéo má Lưu Diệp nói. 

"Tôi cũng muốn, tôi cũng muốn." Lưu Hoa cũng trèo lên với một bát cơm đầy cơm. 

"Bởi vì bọn hắn thích như vậy, ngươi với tư cách là đại ca của ta, có thể đưa cho bọn hắn." Liễu Cuiyi mỉm cười nói. 

Lưu Thư thấy vậy, không chống cự mà lộ cặc ra, yêu cầu Lưu Diệp và Lưu Hoa cho mình quan hệ tình dục bằng miệng cùng nhau. Anh vuốt ve mái đầu nhỏ bé của những đứa em của mình và tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của chúng. Lưu Thục không nhịn được liền xuất tinh. Vì đã được cảnh báo trước nên cả Liuye và Liuhua đều nhắm công việc của mình vào con cặc của Liushu và toàn bộ tinh dịch của họ đều được xuất vào công việc của họ. 

Liễu Diệp và Lưu Hoa vui vẻ trở lại chỗ ngồi, thưởng thức cơm tinh trong bát. Lưu Hoa còn cho mẹ cô Lưu Thôi Di nếm thử như thể bà đang dâng một báu vật. Lưu Thôi Di cũng mỉm cười và cắn vài miếng. Bà có vẻ thích tinh dịch của con trai ruột trộn với cơm. 

Sau bữa tối, cả gia đình cùng nhau vào phòng tắm để tắm.

Lưu Diệp lau người Lưu Thư, Lưu Hoa lau cơ thể Lưu Thôi Di, sau đó Lưu Diệp và Lưu Hoa giúp Lưu Thư ôm một chân của mẹ cô Lưu Thôi Di. Lưu Thư đè lên cơ thể mẹ cô Lưu Thôi Di và đụ bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Liễu Lá Cúc [Cảnh báo Chuyển giới Nhật Bản]

Sau khi tắm xong, Lưu Thư ôm Lưu Thúy Nghị đi về phía phòng ngủ. Tay anh xoa nắn bộ ngực của Lưu Thúy Nghị, cặc của anh vẫn đưa vào âm đạo tuyệt vời đó, miệng vẫn hôn Lưu Cuiyi. 

Willow háo hức mong chờ thời gian còn lại của đêm, anh sẽ xuất tinh vào bên trong mẹ mình. 

Tuy nhiên, Lưu Thôi Di đã ngăn anh lại ngay trước khi bước vào phòng ngủ. "Tối nay mẹ muốn ngủ với chị gái. Ashu quay lại phòng ngủ của mình.

Đúng. "Lưu Thôi Di nói nhẹ nhàng nhưng rất nghiêm túc.

“Nhưng mẹ ơi, mẹ vẫn chưa hài lòng đâu.” Lưu Thục không hài lòng nói, vừa nói vừa đẩy cặc của mình vào trong.

"Chà~, vậy thì Ah Shu, cậu có thể làm hài lòng mẹ cậu ở đây." Lưu Thôi Di nói, ôm Lưu Thư và hôn Lưu Thư.

Lưu Thư hiểu rằng Lưu Thôi Di kiên quyết không để anh tiếp tục nói. Có vẻ như đây cũng là một âm mưu. 

Vì vậy, Lưu Thục ép Lưu Cuiyi vào cửa, xuất tinh lần nữa rồi thả cô ra.

Lưu Thôi Di ôm Lưu Hoa, vẫy tay với cây liễu rồi bước vào phòng ngủ. 

Lưu Thư nhìn về phía cửa phòng khách Lưu Thúy Y. Con gà trống ở háng anh dựng đứng. Ham muốn tình dục thôi thúc anh đẩy cửa ra, rồi đụ người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình một cách thô bạo trên giường. Tuy nhiên, Lưu Thư đã chịu đựng điều đó, không phải vì chiến thắng mà đơn giản là vì anh không muốn người mẹ tốt nhất trên đời phải cảm thấy buồn dù chỉ một chút vì hành động của mình.

Lưu Thục và Lưu Diệp trở về phòng ngủ. Anh ngồi trên giường, Lưu Diệp quỳ ở trước mặt anh, liếm con cặc vừa xuất tinh trong âm hộ mẹ anh.

"Anh trai?"

Nhìn thấy Lưu Thư ngơ ngác, Lưu Diệp có chút oán hận, có chút chờ mong kêu lên. 

"À?" Liễu Thụ phục hồi tinh thần lại, nhìn Lưu Diệp có chút đáng thương vẻ mặt, sờ sờ đầu hắn an ủi.

“Xin lỗi, anh trai, lẽ ra tôi không nên đi lang thang vào lúc này.” Liễu xin lỗi.

"Không sao đâu anh trai, em biết bây giờ anh đang nghĩ đến mẹ." Lưu Diệp liếm cặc của Lưu Thư, sau đó có chút lo lắng và mong đợi nói: "Không được."

Nhưng, tôi cũng có thể làm được. Như tôi đã nói, tôi là con điếm nhỏ của anh trai tôi, nên nếu anh trai tôi muốn bộc lộ ham muốn tình dục thì có thể lợi dụng tôi để làm điều đó. "

Nghe Lưu Diệp nói, nhìn khuôn mặt hồng hào đáng yêu của Lưu Diệp, Lưu Thư cảm thấy trong lòng mình như bị trúng một chỗ mềm yếu.

Anh không nhịn được đưa tay chạm vào mặt Lưu Diệp, ngón tay chạm vào đôi môi mềm mại của anh.

Lưu Dã ngẩng đầu há miệng, để Lưu Thư đưa ngón tay vào miệng chơi đùa với đầu lưỡi của mình.

Đôi mắt to ngấn nước nhìn cây liễu, đầy hoài niệm và khao khát được thừa nhận.

Anh liếm ngón tay của Willow như một chú cún con, cố gắng làm hài lòng chủ nhân của nó.

Trong mắt anh hiện lên sự lo lắng, anh sợ bị bỏ rơi. Mẹ và chị gái anh đều là phụ nữ nhưng anh lại là con trai. Anh sợ vì điều này mà mình sẽ không được anh trai chấp nhận, sẽ xa lánh gia đình và trở thành 'người ngoài cuộc'.

“Nếu anh trai không chấp nhận tôi là con trai thì tôi sẵn sàng sang Thái Lan để phẫu thuật chuyển đổi giới tính cho anh trai”. Liễu Diệp nói trong nước mắt.

“Làm sao tôi có thể nhẫn tâm để một người anh đáng yêu như vậy phải phẫu thuật chuyển đổi giới tính?” Liễu thương hại nói.

“Thật là một người anh đáng yêu, không biết sau này cô gái nào sẽ may mắn được gả cho anh, sinh con với anh đây.” 

"Tôi sẽ không cưới một người phụ nữ, tôi chỉ muốn một người anh trai." Willow Ye lắc đầu và nói.

"Yên tâm đi, sau này cho dù ngươi kết hôn sinh con, ta cũng sẽ không bỏ rơi ngươi." Liễu nghiêm túc nói.

"Anh, ý anh là..." Liễu Diệp lộ ra ánh mắt mong chờ và kích động.

"Vậy ta hỏi ngươi, Tiểu Dạ, sau này nếu ngươi có vợ con, ngươi có bằng lòng liếm cặc của ta và đụ mông ta trước mặt bọn họ không?" Willow nói với một nụ cười tà ác.

"Em đồng ý." Liễu Diệp hưng phấn nói.

“Tôi mãi mãi là con chó cái của anh trai tôi, sau này nếu tôi có vợ, vợ tôi cũng sẽ là con chó cái của anh trai tôi. Nếu sau này tôi có con, con tôi cũng sẽ là con chó cái của anh trai tôi.” Liễu Diệp vừa nói vừa lắc đầu lắc mông, thật giống như một con chó cái nhỏ vậy.

"Tốt lắm, ngươi đi lên nâng mông cho ta." Liễu ra lệnh.

Lưu Diệp rất hưng phấn và sốt ruột trèo lên giường, đưa mông về phía cây liễu lắc liên tục.

Liễu vuốt ve bông cúc của em trai Lạc Tai này, ngạc nhiên trước màu hồng.

Vừa rồi trong phòng tắm, anh nhìn thấy Lưu Diệp tận mắt lau mông cho mình. Theo lời của Lưu Diệp, anh đã lau chùi mông mỗi ngày từ năm 10 tuổi, chỉ để có đủ cho anh trai mình đụ vào mông một đêm. Anh ấy đã dọn dẹp như vậy suốt hai năm, cuối cùng, hôm nay anh ấy đã đợi được.

Lưu Thúc nhìn hậu môn màu hồng, đi tới phía sau Lưu Diệp, cầm lấy dương vật của hắn, nhắm vào, chuẩn bị đưa vào.

Tuy nhiên, ngay trước khi chèn, anh dừng lại.

"Anh trai?" Lưu Diệp hỏi, trong giọng nói có chút sợ hãi, lo lắng Lưu Thục sẽ hối hận.

"Chờ đã, đây là lần đầu tiên của cậu, cậu phải ghi chép thật tốt." Lưu Thư nói, lấy điện thoại di động ra, đặt trên bàn và bật chức năng quay video.

"Vâng." Liễu Diệp thò mông ra ôm gối, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng. 

Cuối cùng, Lưu Thư dùng xong di động, lại đi tới phía sau Lưu Diệp. Anh vuốt ve, nhào nặn hai cái mông trắng nõn mềm mại của Lưu Diệp, cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi. Anh vuốt ve hậu môn của Lá Liễu. Hậu môn màu hồng lúc này thực sự đã ướt, như thể chất lỏng từ bên trong tràn ra. 

"Nó thực sự tiết ra tinh dịch, Xiaoye, cái lỗ đít của bạn sinh ra chỉ đơn giản là để bị đàn ông làm tình mà thôi." Liễu trêu chọc. 

"Chà, tôi sinh ra chỉ để đụ anh trai tôi. Tôi sinh ra để trở thành con điếm nhỏ của anh trai tôi." Liễu Diệp cảm động nói. 

"Anh ơi, anh vào nhanh đi. Em thật sự không nhịn được, trong lòng ngứa quá." Trong giọng nói của Lưu Diệp đã có chút muốn khóc. Anh nằm trên giường và dang rộng mông bằng cả hai tay. Hậu môn màu hồng liên tục đóng mở như đang thở, dường như đang kêu gọi điều gì đó. 

Lưu Thư nghe được giọng nói mê hoặc khóc lóc của Lưu Diệp, toàn thân cứng đờ, hơi thở đột nhiên trở nên nặng nề, đôi mắt hơi đỏ lên, máu trong cơ thể bắt đầu sôi lên. 

Gà nhảy lên, trở nên cứng ngắc và hơi đau vì sưng tấy.

"Gulu." Lưu Thục không nói nữa. Anh nằm trên lưng Lưu Diệp, hơi thở nặng nề truyền vào tai Lưu Diệp. 

Giọng nói của Liễu Dạ cũng dừng lại. Lúc này, anh cảm thấy như người nằm trên người mình không phải là anh trai mình mà là một con thú đầy thú tính. Tuy nhiên, cơ thể anh lại hoàn toàn thả lỏng, như thể con mồi đã từ bỏ khả năng chống cự và chỉ chờ người thợ săn tận hưởng. 

Con cặc cứng được ép vào hậu môn mềm mại, sau đó dưới lực hút do hậu môn mềm mại đóng mở liên tục tạo ra, nó bị ép từng chút một vào trong ruột mềm mại, mịn màng và chặt chẽ. 

"Ừm~ah~..." Lưu Diệp phát ra một tiếng rên rỉ, đó là tiếng rên thỏa mãn. Cơn ngứa ở hậu môn của cô đã dịu đi, một cảm giác khoái cảm tê dại truyền từ xương cụt đến toàn thân, sau đó hội tụ từ toàn thân đến trán, khuấy động lên những làn sóng điện kỳ ​​diệu trong đầu cô.

"Ồ ~" Giọng của Willow giống như tiếng gầm sâu của dã thú. 

Con cặc của anh ta thọc vào hậu môn của bạn từng inch một và sau đó anh ta không dừng lại. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Diệp, hông bắt đầu di chuyển qua lại, dương vật bắt đầu ra vào từ cái hậu môn mềm mại và mịn màng đó. 

Đáy quần và mông không ngừng va chạm, trong phòng vang lên tiếng răng rắc. Lưu Diệp phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, tựa người lên giường, ưỡn mông lên, ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lục Thục với đôi mắt mờ mịt. 

Người anh trai tràn đầy năng lượng và em trai dễ thương và quyến rũ cùng nhau tận hưởng niềm hạnh phúc vô song này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Chơi

Ánh nắng sớm mai chiếu vào phòng, ánh nắng dường như tỏa ra mùi hương sảng khoái, khiến người tiếp xúc với nó cảm thấy mỗi hơi thở đều trở nên tuyệt vời và thoải mái. 

Lưu Thư nằm ở trên giường chậm rãi mở mắt. Anh ngáp với vẻ mặt nhẹ nhõm. 

Nói cách khác, kể từ khi đến thế giới này, tôi đã quan hệ tình dục hàng đêm nhưng sau mỗi lần như vậy tôi đều có thể ngủ rất ngon. Khi thức dậy, tôi cảm thấy toàn bộ năng lượng của mình đã được phục hồi và tôi không còn cảm giác choáng váng như thường thấy sau khi thức dậy ở kiếp trước. 

Thế giới này thực sự tuyệt vời. 

Sau khi duỗi người, Lưu Thụ cúi đầu nhìn, liền nhìn thấy một cô bé đáng yêu đang nằm trên giường mình. Liễu Diệp, em trai của La Thái, đang nằm trên người hắn, ôm eo hắn, tựa đầu vào ngực hắn. Lúc này hắn vẫn đang ngủ say, nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt thỏa mãn, ồ, trên mặt còn có tinh dịch. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu đang ngủ của Lưu Diệp, anh liền nhớ tới cơn điên cuồng đêm qua. Cô bé dễ thương này bị anh đè xuống và không ngừng bị tàn phá, hậu môn của anh bị anh liên tục đẩy vào khiến nó đỏ bừng và sưng tấy. Lưu Diệp lúc đầu cũng rên rỉ, sau đó hét lên, cuối cùng hắn kêu lên vì bị đụ. Cuối cùng, anh ta trợn mắt và ngất đi vì bị đụ. 

'Thật là một cậu bé dễ thương. ’ Lưu Thư nghĩ đến đêm qua, Lưu Diệp rõ ràng đã khóc nức nở sau khi bị anh làm tình, nhưng cô vẫn mở rộng vòng tay đón anh với vẻ mặt vui vẻ, vẫn cố gắng hết sức để phục vụ anh. 

"Ừm ~..." Lúc này Liễu Diệp cũng rên rỉ một tiếng rồi tỉnh lại. 

"Chào buổi sáng, em trai đáng yêu của tôi." Liễu trêu chọc nói. 

"Ồ, chào buổi sáng, anh trai chủ nhân của tôi." Liễu Diệp nói với nụ cười vui vẻ. 

Khi Lưu Thư nghe được lời nói của anh, nhìn thấy vẻ mặt luyến tiếc, hạnh phúc và khuất phục của anh, cô không khỏi cảm thấy lòng mình lại rung động. 

Anh vuốt ve khuôn mặt của Lưu Diệp và lau tinh dịch trên đó. 

"Tối qua tôi đã làm việc rất chăm chỉ cho bạn." Liễu Thụ xoa đầu Lưu Diệp, nhìn hắn xoa xoa vết bầm tím trên người, có chút xúc động nói. 

"Không phải việc nặng nhọc, ta sinh ra là em trai của ta tiểu nha đầu, đây là bổn phận của ta, làm sao có thể vất vả?" Liễu Dạ vui vẻ nói. 

Willow mỉm cười và chuẩn bị đứng dậy. 

Nhưng khi Lưu Diệp nhìn thấy Lưu Thục cương cứng vào buổi sáng, cô liền tham lam nằm trên giường, nhìn Lưu Thư một cách khao khát. 

Willow nhìn thấy vẻ mặt của anh, đương nhiên biết anh đang mong đợi điều gì. “Cổ họng của cậu không khó chịu sao?” Liễu hỏi, sờ sờ cổ Lưu Diệp.

Đêm qua hắn đã rất thô bạo đút vào miệng Lưu Diệp mấy lần.

Được rồi, ta căn bản không coi nơi này là cổ họng, càng không nghĩ tới sẽ làm tổn thương dây thanh quản của Lưu Diệp. Tôi coi nó rất thô bạo như một âm đạo. 

"Không khó chịu đâu anh trai, anh nghe giọng nói là có thể biết. Miệng và cổ họng của tôi sinh ra là để bị anh trai đụ. Thực sự, khi tôi quan hệ bằng miệng với cặc của anh trai, tôi không những không cảm thấy khó chịu mà còn cảm thấy rất thoải mái, thông qua nơi này tôi có thể cảm nhận được khoái cảm tình dục." Liễu Dạ chân thành nói.

"Vậy thì đi thôi." Lưu Thư vừa nói vừa đẩy cặc của mình vào miệng Lưu Diệp. 

Liuye vui vẻ mở miệng và đưa con cặc của Liushu vào miệng, và bắt đầu thổi kèn chào buổi sáng cho Liushu. 

Ánh nắng ban mai chiếu vào phòng ngủ này, Liễu bắn tinh dịch đầu tiên trong ngày vào miệng anh trai La Thái. 

'Nhật nguyệt tinh hoa...' Liễu đột nhiên nghĩ đến từ này, tà ác cười. 

Sau khi tắm rửa thay đồ và thưởng thức bữa sáng ngon lành, Lưu Diệp khoe trước mặt Lưu Hoa rằng cô đã mất trinh với Lưu Thục trước. 

…………

Hôm nay là ngày 18 tháng 9, thứ bảy. 

Lưu Thư và những người khác không phải đến trường và Lưu Thôi Di cũng không phải đi làm nên gia đình quyết định đến công viên giải trí để chơi trong những ngày rảnh rỗi. 

Khu vui chơi ở đây có đầy đủ tiện nghi và được rất nhiều người yêu thích. Có du khách ra vào ngay cổng. Bạn có thể thấy nhiều nhân viên mặc trang phục rối hoặc trang phục lạ ở cổng. 

Vòng đu quay, tàu lượn siêu tốc, xe đụng, tấm bạt lò xo, tàu cướp biển, băng chuyền...

'Nói mới nhớ, kiếp trước mình chưa bao giờ đến công viên giải trí dù chỉ một lần. ' Liushu nhìn các cơ sở giải trí khác nhau trước mặt, đột nhiên nghĩ đến điều này trong lòng và cảm thấy có chút xúc động. 

"Đầu tiên muốn chơi cái gì?" Liễu Thúy Y hỏi. "Vòng đu quay!" Đây chính là lời nói của Lưu Diệp.

"Ô tô bội thu!" Đây chính là lời nói của Lưu Hoa. 

Lưu Thụ im lặng nghe, lại phát hiện Lưu Hoa nói xong, ba người quay đầu nhìn hắn, hiển nhiên là đang đợi hắn nói ra muốn chơi cái gì. 

'Tốt? Tôi cũng có nên nói không? ' Liễu choáng váng. 

Đến lúc này anh mới nhận ra rằng, đúng vậy, tuy bây giờ anh được coi là người đàn ông của gia đình nhưng thực ra anh chỉ là một trong ba đứa trẻ chứ không phải người lớn. 

"Ta có thể làm được. Bằng không, hai người đoán ván này, ai thắng thì nghe trước." Liễu đề nghị. 

Hóa ra Lưu Hoa thắng nên bốn người cùng nhau đi chơi xe đụng. 

Địa điểm tổ chức xe bội thu rất rộng, có tới 20 xe bội thu trong địa điểm. Ngoài những pha va chạm lái xe đơn giản, những chiếc xe đụng trong công viên giải trí này còn có những quy tắc tính điểm độc đáo. Nếu tông vào phía trước xe, bạn sẽ được hai điểm, còn nếu tông vào phía sau, bạn sẽ bị mất một điểm. Khi hết thời gian, nếu bạn là người về nhất hôm nay, bạn cũng sẽ nhận được một món quà nhỏ từ khu vui chơi. 

Là một gia đình, Willow và những người khác đã cùng nhau đuổi theo người khác va chạm với ô tô, và vì con người thể chất và tinh thần trên thế giới này cũng rất giỏi về sự khéo léo và khả năng phản ứng nên khi thời gian trò chơi kết thúc, Willow vẫn

Cô ấy thực sự đã giành được vị trí đầu tiên và thành công khi nhận được một đôi dép đi trong ô tô bội thu từ công viên giải trí. Liuhua có vẻ rất vui khi nhận được món quà này. 

Sau đó họ đi chơi vòng đu quay. 

Vòng đu quay ở đây có thể được thiết kế với các hộp treo nhỏ hơn vì lý do an toàn và mỗi hộp treo chỉ có thể chứa được hai người. Vì vậy, dưới sự sắp xếp của mẹ cô, Lưu Thúy Nghị, cô và Lưu Hoa ngồi trong hộp treo, còn Lưu Thục và Lưu Diệp ngồi trong hộp treo. 

Nhìn nụ cười trìu mến của Lưu Thúy Di, Lưu Thụ biết ý cô là gì. Hôm qua không thể không nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Liễu Diệp, ý đồ của Liễu Thúy là muốn cho bọn họ thêm không gian. 

Liễu Dạ tựa hồ hiểu được. Anh nắm tay Lưu Thư rồi bước vào hộp treo. Sau khi vào trong hộp treo, anh liền dựa thẳng vào vòng tay của Liễu Thục. 

“Tôi vừa xem bảng thông báo, vòng đu quay này phải quay một vòng phải mất hai mươi phút.” Liễu Diệp nói, nhìn Lưu Thục với ánh mắt mong đợi. 

Lưu Thụ nhướng mày, hắn đương nhiên hiểu được những lời này của Lưu Diệp có ý gì. 

"Con khốn nhỏ, đêm qua ngươi chơi chưa đủ à? Lại hứng tình à?" Liễu Thụ nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Diệp, cười tà ác. 

"Anh ơi, xin hãy dùng con cặc lớn của anh để trừng phạt con khốn nhỏ này một cách nghiêm khắc." Liễu Diệp nói với giọng quyến rũ.

"Đã muốn làm tình như vậy thì cởi quần áo ra đi. Ta phải nói, khi nào bắt đầu thì ta sẵn sàng nghe lời ngươi, nhưng khi nào dừng lại, ngươi phải nhìn ta đi dạo mới hài lòng. Nếu đến lúc vòng đu quay dừng lại, ta còn chưa đụ ngươi đủ, ta sẽ đụ ngươi cùng lúc đưa ngươi ra ngoài." Liễu cười lớn.

"Ừ ~" Lưu Diệp gật đầu, sau đó nóng lòng muốn cởi quần áo ra, bám vào cửa kính của vòng đu quay, thò mông ra. 

"Anh ~ cố lên ~" Lưu Diệp quay lại nhìn cây liễu với giọng nói quyến rũ. Thật là một con yêu tinh nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Lưu Hoa mất trinh

Sau khi chơi ở khu vui chơi cả ngày, họ cũng ăn trưa ở cạnh khu vui chơi. Buổi tối, họ cuối cùng cũng về nhà sau khi chơi cả ngày. 

Sau giờ nghỉ vẫn là xem phim hoạt hình, ăn uống, chơi game rồi đến chủ đề tối nay. 

Tôi đã quan hệ với mẹ tôi Lưu Cuiyi vào đêm hôm kia, và tôi đã quan hệ với anh trai tôi Lưu Diệp đêm qua, nên tối nay...

Rõ ràng tối nay đến lượt chị Lưu Hoa. 

Trong phòng ngủ, Lưu Thư ôm Lưu Hoa từ phía sau, thò tay vào trong bộ đồ ngủ mò mẫm, sờ sờ bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của cô. Lưu Hoa ngồi lên trên người Lưu Thư, để dương vật của Lưu Thư cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt giữa mông cô. 

"Ha ~ ha ~..." Lưu Hoa dựa vào cánh tay của cây liễu, nhắm mắt lại, cảm nhận sự chạm vào của cây liễu và phát ra từng hơi thở hổn hển bị kìm nén. 

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên anh chạm vào cô như thế này. Hôm qua anh đã chạm gần khắp cơ thể cô nên Lưu Hoa cũng không quá căng thẳng. Có vẻ như Lưu Hoa hơi lo lắng vì việc mình sắp làm tiếp theo, sự lo lắng này cũng khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Lúc này, Lưu Hoa cảm thấy toàn thân đều có điểm nhạy cảm, giống như Lưu Hoa

Bị cái cây chạm vào, cô như được bàn tay của các thiên thần nâng đỡ và bay lên mây, đồng thời, cô như bị bàn tay của lũ quỷ kéo xuống và rơi xuống địa ngục. Cảm giác tuyệt vời và kích thích đó không ngừng quấn quanh toàn thân cô, nhưng nó chỉ nổi trên da cô. Với cảm giác tuyệt vời và kích thích đó, cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng trống rỗng. 

“Anh…” Trong sự trống rỗng như vậy, cô không khỏi kêu lên, kêu gọi một tồn tại có thể lấp đầy sự trống rỗng của cô. 

"Hả?" Liễu tiếp tục vuốt ve. 

Con cặc của anh ta tiếp xúc gần gũi với âm hộ không có lông của Lưu Hoa, cọ sát vào nhau, đỉnh quy đầu cọ xát liên tục vào âm vật. Mỗi lần cọ xát có thể khiến môi âm hộ trẻ hướng ra ngoài. 

"Gà... nóng quá..." Lưu Hoa mơ hồ nói. So với ngày hôm kia, lúc này cô không còn cảm thấy ngượng ngùng nữa mà chỉ có những khao khát, khao khát sâu sắc và chân thành. 

"Tôi muốn lắm, anh trai, vào nhanh đi." Lưu Hoa say sưa nói. 

Rõ ràng đó chỉ là vài cái chạm đơn giản, anh thậm chí còn không dùng ngón tay trêu chọc âm hộ của cô, thậm chí anh còn không hôn cô. Nhưng lúc này, Lưu Hoa tựa hồ đã trải qua màn dạo đầu đã lâu, có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Em lo lắng như vậy sao? Thân thể lăng nhăng như vậy. Em gái đáng yêu của anh, em chỉ mới mười hai tuổi mà thân thể lăng nhăng như vậy, sau này em sẽ làm gì?" Liễu cười tà ác. 

"Ừ ~ Đều là anh cả. Vì anh mà thân thể tôi lăng nhăng như vậy, anh trai anh phải có trách nhiệm." Lưu Hoa xoa xoa thân thể Lưu Thư, ngồi nghiêng trên đùi Lưu Thư, ôm lấy cổ Lưu Thư. 

"Anh ơi, anh phải dùng con cặc to của mình để thỏa mãn em, dùng con cặc to của anh để em có thai, dùng con cặc to của anh để huấn luyện em thành một con người không cần suy nghĩ gì, ngoại trừ bị anh trai em đụ." Nói xong, Lưu Hoa ngẩng đầu hôn lên miệng Lưu Thục, hôn cô say đắm. 

Bộ đồ ngủ của Lưu Hoa bị Lưu Hoa cởi bỏ, Lưu Hoa trần trụi bị đè xuống giường. Sau đó, giống như Lưu Diệp đã làm ngày hôm qua, cô ấy lấy điện thoại di động ra và bắt đầu ghi âm. 

"Ồ, đúng rồi." Willow suy nghĩ một lúc rồi lấy ra một loạt bao cao su từ trong cặp đi học. 

"Không, không, đừng đeo bao cao su. Tôi muốn cảm nhận dương vật của anh trai tôi mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Tôi muốn cảm nhận được cảm giác tinh dịch của anh trai tôi tiến vào tử cung của tôi." Lưu Hoa bĩu môi.

"Không được, ngươi còn quá trẻ, lỡ như có thai thì sao?" Liễu lắc đầu không.

Quyết định. 

“Nếu em có thai thì em có thai, anh bằng lòng sinh em bé cho anh trai em.” Lưu Hoa khẳng định.

"Không, nó sẽ gây tổn hại quá nhiều cho cơ thể của bạn." Liễu vẫn lắc đầu. “Vậy thì em sẽ uống thuốc tránh thai, anh à, đây là lần đầu tiên của em, đừng

Đeo bao cao su có được không? Lưu Hoa mím môi, bất mãn nói.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Lưu Hoa, Lưu Thụ nghiến răng ném bao cao su lên bàn.

Anh ta nghiêng người qua người Lưu Hoa, giữ con cặc của mình áp vào lỗ non của Lưu Hoa, rồi nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Hoa.

"Đây chính là ngươi nói, ngươi đừng hối hận." Willow đe dọa với vẻ mặt hung dữ.

"Hehe, tôi không hối hận đâu. Ngay cả khi tôi có thai và chết vì đẻ khó, tôi cũng sẽ không hối hận. Vì vậy, anh ơi, hãy đụ em thật mạnh, xuất tinh vào bên trong em và đổ đầy tinh dịch vào tử cung của em." Lưu Hoa tinh nghịch và dâm đãng nói.

"Con điếm nhỏ, ngươi còn dâm đãng hơn Tiểu Dạ." Liễu mắng.

"Tất nhiên rồi, bởi vì tôi, em gái tôi, thực sự là con khốn nạn của anh trai tôi." Lưu Hoa vừa nói vừa ôm Lưu Thục hôn cô.

"Đừng nói nữa, vào nhanh đi anh trai." Lưu Hoa vừa nói vừa quấn hai chân quanh eo Lưu Thục.

Hít một hơi thật sâu, cảm nhận làn da rạng rỡ và dịu dàng của Lưu Hoa, cảm nhận sự mềm mại của âm hộ cô và cảm nhận sự nhỏ bé của đôi môi đối phương. Anh ôm con cặc của mình và bóp từng chút một vào âm hộ còn trinh mười hai tuổi của Lưu Hoa.

Quy đầu dày và cứng tách ra từng chút một cái lồn mềm mại không có lông và ấn vào màng trinh.

Lưu Hoa ngẩng đầu chịu đựng cảm giác bị vật khổng lồ chen vào, cô nhắm mắt lại, ngừng thở.

"Chúng ta đang đi vào." Lưu Thư một tay nắm lấy chân Lưu Hoa, tay kia móc lấy bờ vai trẻ trung của Lưu Hoa.

Sau khi sửa chữa cơ thể của Liuhua theo cách này, Liushu nín thở và tập trung, điều chỉnh góc độ, sau đó nhìn chằm chằm và dùng lực ở hông. 

"Ư-" Cùng với tiếng rên rỉ của Lưu Thư, con cặc to lớn của anh đã thành công xuyên thủng màng trinh của Lưu Hoa, đâm mạnh vào cổ tử cung của Lưu Hoa. 

Tuy nhiên, Lưu Hoa không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Lúc này, toàn thân cô run lên, cô trợn mắt, hai tay nắm chặt ga trải giường, há miệng như đang hét thầm. 

Khi Liu Shu nhìn thấy màn trình diễn của Lưu Hoa, anh ấy lập tức trở nên căng thẳng. Không, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. 

Nếu ở kiếp trước, một con cặc to lớn như vậy bị nhét vào âm đạo của cô gái trẻ, sẽ không có gì ngạc nhiên nếu nó gây ra tổn thương cơ thể rất lớn, thậm chí là nhồi máu cơ tim. Tuy nhiên, dù sao thì đây cũng là một thế giới trò chơi không có trí tuệ nên điều này sẽ không xảy ra, phải không? 

Liễu hồi hộp chờ đợi. Anh vẫn bất động, chỉ lo lắng nhìn Lưu Hoa, thậm chí không dám phát ra âm thanh. 

Cuối cùng...

“Ách…” Lưu Hoa phát ra một âm thanh giống như tiếng khóc hoặc tiếng thở dài. Toàn thân cô run rẩy, miệng mím lại nhưng mũi vẫn phát ra những âm thanh vo ve. 

Khoảng một phút sau, Lưu Hoa mới bình tĩnh lại. 

"Bạn ổn chứ?" Lưu Thư ôm Lưu Hoa lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu, chỉ là... cảm giác thật tuyệt." Liễu Hoa trợn mắt nói. "Tuyệt quá?!" Liễu rất ngạc nhiên. 

"Ồ, anh trai, đó là sự thật. Mặc dù lúc đó rất đau nhưng nó thực sự rất sảng khoái và thoải mái. Cảm giác như linh hồn của tôi đã thoát ra khỏi cơ thể, và toàn bộ cơ thể của tôi dường như bị xuyên thủng." Lưu Hoa nheo mắt khi nhớ lại. 

“Đúng vậy, giống như trong tiểu thuyết võ hiệp, mở ra hai dòng họ Nhậm và Du.”

"Thật sao?" Liễu có vẻ ngạc nhiên. "Thật đấy."

"Anh không nói dối tôi chứ? Hãy nói sự thật. Đừng nói dối về chuyện này. Nếu em cảm thấy không thoải mái, anh sẽ đưa em đến bệnh viện." Willow nghiêm túc nói. 

"Thật sự, anh trai, em cảm thấy thực sự rất thoải mái. Tôi không hề nói dối." Lưu Hoa cũng nghiêm túc trả lời. 

"Vì vậy, anh trai, hãy tiếp tục nhét con cặc to lớn của anh vào hết và đụ em thật mạnh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Lưu Hoa đêm đầu tiên làm tình, tình dục, tình dục...

Tiếng da thịt va vào nhau tiếp tục vang vọng trong phòng. Đèn sáng và camera của điện thoại di động hướng vào giường. Trên giường, một cô gái trẻ đang bị một thiếu niên cố ý hành hạ. 

"A~ Hmm...Anh trai...tốt quá..." Cô gái trẻ liên tục phát ra những tiếng kêu tục tĩu. 

Khuôn mặt trẻ con của cô ấy trông tràn đầy niềm vui khi quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy. 

Lưu Thư liên tục đẩy mạnh, mỗi lần con cặc to 20 cm được đưa vào, nó hoàn toàn có thể xâm nhập vào âm đạo của cô gái trẻ vừa bị cắt trinh. Nó ấn mạnh vào cổ tử cung của Lưu Hoa, đánh vào tử cung và đánh vào các cơ quan nội tạng sâu hơn, khiến cổ tử cung mềm mại và run rẩy. 

Rõ ràng thân thể cô ấy đang hỗn loạn vì bị đụ, nhưng Lưu Hoa trông vẫn rất vui vẻ. 

Tư thế thay đổi, Lưu Thư nằm trên giường, Lưu Hoa nằm trên người Lưu Thư, cặc cắm vào âm hộ của cô. Bàn tay to lớn của Lưu Thư nhéo nhéo vòng eo thon gọn của Lưu Hoa, sau đó Lưu Hoa với sự giúp đỡ của Lưu Thư dùng hai tay đỡ ngực Lưu Thư, đụng vào mông cô, chủ động nhượng bộ hết lần này đến lần khác.

Con gà trống lớn đánh mạnh vào cơ thể anh. Có vẻ như cô ấy đang tự sát. Hành động liên tục đâm vào vật thể khổng lồ đó đã mang lại cho cô niềm vui và sự thích thú vô cùng. 

"Hmm~hmm...ahhh..." Tiếng rên rỉ và tiếng khóc của Liuhua du dương du dương, giống như tiếng chim vàng anh đang hót. 

Cô tràn đầy năng lượng, nhưng thể lực dần cạn kiệt. Dưới sự kích thích liên tục của khoái cảm, cô yếu ớt nằm trên cơ thể Liễu, và khi Willow duỗi thẳng eo, cô

Đáy quần va đập liên tục rồi lại thụ động chịu đựng. 

Bị đụ như vậy, Lưu Hoa tựa đầu vào ngực Lưu Thục, há miệng rên rỉ, bối rối nhìn anh trai đang đụ mình. 

Cô mở miệng lè lưỡi, không thể nói được vì khoái cảm và yếu đuối, nhưng đôi mắt cô có thể biết rằng cô đang khao khát một điều gì đó. 

Lưu Thư ôm Lưu Hoa cúi đầu hôn cô. Lưu Hoa dùng tay yếu ớt ôm lấy cổ Lưu Thục, lộ ra vẻ mặt hài lòng. 

Cuối cùng, Willow bắn một phát nữa vào cơ thể em gái mình, lấp đầy tử cung cô bằng tinh dịch đã bị bắn trước đó. 

Liuhua run rẩy, vừa tận hưởng khoái cảm được bôi kem vừa tận hưởng vẻ đẹp lên đỉnh cùng một lúc. 

"Aha, ahha, anh trai, tuyệt quá." Lưu Hoa thở hổn hển, ngơ ngác nói. 

Giọng nói của Lưu Hoa rất hay, ngay cả tiếng hét dâm đãng vừa rồi cũng giống như đang hát. Lúc này giọng nói có chút yếu ớt lại có chút lười biếng càng thêm quyến rũ. 

"Vâng." Liễu uể oải đáp lại, cũng tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh. 

Vuốt ve làn da mềm mại không tì vết của Lưu Hoa, vén mái tóc có phần rối bù lên, để lộ khuôn mặt dễ thương, ôm cô bé đáng yêu như vậy vào lòng, Lưu Thư hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. 

Người chị đáng yêu của tôi, dù được khen ngợi cẩn thận như vậy nhưng vẫn rất dễ thương. 

Dù ở ngoài đời hay trên chiếc giường này, Lưu Thục đều không tìm được điều gì khiến mình khó chịu. 

Hoàn hảo, một người chị hoàn hảo. 

Nếu kiếp trước anh có một người em gái như vậy, anh sẽ sẵn sàng xuống địa ngục vì cô ấy. Nếu có ai dám khiêu khích cô em gái hoàn hảo của mình, anh ta nhất định sẽ đánh chết tên đó. 

Mẹ, anh, chị, kiểu gia đình này đơn giản là một món quà của Chúa. 

Nếu, nếu thế giới này là một giấc mộng, hắn hi vọng sẽ không bao giờ tỉnh lại. Anh ta sẵn sàng đắm chìm trong giấc mơ này và chết, và không sẵn sàng mất tất cả sau khi có được tất cả. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Anh trai?" Lưu Hoa dùng tóc chọc chọc Lưu Thư ngực, tò mò hỏi. 

"Anh đang nghĩ, anh không bao giờ muốn mất em. Sự tồn tại của em đã trở thành động lực để anh sống. Nếu mất em, có lẽ anh không còn ý niệm sống nữa." Willow nói với vẻ xúc động và trìu mến.

“…Đây là những lời yêu thương à?” Lưu Hoa đầu tiên ngơ ngác nhìn cây liễu, sau đó mắt mờ nói: “Ta phải nói, ca ca, lời nói yêu thương của ngươi đã bắt được ta rồi.”

"Anh đừng lo lắng, chúng em sẽ không bao giờ rời xa anh. Anh sẽ không mất chúng em. Mẹ của em, em trai của em và em sẽ luôn là của anh. Mọi thứ của chúng ta đều là của anh."

Lưu Thục không có trả lời. Anh ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn và mềm mại của Lưu Hoa, cảm nhận được sự rung chuyển của núm vú cô trên ngực anh, cảm nhận được cặc anh căng cứng vào sâu trong cơ thể cô. Vuốt ve lưng và cặp mông thanh tú của Lưu Hoa, cảm nhận được mồ hôi thơm ngát từ cơ thể cô chảy ra. Trong âm thanh hứa hẹn của Lục Hoa, Lưu Thư hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

Lưu Thư hôn lên mặt Lưu Hoa, xoay người lại đè Lưu Hoa xuống dưới người cô. 

“Đẹp quá…” Cây liễu nhìn hoa liễu mê mẩn lẩm bẩm. 

"Nào anh trai, hãy trút hết mọi lo lắng của anh cho em và để em niêm phong chúng lại." Liễu Hoa cười nói. 

Liễu cúi đầu hôn, nụ hôn dày đặc ướt át khiến hai người bối rối. 

Đũng quần của cô không khỏi nhích lên, cặc cô không nhịn được lại đâm vào, hết lần này đến lần khác tinh dịch không khỏi lại xuất tinh vào trong cơ thể Lưu Hoa. 

Lưu Hoa đã chịu đựng tất cả những điều này và vui vẻ chấp nhận nó. 

Rõ ràng đó là một cô bé mười hai tuổi, rõ ràng là lần đầu tiên của cô ấy, trên giường hiển nhiên phủ đầy những mảng màu đỏ. Tuy nhiên, cô lại rất vui vẻ, cả người cô đều được bao bọc bởi khoái cảm. 

Hai chân kẹp ở giữa eo Lưu Thục, hai tay vòng qua cổ Lưu Thục, Lưu Hoa như thế vướng víu, cũng thật vướng víu, thật yên tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Nhậm Kỳ lớp học bằng miệng quan hệ tình dục

Chủ nhật, hôm nay Lưu Hoa không thể ra khỏi giường vì tối qua điên cuồng. 

Rõ ràng là cô không cảm thấy đau đớn gì, nhưng cơ thể cô lại rên rỉ dưới tải trọng. Toàn thân cô đau nhức, tứ chi yếu ớt, thậm chí cô không thể tự mình ăn uống và tay cô run rẩy khi cầm đũa. 

Lưu Thục cho nàng ăn bữa sáng bằng thìa cháo nhỏ. Để làm cho Lưu Hoa vui vẻ, anh ta còn phóng một ngụm tinh dịch vào cháo theo ý muốn của Lưu Hoa và đút cho Lưu Hoa một bát cháo tinh dịch. 

Liễu không khỏi lại thở dài, kiếp này thân thể thật sự quá cường đại. Tính toán kỹ, hôm qua hình như anh đã bắn được hai mươi viên. Nhưng hôm nay sau khi tỉnh dậy, tôi vẫn không cảm thấy khó chịu chút nào, tôi vẫn tràn đầy năng lượng và sống động. Điều này thực sự tuyệt vời. 

Nghĩ lại thì, không chỉ là thể chất của anh ấy đủ mạnh. Em gái tôi, Lưu Hoa, người đêm qua bị anh ta tàn phá dã man như vậy, chỉ yếu đuối một chút, thậm chí còn không bị đau nhức do vận động quá sức. Điều tương tự cũng xảy ra với Liuye. Hậu môn của cô đỏ và sưng lên sau khi bị anh đụ vào đêm hôm đó, nhưng vết sưng tấy đã giảm bớt khi cô đu đu quay vào ngày hôm sau. 

Tuy nhiên, nếu thế giới khác thì điều đó không hoàn toàn đúng. Rốt cuộc, bạn gái Đào Hồng của anh cũng đi sai tư thế khi đến trường vào buổi chiều. Điều này cho thấy thể chất này thuộc về gia đình anh.

Lý do. 

Này các bạn, đây là để tạo cho nhân vật chính một đặc điểm di truyền phải không? 

Lưu Thư hôm nay vừa đau vừa vui, nhưng hôm nay Lưu Hoa vì sức khỏe của cô không thể chịu đựng được sự xâm nhập của anh. Thân hình tuy chưa trưởng thành nhưng rất hấp dẫn, ham muốn tình dục của Willow không ngừng bị khơi dậy. Anh thực sự có thể đến gặp mẹ mình là Lưu Thôi Di hoặc anh trai Lưu Diệp để bộc lộ ham muốn tình dục, nhưng Lưu Hoa không thể làm được. Làm chuyện đó với người khác vào lúc này có vẻ hơi có lỗi với Lưu Hoa nên Lưu Thục đành chịu đựng. 

Tuy nhiên, tôi chỉ có thể chịu đựng đến tối. Đến tối, Lưu Hoa cuối cùng cũng gần như bình phục. 

Vì vậy, sau khi kìm nén được một ngày, Lưu Thư cuối cùng cũng bộc lộ bản chất thật của mình và bắt đầu bộc lộ ham muốn tình dục của mình lên mẹ, chị gái và anh trai mình. Đêm đó, Lưu Thụ tiếp tục đụ mọi chỗ có thể có trên cơ thể họ. Anh ta xuyên qua cả ba lỗ và tám lỗ có thể xuyên qua và xuất tinh ít nhất một lần vào bên trong chúng. 

Cuối cùng nhìn ba người đầy tinh dịch nằm trên giường, Lưu Thụ vẻ mặt vui mừng, sau đó rên rỉ rồi ngủ thiếp đi. 

…………

Ngày hôm sau, thứ hai, khi cây liễu thức dậy thì đã là ba giờ sáng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, lúc này đi học là đã muộn. 

Trên giường không có ai khác. Rốt cuộc, ngày hôm qua anh ấy đã một chọi ba. Sức lực và thể chất của mẹ, anh chị em đã nhỏ hơn rất nhiều nên hôm nay họ có thể dậy bình thường. 

Sau khi rời khỏi phòng ngủ và đi đến phòng khách, căn nhà trống rỗng. Trên bàn có một tờ giấy ghi rằng thức ăn để trong tủ lạnh và có thể ăn được bằng cách hâm nóng trong lò vi sóng. 

Dù đây là thức ăn thừa nhưng không giống như nhiều đứa trẻ ở thành phố, Willow không kén chọn đồ ăn. 

Sau khi ăn tối và chơi game xong, đến trưa, Liễu suy nghĩ rồi quyết định đến trường. 

Khi đến trường, tôi đã đến lớp. Vì đang là giờ nghỉ trưa nên một số học sinh đến nhà ăn, một số đến sân chơi và một số đến căng tin. Lớp học không có nhiều người. Nhưng bất kể người khác có ở đó hay không, Liushu vẫn rất vui khi có Taohong trong lớp. 

Anh đến chỗ của Taohong và ôm Taohong. Trong khi tán tỉnh cô, Liushu đưa tay vuốt ve Taohong. Bàn tay trộm của anh đã thò vào trong quần áo của Taohong, bóp chặt bộ ngực lớn của Taohong và điểm ngọt ngào giữa mông cô. 

Taohong đỏ mặt xấu hổ nhưng không chống cự. Cô ngoan ngoãn tựa vào trong ngực Lưu Thư, để ngón tay của Lưu Thư tiến vào cơ thể mình, mang đến cho cô sự xấu hổ và khoái cảm. 

Các học sinh trong lớp lần lượt quay lại. Còn khoảng hai mươi phút nữa là đến giờ học, Nhậm Kỳ cũng quay lại lớp, nhìn thấy Lưu Thụ vừa mới quay lại với công việc đang cầm sách giáo khoa lên lật qua bài học buổi sáng. 

Cô ngơ ngác nhìn cây liễu, nghĩ về những trải nghiệm của mình vào thứ bảy và chủ nhật. 

Thứ sáu, cô lại bị Willow từ chối, hai ngày tiếp theo cô không nghĩ đến đồ ăn hay trà mà chỉ nghĩ đến Willow. Hai ngày qua, rất nhiều khách hàng đến gặp cô, đàn ông cũng không thiếu. Nhưng dù có quan hệ với ai thì tâm trí cô vẫn tràn ngập hình ảnh Liễu. 

Cô cảm thấy không thể làm được nữa, 'Tôi muốn làm tình với cây liễu, tôi muốn được cây liễu đụ. ’ Những suy nghĩ như vậy đã trở thành nỗi ám ảnh và thậm chí là con quỷ bên trong cô. Cô cảm thấy nếu không cùng Liễu quan hệ một lần, cô sẽ ân hận sâu sắc đến hết đời. 

Cô không thể có sự hối hận này được. Đối với cô ấy là người ham muốn, tình dục là một điều rất, rất quan trọng. Nếu cô ấy để lại sự hối hận lớn như vậy về mặt này thì đây chính là niềm hạnh phúc lớn nhất đối với cô ấy, có thể sẽ có một khoảng cách rất lớn. 

Con người cần ý nghĩa của cuộc sống. Hầu hết mọi người đều không ngừng theo đuổi hạnh phúc trong cuộc sống và tình dục là niềm hạnh phúc lớn nhất đối với Nhậm Kỳ. So với niềm hạnh phúc này, không có gì khác là quan trọng. 

"Cái đó." Nhậm Kỳ đi tới Lưu Thục, có chút do dự. "Có chuyện gì thế?" Willow bất lực hỏi.

"Tôi muốn làm tình với bạn." Nhậm Kỳ nói:

"Tôi đã nói rồi, điều đó là không thể, tôi không có hứng thú quan hệ tình dục với cô, đồ khốn." Willow nói một cách thản nhiên và không khách sáo trong khi lật sách giáo khoa. 

"Tôi, tôi sẵn sàng tiêu tiền." Nhậm Kỳ vừa lo lắng vừa hưng phấn nói. 

Những giọng nói khác trong lớp im bặt, những học sinh khác nhìn vào đây với vẻ ngạc nhiên. 

“…” Động tác của Lưu Thư cứng đờ, sau đó hắn đóng sách lại, dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Nhậm Kỳ. 

"Anh bạn, bạn nghĩ thế nào? Bạn không nghĩ rằng tôi ra ngoài bán hàng như bạn phải không?" Willow nói với một chút khó chịu và một chút vui vẻ. 

"Được rồi, ngươi nói ngươi nguyện ý bỏ tiền, ngươi nguyện ý trả bao nhiêu để ta đụ ngươi?"

Liễu buồn cười hỏi. 

"Mười nghìn." Nhậm Kỳ mím môi nói. 

"Chậc chậc, chậc chậc, một phát là vạn, ta đáng giá không ít." Lưu Thục trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng những người khác đều có thể nhìn ra Lưu Thục cũng không có để ý tới chuyện đó. 

Nói cách khác, thế giới đã thực sự thay đổi. Nếu ở kiếp trước, một cô gái xinh đẹp như vậy sẽ bỏ ra 10.000 tệ để được làm tình. Ngay cả khi được yêu cầu chi tiền, anh ấy vẫn sẵn sàng chi, miễn là giá cả phù hợp. Dù sao Nhậm Kỳ vẫn rất xinh đẹp, kiếp trước có thể coi là tiên nữ hoặc nữ thần tồn tại. 

Tuy nhiên, sau khi đến thế giới này, cái đẹp đã nằm trong tầm tay dễ dàng của Willow. Sau đó, đối với anh ta, giá trị được thể hiện bằng tiền thực sự rất thấp. 

"Mười, một trăm ngàn." Nhậm Kỳ tiếp tục nói.

"Sắp đến giờ học rồi, về chỗ ngồi đi." Lưu Thụ tùy ý xua tay, tiếp tục lật sách.

Tuy nhiên, Nhậm Kỳ không quay lại. 

Cô nhìn Liễu không chút xúc động, mím môi như sắp khóc. Cô cảm thấy sự bất lực của chính mình. 

Một trăm nghìn, đây là số tiền cô có thể kiếm được khi bán hết năm mươi sáu mươi lần, hơn nữa cô cũng tiêu rất nhiều tiền mỗi ngày cho phí bảo trì, trang điểm và phí đại lý. Ít nhất phải mất một năm mới kiếm được một trăm nghìn, hơn nữa có nhiều tiền như vậy, cô thực sự không biết phải làm sao. 

‘Chúng ta sẽ bỏ cuộc như vậy sao? ’ Nhậm Kỳ thầm nghĩ trong lòng. 

Làm sao bạn có thể bỏ cuộc? ! Cô không muốn sống trong hối hận, tiếc nuối và đau đớn suốt quãng đời còn lại. 

Nhậm Kỳ cảm thấy lo lắng và choáng váng, sau đó, bị thúc đẩy bởi sự bất lực và xung động trong lòng, cô quỳ xuống đất và lạy cây liễu. 

"Làm ơn, hãy làm điều đó với tôi một lần." Nhậm Kỳ cầu xin với giọng đầy nước mắt. 

Cả lớp ngơ ngác nhìn Nhậm Kỳ đang quỳ xuống cầu xin tình dục. Taohong ở cách đó không xa nhìn thấy cảnh tượng này với ánh mắt đáng thương. Cô mở miệng, không khỏi muốn cầu xin Lưu Thư cho Nhậm Kỳ. 

Lưu Thư cũng có chút kinh ngạc nhìn Nhậm Kỳ, nhìn cô gái quỳ dưới đất quỳ lạy trước mặt cả lớp chỉ để quan hệ với anh. 

Willow im lặng một lúc rồi dựa lưng vào ghế nhìn cô rồi nói:

"Vì bạn mong đợi tôi đụ bạn nhiều như vậy, nên bạn nên thổi kèn cho tôi ngay tại đây. Và trong học kỳ này, hãy là con điếm của tôi, và tôi sẽ đụ bạn." Lưu Thụ cười tà ác nói.

"Này, đừng đi quá xa!" Một cô gái không nhịn được, tức giận nói. 

"Tôi không ép buộc cô ấy, tôi chỉ để cô ấy từ bỏ." Willow nhún vai và thản nhiên nói. 

“Cho dù là vậy thì cậu cũng đã đi quá xa rồi.” Một cậu bé khác nói. 

"Tôi, tôi biết." Nhậm Kỳ lúc này mới lên tiếng, cắt ngang lời nói của những người muốn giúp đỡ cô. 

"Cái gì?!" Một bạn nữ cùng lớp kêu lên đầy hoài nghi. 

"Tôi nói, tôi làm." Nhậm Kỳ nói, ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn cây liễu, nghiêm túc nói: “Thật sự có.”

Nhậm Kỳ nói xong, nàng từng chút một bò tới trước mặt Lưu Thục, dùng miệng cởi quần của Lưu Thục, thả ra dương vật của Lưu Thục. Nhìn nó dù chỉ một nửa

Một con cặc to cứng cáp nhưng vốn đã rất uy nghiêm, Nhậm Kỳ trông có vẻ bị ám ảnh bởi nó. 

Cô ngẩng đầu lên hôn con cặc, sau đó lè lưỡi bắt đầu liếm, sau đó há miệng ngậm lấy, mút, liếm, nuốt liên tục. 

Vẻ mặt cô mơ hồ và say sưa, không có bất kỳ sự phản kháng hay xấu hổ nào. Nó hoàn toàn tràn ngập niềm vui sau khi mong muốn của cô được thỏa mãn. 

Trong lớp học, bị các bạn nam nữ cùng lớp theo dõi, một cô gái tóc vàng xinh đẹp đang cho một nam sinh quan hệ tình dục bằng miệng không chút xấu hổ, liếm cậu ta một cách say mê và cuồng nhiệt. 

Cảnh này có tác động trực quan rất lớn. Các học sinh lúc đầu còn bị sốc, sau đó có chút chán ghét, nhưng chẳng bao lâu sau họ đã bị lây nhiễm. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của Nhậm Kỳ khi quan hệ bằng miệng, cảm giác dâm đãng khơi dậy ham muốn tình dục và ham muốn tình dục trong cơ thể họ. 

Các chàng trai không khỏi ảo tưởng rằng nếu có một cô gái xinh đẹp như vậy sẵn sàng cho mình bú cu ở nơi công cộng như vậy thì mình thật sự sẽ chết không tiếc nuối. 

Mặt khác, các cô gái lại mơ tưởng về việc quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông họ thích ở nơi công cộng và cảm nhận được sự kích thích tột độ cũng như khoái cảm tâm lý từ việc đó. Tất nhiên, họ chỉ dám mơ về điều đó. Nếu thật sự muốn làm thì họ cũng không dám làm, ít nhất họ cũng không dám chủ động làm như Nhậm Kỳ. 

Ước chừng năm phút sau, Lưu Thục thấy cũng sắp đến giờ học nên không có ý định nhịn, xuất tinh rất bừa bãi. Tinh dịch được phóng vào miệng Nhậm Kỳ và cô nuốt hết. 

Cuối cùng cô cũng buông con cặc của Lưu Thư ra và liếm nó lần nữa. Sau khi liếm sạch, cô giúp Lưu Thục đặt nó lại. 

Sau đó, nàng quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn cây liễu, mỉm cười.

Dung tích. 

"Vậy từ hôm nay trở đi, ta sẽ là con chó cái của ngươi. Xin hãy ban thưởng cho con chó cái này càng sớm càng tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Trêu chọc trên tàu điện ngầm

Sau một buổi học buổi chiều, giờ học kết thúc. 

Nhậm Kỳ đến gần Lưu Thục, háo hức nhìn hắn, nhưng lại bị Lưu Thụ đuổi đi. Nhậm Kỳ cảm thấy có chút ủy khuất, nhưng cô không có phản kháng. Là một con chó cái, điều quan trọng nhất là phải vâng lời. 

Việc của Lưu Thư là đụ cô ấy bất cứ khi nào anh ấy muốn. Vì Nhậm Kỳ đã đồng ý với điều kiện của Lưu Thục nên cô phải chuẩn bị tinh thần cho việc này. 

Các bạn nam khác nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của Nhậm Kỳ, đều trợn mắt ghen tị. 

Nhân Kỳ là một cô gái sói, và bây giờ Liễu đã dễ dàng thuần hóa cô gái sói này và thuần hóa cô ấy thành một con chó. 

Willow và Taohong đã rời trường, nhưng hôm nay Liushu không nói sẽ đưa Taohong về nhà. Bởi vì hai ngày trước mới cho ba người đẹp ở nhà đi ngủ, nên đưa cô bạn gái này về nhà sớm như vậy là không thích hợp. 

Không khí ở nhà bây giờ rất tốt, vẫn đang trong giai đoạn trăng mật. Sau này khi nó trở nên bình tĩnh hơn và thường lệ hơn một chút, tôi sẽ mang màu đỏ đào trở lại, và hiệu quả sẽ còn tuyệt vời hơn nữa. 

Vì vậy hôm nay Lưu Thục một mình đi tàu điện ngầm. 

Sau đó, thật trùng hợp, Lưu Thư lại nhìn thấy vẻ đẹp yếu đuối đó trên tàu điện ngầm, Xu'er. 

"Xin chào, thật trùng hợp, chúng ta lại gặp nhau." Liễu Thụ đi tới Hứa Nhi, rất tự nhiên ôm nàng, cười nói. 

"Đúng." Hứa Nhi thấp giọng đáp lại, lại không dám ngẩng đầu đối mặt với cây liễu. 

"Tàu điện ngầm hôm nay vẫn đông đúc như vậy." Lưu Thư nói, đẩy Xu'er vào một góc. 

Xu'er loạng choạng, chỉ trong vài giây, anh đã bị cây liễu ôm vào một góc. Cô vẫn không phát ra âm thanh nào, cảm nhận được bàn tay của Lưu Thư đặt trên mông và đùi mình, cảm nhận được hơi ấm và sức mạnh của đôi tay đó, cô khẽ thở dốc, hai má đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ. 

"Ôi, Hứa Nhi, ngực của ngươi lớn thật." Liễu khen ngợi, một tay tùy tiện bóp ngực Từ Nhi. 

Lúc đầu, anh chạm và nhào nặn xuyên qua quần áo của cô, nhưng ngay sau đó cô đưa tay vào trong quần áo của Xuer và trực tiếp vào trong áo ngực, mang lại cho cô cảm giác thông suốt.

Nhìn vào sự mịn màng, mềm mại và đàn hồi của bộ ngực lớn đó. 

Ngón tay anh tìm thấy núm vú to bằng hạt đậu nành, Lưu Thụ cười nhếch mép kẹp chúng lại, sau đó kéo, nghịch, bóp, trêu chọc từng chút một. 

Lưu Thư cúi đầu, cẩn thận thưởng thức vẻ mặt ngượng ngùng rụt rè của Hứa Nhi. Cảm giác như đang nếm thử rượu trái cây. Cảm giác hơi xanh nhưng hơi trưởng thành rất quyến rũ. 

Thân thể Hứa Nhi nhanh chóng suy yếu, chẳng bao lâu sau, hắn thậm chí không thể đứng yên mà phải dựa vào cây liễu. 

Cô loạng choạng, hai tay không nhịn được túm lấy quần áo của Lưu Thư, tựa người vào lòng Lưu Thư, cảm nhận được lực đè lên ngực mình. Khi lực tăng hoặc giảm, cô ấy thở hổn hển và rên rỉ liên tục.

"Bạn thực sự nhạy cảm. Điều này không ổn sao?" Willow tiếp tục trêu chọc với nụ cười nham hiểm. 

Một người phụ nữ như vậy thực sự tuyệt vời. Cô ấy dường như tồn tại chỉ để bị bắt nạt và trêu chọc. Càng bị bắt nạt và trêu chọc, cô ấy càng thể hiện được khía cạnh đáng yêu của mình. 

Đôi mắt cô mờ đi và cơ thể thanh tú mềm mại. 

Bên cạnh xuất hiện một chiếc ghế trống, Lưu Thư ôm Hứa Nhi đi tới. Liushu vẫn ngồi xuống, Xuer ngồi trên đùi anh. 

Tuy nhiên, thay vì ngồi thẳng như trước, lần này tôi ngồi nghiêng. 

Xu'er nghiêng người trong vòng tay của Liushu. Tư thế này cho phép Liushu chơi với bộ ngực lớn của cô và tận mắt nhìn thấy hình dạng của bộ ngực lớn đó thay đổi do anh chơi với chúng. 

"Người trẻ tuổi, ngươi như vậy không tốt." Một ông già bên cạnh nói với vẻ mặt thẳng thắn. 

"Có chuyện gì thế?" Willow ngây thơ hỏi. 

"Các bạn, các bạn, ugh." Ông già xấu hổ nói rồi quay đầu đi. 

"Này con gái, nhìn con như mới hai mươi, con trai nhỏ không hiểu chuyện nên chắc chắn con phải hiểu chuyện." Một người dì bên cạnh nói chuyện với Xu'er, giảng giải cho cô ấy. 

"Ừm..." Hứa Nhi hai má đỏ bừng, thấp giọng đáp lại. 

Tất nhiên cô biết điều này là không tốt. Trên tàu điện ngầm, ở nơi công cộng, Lưu Thư thò tay vào quần áo và nắn bóp bộ phận nhạy cảm của cô một cách công khai. Nó gây khó chịu. Tuy nhiên, cô không có cách nào để ngăn chặn nó. Cô cảm thấy Lưu

Mọi việc Thư Thư làm đều có ý nghĩa tuyệt đối. Cô không có năng lực ngăn cản, cô không dám ngăn cản, cô... không muốn ngăn cản. 

Thấy can ngăn cũng vô ích, ông lão và bà lão giận dữ vỗ nhẹ vào tay vịn rồi phớt lờ. 

Người dân xung quanh cũng nhận thấy 'cặp đôi' kỳ lạ này ở đây. Những người đang hơi mệt mỏi sau giờ làm việc và học tập đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng khi nhìn thấy khung cảnh mới lạ này. 

Willow không quan tâm đến ánh mắt của người khác, thậm chí còn có vẻ kiêu ngạo. Hứa Nhi vẻ mặt ngượng ngùng, tựa đầu vào cổ Liễu Nhi để chặn mặt nàng. Tuy nhiên, cô ấy đã chặn nó muộn một chút, và nhiều người vẫn nhìn thấy sự xuất hiện của cô ấy. 

"Nữ nhân kia hẳn là hai mươi tuổi, thiếu niên kia vẫn là học sinh cấp ba, nhìn qua ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, chênh lệch năm sáu tuổi, bò già ăn cỏ non." Một người phụ nữ giả làm CV có chút ghen tị nói. 

“Hai mươi tuổi có được coi là chuyên gia không?” một người phụ nữ ngồi cạnh tôi có vẻ là đồng nghiệp nói. 

"Sao lại không đếm? Hơn nữa, tôi cũng được gọi là cô. Cô nghĩ thế nào? Đáng tiếc tôi mới hai mươi lăm tuổi, đã là trưởng lão rồi."

"Xin thương xót bạn."

“A, hình như tôi cũng đang ăn cỏ non.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Hướng dẫn bài tập về nhà

Sau khi ra khỏi tàu điện ngầm, Lưu Thư duỗi người và cảm thấy sảng khoái. 

Nghĩ đến ánh mắt ghen tị của những người đàn ông khác trên tàu điện ngầm, anh cảm thấy rất thoải mái. 

Về nhà, anh trai đáng yêu của em đã về rồi. Hơn nữa, anh ấy đã thay đồ ngủ rồi, rõ ràng là đang đợi anh tắm rửa xong. 

"Đến đây, hôm nay ta giúp ngươi làm bài tập về nhà." Willow nhìn Willow Ye và mỉm cười. 

"Hả?" Liễu Diệp lộ ra vẻ mặt thất vọng. 

Nhưng sau một thời gian, anh lại vui vẻ trở lại. 

Lưu Diệp lấy sách ra, đặt lên bàn. Khi quay lại, anh thấy Liushu đã cởi quần áo và đang ngồi trên chiếc ghế mà anh nên ngồi. 

"Bạn đang nhìn gì thế? Ngồi dậy." Lưu Thư nói, ôm con cặc to lớn của mình. 

Lục Diệp hai mắt sáng lên, hắn đi đến bên cạnh Lưu Thư, ôm lấy dương vật của Lưu Thư, từng chút một ngồi xuống. Con cặc đã hoàn toàn ngập vào hậu môn của Lưu Diệp, sau đó Lưu Thư chỉ ôm Lưu Diệp và đụ cô khoảng mười lần.

Cuối cùng, khi Liuye gần như nghiện tình dục hoàn toàn thì Liushu đã vỗ vào mông anh. 

"Nào, làm các câu hỏi." Willow chỉ vào cuốn sách và nhếch mép nói. 

"Hừm ~ ừm ~" Lưu Diệp bắt đầu có chút bất mãn lắc mông, muốn con cặc to lớn của Lưu Thư tiếp tục ra vào hậu môn của mình. 

Tuy nhiên, Lưu Thư không hề kìm chế ham muốn tình dục của mình mà dùng cả hai tay giữ chặt eo Lưu Diệp, khiến anh không còn chỗ để cử động. 

"Làm các câu hỏi. Sau khi cậu làm xong mỗi câu, tôi sẽ đụ cậu mười lần." Liễu nói. “Anh tệ quá ~” Lưu Diệp nịnh nọt nói, nhưng vẫn lấy bút ra bắt đầu làm

câu hỏi. 

"Sai, tôi không đếm dấu ngoặc đơn." Liushu nói, hai tay cầm lá liễu lên, sau đó ấn mạnh xuống, đẩy háng lên trên. 

"Bố!" Một tiếng da thịt va chạm vang lên, toàn thân Liễu Diệp run rẩy, cây bút trong tay không cầm được rơi xuống đất. 

Liuye cúi xuống nhặt cây bút lên, nhưng Liushu đã đụ Liuye hết lần này đến lần khác. 

Anh lại cầm bút lên và bắt đầu làm lại các câu hỏi. Lưu Diệp không bao giờ phạm sai lầm, Lưu Diệp

Cây sẽ bị đập mạnh một lần, nếu trả lời đúng câu hỏi sẽ bị đập mười lần nữa. 

Chiếc điện thoại di động bên cạnh được giơ lên ​​ghi lại cảnh người anh dùng con cặc to lớn của mình hướng dẫn em trai làm bài tập. 

Nửa giờ sau, khi Lưu Cuiyi và Lưu Hoa về nhà, Lưu Diệp mới làm xong được một phần ba bài tập về nhà, nhưng Lưu Diệp đã xuất tinh hai lần vì bị tra tấn ngây ngất như vậy. 

"Ashu, bạn có thể chơi với anh trai mình, nhưng đừng trì hoãn việc học của anh ấy quá nhiều." Lưu Thôi Di nói với một nụ cười ở cửa phòng. 

"Con biết mà, mẹ." Liễu mỉm cười gật đầu đồng ý. 

Thấy mẹ và em gái đã về, Lưu Thục cũng không tiếp tục trêu đùa tra tấn Lưu Diệp mà cẩn thận hướng dẫn Lưu Diệp từng câu hỏi. Sau đó, sau khi giúp Lưu Diệp hoàn thành hết bài tập trong hơn mười phút, anh ta bế cậu lên, ấn cậu xuống bàn rồi bắt đầu đụ cậu. 

Cuối cùng đã thỏa mãn dục vọng, Lưu Dã nằm trên bàn, nằm làm bài tập, hét lên một tiếng vui sướng. 

Con cặc nhỏ của anh bị đụ và xuất tinh, đồng thời hậu môn của anh run rẩy và co thắt. Rõ ràng anh ta là một cậu bé, nhưng anh ta đã đạt cực khoái trong âm đạo với vẻ mặt vui sướng. Rõ ràng nó đại diện cho sự xuất tinh của khoái cảm nam giới,

Lúc này chính là vì chứng cớ hắn đã đạt cực khoái nữ nhân. 

Anh bế Lưu Diệp vào phòng khách với con cặc vẫn cắm vào hậu môn của Lưu Diệp. Ngồi trên ghế sofa đặt nó xuống, Liuye rất nhạy bén quỳ xuống trước mặt Liushu và bắt đầu giúp Liushu làm sạch dương vật của mình. 

"Anh ơi, em cũng muốn. Em cũng muốn anh trai em giỏi như vậy, giúp em làm bài tập." Lưu Hoa đi tới bên cạnh Lưu Thư, ôm lấy cánh tay Lưu Thư, làm ra vẻ khêu gợi. 

"Được, được." Liễu mỉm cười trìu mến. 

Vì vậy, con cặc vừa được Lục Diệp làm sạch lại được đưa vào lỗ mật của Lưu Hoa. Con mèo không có lông nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của Willow. Sau đó, Lưu Hoa được bế vào phòng ngủ của cô và Lưu Thôi Di. 

“Hmm~, tôi đang tìm tờ giấy.” Lưu Hoa rên rỉ và rời khỏi cơ thể Lưu Thư. 

Lưu Hoa đi tới cặp sách của cô, mở ra, thò mông ra ngoài bắt đầu tìm giấy tờ. Và Lưu Thư nhìn thấy con mèo trẻ đang tỏa ra chất lỏng dâm đãng đang đung đưa trước mặt anh. Anh không muốn kiên nhẫn chờ đợi chút nào nên lại đút cặc mình vào trong. 

"Ồ, anh ơi, đợi một chút. Nếu anh làm thế, em thậm chí còn không tìm được tờ giấy." Lưu Hoa vừa rên rỉ vừa nói. 

"Tôi sẽ giúp bạn tìm thấy nó cùng nhau." Lưu Thư vừa nói vừa ôm Lưu Hoa vào lòng. Anh ta thò tay vào cặp sách của Lưu Hoa và bắt đầu lục lọi nó và nhanh chóng tìm thấy nó. 

Toán và tiếng Hán, hai tập nhỏ một mặt và một trang. 

"Nhân tiện, bạn đã uống thuốc tránh thai chưa?" Willow Shu đột nhiên nghĩ đến điều này khi hướng dẫn Lưu Hoa vào đêm qua. 

"Ồ, tất nhiên là tôi đã ăn rồi." Lưu Hoa ngữ khí có chút không đúng, nhưng lúc này thỉnh thoảng nàng lại rên rỉ nên Lưu Thư không để ý. 

“Tôi và mẹ cùng nhau mua thuốc tránh thai. Lúc đầu tôi tự mua nhưng hiệu thuốc không bán. Cô nhân viên thấy tôi mua thuốc tránh thai thì tò mò hỏi ai uống. Khi tôi nói mình uống thì mẹ cũng dạy con trẻ không được nói dối, uống thuốc bừa bãi”. Lưu Hoa đổi chủ đề. 

“Ồ, sau này có rắc rối gì không?” Liễu tò mò hỏi. 

"Không có gì phiền toái, lần thứ hai em nhờ mẹ mua chung. Tuy nhiên, nhân viên bán hàng lại hỏi ai uống. Hình như có nhiều loại thuốc tránh thai khác nhau dành cho các lứa tuổi khác nhau. Sau đó, mẹ em cũng nói là em uống. Haha, anh ơi, lúc đó anh không nhìn thấy. Vẻ mặt của nhân viên bán hàng lúc đó rất thú vị", Lưu Hoa vui vẻ nói. 

“Người bán hàng lúc đó chết lặng. Mẹ tôi nói chuyện rất lâu mới thuyết phục được cô ấy bán thuốc”.

“Đó thực sự là một công việc khó khăn, mẹ à.” Liễu xúc động nói. 

"Ừ. Nhân tiện, anh ơi, cô nhân viên đó là một cô gái xinh đẹp. Anh ơi, khi nào anh có thời gian thì đi đụ cô ấy đi. Nếu là anh trai, anh có thể dễ dàng khiến cô gái đó khuất phục trước con cặc to của anh. Nếu không, sau này em sẽ gặp chút rắc rối khi mua thuốc tránh thai." Lưu Hoa nói. 

"Không, một lọ thuốc tránh thai là đủ rồi. Lần sau khi làm tình với em chỉ cần đeo thêm bao cao su. Uống thuốc tránh thai quá nhiều cũng không tốt", Willow nói. 

"Tôi không muốn anh trai tôi đeo bao cao su. Đeo thứ đó sẽ khiến anh trai tôi khó chịu và tôi cũng khó chịu". Liễu Hoa nhướng mày nói.

"Cái này..."

“Anh đừng lo lắng, thuốc tránh thai ngày nay không có tác dụng phụ và rất an toàn.” Lưu Hoa nói. 

“Được rồi, vậy tôi sẽ tới đó.” Liễu gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Thiên Thuỷ Hương·Ủy ban nghiên cứu

Giúp em gái hoàn thành bài tập về nhà, cùng cả nhà ăn cơm, xem phim hoạt hình rồi đi tắm rồi đi ngủ. 

Hôm nay họ vẫn ngủ với nhau. Ngoài việc xuất tinh vào bên trong mỗi người trước khi đi ngủ, Willow còn được thưởng thức màn bú cu ba phần. Mẹ Lưu Thôi Di bú cặc anh, trong khi các em liếm bi của anh. Chưa kể đến sự sung sướng tột độ, chỉ từ cảnh tượng lúc đó, Willow đã cảm nhận được sự kích thích và thỏa mãn về mặt tâm lý tột cùng. 

Ngày thứ ba, một nhà bốn người đều dậy đúng giờ, tập vài bài thể dục buổi sáng đơn giản rồi ra ngoài sau bữa sáng. 

Buổi sáng ngồi trên tàu điện ngầm, Lưu Thục nhìn xung quanh hành khách đang ngáp dài, không khỏi nhớ tới tình huống tương tự ở kiếp trước. 

Buổi sáng đi làm, tôi lo lắng, mệt mỏi và bối rối. 

Nhưng bây giờ, gia đình hạnh phúc, bạn gái dễ thương, ngoan ngoãn, không cần phải lo lắng về cuộc sống, tình yêu, hôn nhân, tài sản thừa kế của gia đình hay việc về già không nơi nương tựa. Anh ấy chỉ cần tận hưởng, tận hưởng cuộc sống, tận hưởng những phụ nữ xinh đẹp và tận hưởng mọi thứ mà thế giới này mang lại cho anh ấy. 

Không có áp lực tâm lý nào khiến anh khó chịu, và đương nhiên là không có.

Với sự nhầm lẫn như vậy, không có sự mệt mỏi về tâm lý. Và về mặt thể chất, cơ thể anh ấy tuyệt vời gấp đôi. 

Anh ta mới đến thế giới này sáu ngày nhưng đã bắn hàng trăm phát súng, hiện tại anh ta vẫn còn sống động và tràn đầy năng lượng. 

Nhìn chung quanh cũng không thấy Từ Nhi, có chút đáng tiếc. Tuy nhiên, dù không có giấy phép nhưng trên tàu điện ngầm vẫn có những người đẹp khác. Nhân tiện, kiếp trước anh rất khó nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp trên tàu điện ngầm.

Với tầm nhìn được mài giũa nhờ đọc vô số bộ phim, kể cả những người ăn diện mà mê mẩn

Trong mắt anh, những người phụ nữ xinh đẹp từng khá xinh đẹp chỉ là thứ thô tục được tạo nên quá nhiều đến nỗi không thể nhìn ra bản chất thật của họ. Nó không giống thế giới này. Chỉ cần nhìn lên và bạn có thể thấy một số vẻ đẹp thuần khiết và tự nhiên. 

Ví dụ, ngay đối diện có một số nữ sinh trung học xinh đẹp. 

Như để ý tới ánh mắt của Lưu Thư, một cô gái đang trò chuyện quay đầu lại nhìn anh. Nhìn thấy ánh mắt thẳng thắn của anh, cô gái mỉm cười. Sau đó, cô nháy mắt tinh nghịch và giơ tay vén váy của một người bạn đồng hành. 

Nhiều đồng phục học sinh Trung Quốc trên thế giới này là váy. Đánh giá từ bộ đồng phục mà các cô gái bên kia đường mặc, họ không phải đến từ trường của anh ấy, nhưng họ vẫn đang mặc. 

Một chiếc váy và một chiếc váy ngắn.

Đó là một chiếc váy ngắn. Nếu bạn chỉ cần chạm vào nó, bạn có thể nhìn thấy mọi thứ bên dưới. 

‘Yo, đó là quần dây chữ T. ’ Lưu Thụ hai mắt sáng lên, nhướng mày nhìn cô gái nghịch ngợm, nở nụ cười thân thiện. 

Cô gái mỉm cười đáp lại, rồi có vẻ thấy buồn cười quá. Cô che miệng bằng điện thoại di động và cười lớn. 

"Chacha, sao ngươi lại cười?" Cô gái mặc váy tò mò hỏi, không để ý đến chuyện vừa xảy ra. 

“Tôi không cười gì cả, à, tôi chỉ nghĩ đến một trò đùa mà tôi thấy ngày hôm qua…” Cô gái tên Chacha đổi chủ đề và hòa nhập vào những cô gái khác. 

Những điều thú vị trên tàu điện ngầm buổi sáng khiến Lưu Thư càng thêm hưng phấn. Đến trường, cậu vẫn kịp nở nụ cười thân thiện với các học sinh khác. 

Đúng như dự đoán của thế giới trò chơi, một nụ cười đơn giản như vậy dễ dàng mang lại sự ưu ái cho những người bạn cùng lớp đã bỏ học vì sự cố Nhân Kỳ, và họ trở nên thân thiện trở lại. 

Bất chấp sự thay đổi đơn giản về mức độ ưa thích này, hiệu quả thật bất ngờ. Bởi vì mức độ ưa thích đã quay trở lại, điều này cho thấy sự cố Nhân Kỳ trước đó đã gây ra

Tác động đã được bù đắp, bao gồm cả 'sự cố' đang diễn ra về việc Nhậm Kỳ là một con khốn nạn. 

Vì vậy, cho dù Nhậm Kỳ đến trường, quỳ xuống trước mặt Lưu Thục rồi công khai thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta trong lớp, các học sinh khác cũng không tỏ ra chán ghét. Đây là ảnh hưởng của sự thuận lợi. 

Đối với những học sinh này, bởi vì gọi lại có lợi, họ đã chấp nhận mối quan hệ giữa Nhậm Kỳ và Lưu Thư, đồng thời cũng chấp nhận nhiều hành vi khác nhau phát sinh từ mối quan hệ như vậy. Họ nghĩ điều này là tự nhiên. Suy cho cùng thì đây chính là điều Nhậm Kỳ đã hứa với chính mình. Cô tình nguyện làm con điếm của Willow nên việc cô phục vụ Willow như một con khốn là chuyện bình thường. 

"Lưu Thục, đừng vui vẻ nữa. Hôm qua cậu đã luyện tập rồi à?" Một cô gái bước đến trước mặt Lưu Thư và nói với giọng điệu có phần cáu kỉnh. 

Đây là một cô gái đeo kính và thắt bím tóc đôi. Cô ấy trông có vẻ mọt sách, nhưng tính mọt sách này khác với Xuer. Nó không hề yếu đuối mà bộc lộ sự nghiêm túc, dè dặt và có chút kiêu ngạo.

Tên cô ấy là Thiên Thủy Hương. Cô là thành viên ủy ban học tập của lớp và là người phát ngôn của sinh viên năm nhất khi mới vào trường. Người ta nói rằng cô đã giành được nhiều giải thưởng trong cuộc thi học tập khi còn học trung học cơ sở. Nói tóm lại, cô ấy là một học sinh rất mạnh mẽ. Cô ấy cũng rất nghiêm túc trong công việc và rất được các giáo viên yêu mến. Hầu hết học sinh đều không dám khiêu khích cô, nhất là khi cô bị các bạn trong lớp nghiêm túc gọi nhau, cho nên tất cả học sinh đều sẽ nghe lời. 

"Bài tập? Bài tập gì?" Liễu choáng váng. 

Nhắc mới nhớ, Liushu là một trường học rất tốt. Bài tập về nhà không đến mỗi ngày. Mặc dù trước đây tôi đã được giao bài tập một lần nhưng Liushu đã dạy tất cả trong giờ giải lao. 

"Sáng hôm qua... à, nhân tiện, hình như sáng hôm qua cậu không có mặt ở đây. Thực sự, tôi chưa bao giờ thấy một học sinh nhàn nhã như cậu. Mới khai giảng có mấy ngày mà cậu đã xin nghỉ phép nhiều như vậy." Thiên Thuỷ Hương phàn nàn không nói nên lời. 

"Ừm, là cái này à?" Khi Tian Shuixiang phàn nàn, Lưu Thư cúi đầu lục lọi bàn làm việc của mình, tìm thấy một bài kiểm tra một trang, vẫy nó về phía Thiên Thuỷ Hương và hỏi một cách không chắc chắn. 

"Ừ, đúng rồi. Làm nhanh đi. Tôi phải thu nó trước khi vào lớp." Thiên Thuỷ Hương nói rồi rời đi để thu bài tập của các học sinh khác hoặc để nhắc nhở họ. 

Thiên Thuỷ Hương rời đi, Lưu Thư đặt bài kiểm tra lên bàn, lấy bút ra và bắt đầu trả lời các câu hỏi. Nhậm Kỳ thấy Lưu Thục không ngăn cản, cô tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta dưới gầm bàn của Lưu Thục. 

Đó chỉ là một bài báo cấp ba, và dù giáo viên ở trường này có giỏi đến đâu thì cơ thể và bộ não của anh ấy dường như rất mạnh mẽ trong cuộc sống này. Những bài tập trên thực sự rất trẻ con đối với anh ấy. 

Chẳng mấy chốc, trong vòng vài phút, Liushu đã trả lời xong tất cả các bài tập. Bên kia Điền Thủy Hương nhìn thấy Lưu Thư buông bút xuống, đi tới nhặt lên.

Bài kiểm tra của Willow. Không giống như những học sinh khác, có thể vì cô ấy có một số ý kiến ​​hoặc quan điểm đặc biệt về Willow, hoặc có thể vì tò mò thuần túy nên cô ấy không trực tiếp cất nó đi mà nhìn kỹ câu trả lời của Willow. 

"Hả? Tôi không nhận ra rằng cậu dành toàn bộ thời gian để hẹn hò và chơi đùa với các bạn nữ cùng lớp, nhưng cậu vẫn không hề tụt hậu trong học tập. Cậu trả lời đúng tất cả!" Thiên Thuỷ Hương có vẻ ngạc nhiên. 

Nói cách khác, anh ấy xứng đáng là thành viên ủy ban học tập và đại diện sinh viên năm nhất. Giọng điệu của anh ấy rất tự tin. Chỉ cần dùng mắt quét lên xuống là bạn có thể chắc chắn đánh giá được toàn bộ bài viết đúng hay sai mà không cần trả lời đúng. 

"Được rồi, hiện tại bài báo đã được đưa tới, ta không quấy rầy ngươi nữa, tiếp tục hưởng thụ." Điền Thủy Hương thản nhiên nói rồi rời đi. 

Tuy nhiên, khi cô vừa định quay lại chỗ ngồi, cô chợt nhớ ra điều gì đó, lại bước tới rồi ngồi xổm xuống. 

"Suýt nữa tôi đã quên mất bạn. Bạn cùng lớp Nhậm Kỳ, hay còn gọi là con khốn cùng lớp, bạn có thể cho tôi xem bài của bạn được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Songmei·Nữ giáo viên thể dục “Đừng rời đi, được không?”

Giọng van nài, giọng nói trưởng thành, ánh mắt không vui. "Chạy, chạy."

“Các bạn là thanh thiếu niên, các bạn đang ở tuổi thanh xuân, các bạn nên đổ mồ hôi chứ không nên đi dạo như một ông già, một bà già”.

"Tới, theo ta, điều chỉnh hơi thở, một hai một, một hai một."

Lưu Thư nhìn giáo viên thể dục xinh đẹp đang chạy trước mặt đội, ánh mắt không khỏi rơi vào cặp mông to căng tròn nổi bật ngay cả khi cô mặc quần thể thao và bộ ngực siêu khủng lắc lư mỗi khi cô quay lại. 

‘Hít…, vậy thì nó gần như là cốc H rồi. ’ Liễu hít một hơi khí lạnh, trong lòng không khỏi kinh ngạc. 

Nói cách khác, với thể lực của cơ thể, việc chạy bộ nhỏ này trong lớp thể dục là quá dễ dàng đối với anh. Tuy nhiên, vì một giáo viên thể dục xinh đẹp với thân hình tuyệt vời như vậy mà háng của anh ấy hiện đang dựng lều, cặc sưng lên, quần căng đến mức đau, chạy rất mệt. 

Trong mắt Lưu Thụ lộ ra vẻ tàn nhẫn, hắn quyết định, người phụ nữ này thực sự đã khiến hắn chạy như thế, hắn nhất định sẽ đè người phụ nữ này xuống dưới mình và đánh cô ta. 

Cô ấy thật quyến rũ, đầy gợi cảm và có thân hình khiến đàn ông khó kiểm soát. Cô ấy thực sự làm việc như một giáo viên thể dục. Đây chẳng phải là nam sinh cùng lớp của cô ấy sao? 

Sau khi chạy hai vòng trên sân chơi 400 mét, cô giáo thể dục xinh đẹp tên Tống Mỹ cuối cùng cũng dừng lại. 

"Chao ôi, trẻ con ngày nay thật là hư hỏng, thể chất lại kém cỏi như vậy." Tống Mỹ phê phán, xua tay trước mặt mọi người đang nghỉ ngơi. 

"Ta nói cho ngươi biết, đừng chỉ coi việc học là quan trọng, thể chất cũng rất quan trọng. Cho dù sau này có học khác môn thì thể lực vẫn quan trọng. Bằng không, khi ngươi khoảng ba mươi tuổi, bị thoát vị đĩa đệm ở thắt lưng, ngươi sẽ hối hận."

"Hơn nữa, đặc biệt là con trai, ta nói cho ngươi biết, bây giờ là thời điểm đặt nền móng, cho nên ngươi cần phải rèn luyện thật tốt. Bằng không, khi ngươi yêu một người, tìm bạn gái, nếu đối phương không thích thể lực kém cỏi của ngươi, ngươi sẽ cảm thấy xấu hổ đến mức muốn tìm một cái khe đất mà chui vào đó. Đến lúc đó, ngươi sẽ không thể ngẩng đầu lên trước mặt bạn gái, như vậy có được không?" Songmei ngày càng nhiệt tình hơn.

“Giống như chồng tôi hồi còn đi học học giỏi, chỉ biết học thôi, bây giờ không trụ được ba phút. Trước đây anh ấy vô tình bị ngã, giờ ngồi xuống đứng dậy cũng đau lưng”.

"Hừ, ta đã dạy học sinh năm lớp, vốn tưởng rằng lớp cuối cùng là kém nhất, nhưng không ngờ lớp này của ngươi còn kém hơn, với thể lực của ngươi, sau này ngay cả gạch cũng không thể chuyển được."

Nghe Songmei lời hùng hồn, các học sinh đều tỏ ra bất lực. Tuy nhiên, họ là sinh viên và thầy cũng không thông báo giải tán nên chỉ có thể nghe ở đây. Trong số các học sinh, Willow khóe miệng giật giật, ánh mắt dần trở nên nguy hiểm. 

Chà, trước đây anh đã nghĩ đến việc hành động lần nữa khi có cơ hội, nhưng giờ anh không thể chờ đợi được nữa. 

【Songmei】Giới tính: Nữ Tuổi: 30

Độ ưa thích: 10 (mối quan hệ đơn phương, đơn giản)

Kinh nghiệm tình dục: không còn trinh nguyên (1234 lần thủ dâm, 350 lần quan hệ tình dục, 1 bạn tình, 3 lần mang thai, 2 lần sinh và 1 lần phá thai)

Điểm siêu nhạy cảm: Núm vú, Môi âm hộ Độ khó: Siêu dễ

Cuối cùng, Songmei phát biểu xong và cuối cùng tuyên bố giải tán.

Học sinh vội vàng giải tán. Một số bạn nam đi chơi bóng đá và bóng rổ, trong khi các bạn nữ đi chơi cầu lông và đá cầu. 

"Ashu, chúng ta đi chơi cầu lông nhé." Taohong đi đến bên cạnh Liushu và nói với vẻ mong đợi. 

"Tôi xin lỗi, Taohong, cậu đi chơi cầu lông với những cô gái khác đi." Willow chạm vào đầu Taohong và nói nhẹ nhàng. 

"Hả? Còn cậu thì sao?" Taohong hỏi một cách bối rối và tò mò. 

"Tôi, tôi muốn chơi với cô giáo này." Liễu mỉm cười nói. "A, cái này..." Đào Hồng che miệng, vẻ mặt kinh ngạc. "Bạn đang đùa à?" Taohong ngạc nhiên nói. 

“Không, tôi nói thật đấy. Con khốn hôi hám đó có thân hình gợi cảm và vẻ ngoài bá đạo như vậy. Vừa rồi tôi mang theo một con cặc cứng cáp bỏ chạy.

Mình đã làm hai lần, đau lắm, quay lại mà không trả thù thì bực lắm. "Liễu cười tà ác. 

"Ừ... vậy thì... em ở một mình không tiện. Thầy Songmei trông rất mạnh mẽ. Em có cần anh giúp không?" Taohong do dự và nghiêm túc nói. 

"Bạn có sẵn lòng giúp tôi làm việc này không?" Liễu có chút bối rối. 

Tuy biết Đào Hồng tính tình, thiên hạ khó khăn, mưu kế của hắn, Đào Hồng sẽ không ngại hắn chơi đùa với những phụ nữ khác, nhưng nhờ Đào Hồng chủ động giúp hắn cưỡng hiếp một phụ nữ là điều hắn chưa bao giờ nghĩ tới. 

"Tôi biết." Taohong nói một cách nghiêm túc và chắc chắn. 

"Được rồi, ngươi đi trước đi..." Liễu suy nghĩ một chút, gật đầu, sau đó bắt đầu cùng Đào Hồng thảo luận kế hoạch tiếp theo. 

Sau khi thảo luận, cả hai cùng nhau đến phòng thiết bị để chắc chắn rằng không có ai ở đó. Sau đó, họ dọn dẹp phòng thiết bị và lấy những tấm thảm thể thao nhảy cao ở trong góc ra rồi trải ra. Sau đó Lưu Thục ở lại phòng thiết bị, Đào Hồng rời đi tìm Tống Mỹ. 

Lúc này, Songmei đang xem các cậu bé chơi bóng rổ. Cô nhìn các cậu bé chạy nhảy trên sân bóng rổ, nhìn chúng đổ mồ hôi,

Một va chạm vật lý cho bóng rổ. 

Đôi mắt cô sáng lên, hai chân không khỏi cọ xát vào nhau, hai tay khoanh trước ngực, hai tay nắm chặt ống tay áo để chống lại ham muốn thủ dâm. 

Sau đó, Taohong đến bên cô. "Giáo viên." Đào Hồng gọi tới. 

"A? Ồ, có chuyện gì thế?" Songmei định thần lại và nhìn Taohong đầy nghi ngờ. 

"À, vừa rồi tôi đến phòng thiết bị lấy quả cầu, sau đó, ừm, tôi phát hiện trong phòng thiết bị có một vật lạ, không biết là vật gì nên cũng không dám động." Taohong nói, có lẽ là do cô ấy chưa hề nói dối nên quá trình nói chuyện của cô ấy rất thiếu tự nhiên. 

"Hả? Có gì đó lạ à?" Tuy nhiên, Songmei thường rất vô tư và vừa rồi bị choáng váng. Bây giờ cô ấy không nhận thấy sự không tự nhiên của Taohong. 

"Ta cùng ngươi đi xem." Songmei nói đơn giản. 

Vì vậy, dưới sự dẫn đầu của Taohong, Songmei đã đến phòng thiết bị. 

"Cái thứ kỳ lạ đó là gì vậy? Nó ở đâu?" Bước vào phòng thiết bị, Songmei liếc nhìn trái nhìn phải, tìm kiếm cái gọi là vật lạ. 

"Kỳ quái, cái kia..." Đào Hồng đi theo đi vào, đồng thời đóng cửa lại khóa. 

"Anh ấy đây rồi!" Willow cười ác độc và ném Songmei xuống thảm từ phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Hiếp dâm cô giáo Songmei

"À!" Songmei không chuẩn bị trước và bị Lưu Thư hạ gục thành công. "Tiểu tử này, ngươi đang làm cái gì!" Songmei giật mình và hét lên.

Nguyền rủa và vật lộn. 

Tuy nhiên, Lưu Thư đã sẵn sàng nhận ra điều đó, đưa ra một bàn tay rất dứt khoát, nắm lấy chân của Tống Mỹ một cách chính xác, rồi siết chặt,

"Ừ!" Toàn thân Songmei run lên. Cơ thể vừa chuẩn bị chống cự bỗng nhiên như bị điện giật, toàn thân mềm nhũn, tê dại. 

“Tới, cởi quần áo của cô ấy ra.” Willow nói với Taohong, người đang ngây người đứng sang một bên. 

"À, ồ ồ." Taohong kịp phản ứng, vội vàng bước tới và bắt đầu cởi quần áo của Songmei. 

Đầu tiên là áo khoác thể thao, sau đó là áo phông, sau đó cô cởi chúng ra để lộ chiếc áo ngực màu hồng. Lúc này, Songmei cũng hồi phục sau sự kích thích ban đầu. 

"Anh muốn làm gì! Anh đang phạm tội. Anh có biết nếu anh dừng lại như thế này và nhận lỗi một cách đàng hoàng, tôi vẫn có thể tha thứ cho anh." Songmei giảng bài một cách nghiêm khắc. 

"Giả vờ cho tôi." Lưu Thụ cười tà ác, bóp mạnh vào mông Tống Mỹ. 

"Ừm-" Songmei run rẩy, mím môi và trợn mắt. Taohong tiếp tục cởi áo ngực và quần của Songmei. "Không, dừng lại đi, thưa thầy, em đã làm gì sai?

Xin lỗi và không tiếp tục. "Songmei cầu xin sự thương xót. 

Taohong dừng tay lại và nhìn cây liễu cầu xin. Nhưng làm sao Willow có thể bỏ cuộc giữa chừng? 

"Tiếp tục đi, hôm nay tôi phải đụ cô ấy." Liễu kiên quyết nói. 

Vì vậy Taohong tiếp tục cởi quần áo của Songmei, đồng thời cũng cởi chiếc quần lót màu hồng cuối cùng. 

"Ồ, thật mịn màng, không có lông, là hổ trắng tự nhiên." Lưu Thư trêu chọc Songmei khi anh liên tục ấn tay vào âm đạo của Songmei. 

"Ngươi cái này khốn kiếp, buông ra, thả ta đi. Nếu còn tiếp tục, ta, ta nhất định sẽ tìm được cha mẹ ngươi, nhất định sẽ đuổi ngươi ra khỏi trường." Songmei vùng vẫy yếu ớt trong khi nói ngắt quãng dưới chuyển động của Lưu Thư. 

"Hừm, nếu ngươi muốn ta dừng lại thì hãy nhìn pháp khí của ta đi. Hãy đến nhìn kỹ hơn." Lưu Thư nói, túm tóc Songmei và bắt cô nhìn thẳng vào con cặc cương cứng cao 20 cm. 

"Vậy thì sao, bây giờ cậu vẫn muốn tôi dừng lại à?" Liễu cười tà ác. "Ồ... ồ..." Songmei mở to mắt và nhìn cây gậy trước mặt.

Vật khổng lồ mở miệng nhưng không thể nói được. 

"Nào, để tôi điều khiển cô ấy trước." Lưu Thư nắm lấy sợi dây nhảy từ bên cạnh, đưa tay cầm sợi dây nhảy cho Taohong, chỉ vào âm đạo của Songmei và nói. 

Taohong hiểu ý liền đưa tay cầm dây nhảy vào âm đạo của Songmei, đâm và khuấy liên tục. 

“Uh~, đừng, đừng dữ dội thế.” Nắm bắt được điểm yếu của mình, Songmei không còn sức để phản kháng và chỉ có thể phản kháng một cách yếu ớt. 

Taohong có thể lắng nghe ý kiến ​​của mọi người. Cô di chuyển chậm lại, nhưng không hề thả lỏng sức lực. Nếu Songmei ra tay, cô ấy sẽ dùng 'vũ khí' này để khiến Songmei mất đi khả năng chiến đấu. 

Tuy nhiên, lúc này Songmei không còn ý chí phản kháng nữa. Cô liên tục rên rỉ dưới động tác của Taohong, nhưng mắt cô nhắm chặt

Nhìn chằm chằm vào Lưu Thư, nhìn Lưu Thư cởi quần áo để lộ thân hình trẻ trung đầy sức sống, cơ bắp săn chắc và con cặc to cương cứng, cô cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

"Hehe, cậu ngốc à?" Liushu nhìn vào mắt Songmei, nhướng mày và cười xấu xa nói. 

Sau đó, không đợi Songmei phản ứng, anh ta đã tiến tới giữa hai chân của Songmei và yêu cầu Taohong lấy tay cầm sợi dây nhảy ra. Anh ấn con cặc của mình vào lỗ âm đạo của Songmei, sau đó không cho Songmei thời gian chuẩn bị hay đưa ra bất kỳ tín hiệu nào, anh trực tiếp hỗ trợ rồi đẩy mạnh vào cô. 

Con gà trống dày đặc, đối mặt với cái âm đạo đã sinh hai đứa con quanh năm không được thỏa mãn này, có thể dễ dàng chui vào trong đó. Không, không thể nói là bị khoan vào, mà là bị hút vào. 

Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Songmei năm nay ba mươi tuổi. Hơn nữa, chồng cô không thể thỏa mãn cô nên đương nhiên cô mong muốn được thỏa mãn hơn cả một phụ nữ ba mươi tuổi bình thường. Cô ấy không còn là sói nữa mà là một con hổ, và sắp đạt đến mức có thể hấp thụ bụi bẩn khi ngồi trên mặt đất. 

Bang bang bang bang! Bang bang bang bang! 

Willow không quan tâm cô có hút đất hay không, anh không muốn cho Songmei hạnh phúc gì, anh chỉ muốn đụ người phụ nữ này thật mạnh. 

Vì vậy, anh ta nhét nó vào một cách thô bạo, rồi đụ nó một cách thô bạo. 

Tiếng da thịt va chạm tiếp tục vang vọng trong phòng thiết bị, tiếng rên rỉ của Songmei cũng không ngừng vang vọng trong phòng thiết bị. 

"Bạn có bị thuyết phục không? Bạn có bị thuyết phục không?!" Lưu Thư vừa nói vừa đụ bộ ngực và núm vú lớn của Songmei. 

"A... Tôi tin chắc, tôi tin tưởng, à..." Songmei tục tĩu hét lên. "Con khốn hôi hám này, ngươi còn dám mắng chúng ta, thân thể của ngươi như thế này."

Tiếc quá, còn trách chúng tôi chạy chậm à? Chúng ta đang chạy chậm, bạn nghĩ ai đang làm hại chúng ta?

của? Hả? ! "Lưu Thư gay gắt nói trong khi đụ cô thật mạnh.

"A... Tôi làm rồi, tôi làm rồi, tôi sai rồi..." Songmei nói. "Nói xin lỗi đi." Liễu cười tà ác.

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, ừ..." Songmei ngoan ngoãn hét lên. "Tại sao bạn lại tiếc cho chúng tôi?" Liễu hỏi.

"A...ah?...Hmm..." Songmei bối rối. Cô đã bị đánh mạnh đến mức không thể suy nghĩ được. Cô không biết phải trả lời Lưu Thư thế nào.

"Trước hết, bạn không có khả năng tự nhận thức."

“Ồ, chính tôi cũng không biết nữa.” Songmei trả lời.

"Cơ thể của em rất gợi cảm, em đang quyến rũ tôi. Bởi vì em quyến rũ tôi nên tôi đã đụ em, em hiểu không?" Liễu tiếp tục.

"Ừ, là lỗi của sư phụ, là sư phụ quyến rũ ngươi." Dù sao Songmei đã bị khuất phục, bây giờ mọi điều Liushu nói đều đúng.

“Vậy cậu định xin lỗi tôi như thế nào?” Liễu hỏi.

"Hả? Ừm... Không, tôi không biết..." Songmei nói, nhưng cô lại run lên và đạt đến cao trào.

"Từ nay trở đi em sẽ là nô lệ tình dục của anh. Nếu anh muốn đụ em thì em sẽ nghe theo lệnh của anh. Anh có nghe thấy không?" Liễu ra lệnh.

"Đúng vậy, tôi là nô lệ tình dục của anh." Songmei đã bất tỉnh.

Lưu Thư mở bảng nhân vật ra, nhìn độ sủng ái của Tống Mỹ tăng vọt, mỉm cười đắc thắng.

Hiếp dâm, không nghi ngờ gì là hiếp dâm, nhưng cưỡng hiếp đối phương để khiến người ta cảm thấy dễ chịu, phục tùng thì có thể tăng thêm thiện cảm cho người đó. Nó không quá xa lạ khi bạn nghĩ về nó. Suy cho cùng, ở kiếp trước cũng có những ví dụ tương tự.

Bằng cách này, Lưu Thư cứ đụ Tống Mỹ trong phòng thiết bị. Vì thể dục là tiết thứ 4 vào buổi sáng nên cũng bao gồm cả giờ nghỉ trưa.

Trong khoảng thời gian này, một số học sinh đã đến đặt các thiết bị như bóng rổ, bóng đá, cầu lông, v.v. Những học sinh này đã bị Taohong chặn lại, người này đã lấy thiết bị và cất vào phòng thiết bị.

Tuy nhiên, dù không vào phòng thiết bị nhưng tiếng rên rỉ của thầy Songmei vẫn rất lớn và tất cả đều nghe thấy. Hơn nữa, giọng nói của Songmei rất đặc biệt, và họ đều biết người phụ nữ trong phòng thiết bị đang bị đụ và phát ra những tiếng động tục tĩu là ai. Đồng thời, khi nhìn thấy Taohong, họ cũng biết người đàn ông đó đang đụ cô Songmei là ai. 

Lưu Thư đụ Tống Mỹ trong phòng thiết bị trong hai giờ, Đào Hồng rời đi một lần rồi quay lại. Khi quay lại, cô mang về ba hộp đồ ăn được nhà ăn mang đến. 

Mặc dù Taohong mang theo ba hộp nhưng Songmei đã yếu ớt đến mức không thể ăn được gì. 

Vì vậy, trong phòng thiết bị, Lưu Thục và Đào Hồng ăn bữa trưa bên cạnh Tống Mỹ, người trần truồng và đầy tinh dịch. Sau khi ăn xong, Lưu Thư tiếp tục đụ cô giáo thể dục xinh đẹp Tống Mỹ và xuất tinh lần lượt vào cơ thể cô. 

Ôm Taohong trong tay, nhìn Songmei ngoan ngoãn liếm cặc mình, Lưu Thư Lộ

Cười đầy kiêu hãnh. 

Taohong được anh ôm cũng tỏ ra rất hưng phấn. Mở bảng thuộc tính, mức độ ưa thích của cô cũng tăng thêm một, từ 60 lên 65.

Có vẻ như việc cùng nhau làm điều xấu thực sự là một cách tốt để thúc đẩy mối quan hệ. 

Cười lên nào~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Sau giờ nghỉ trưa, Lưu Thư cùng Đào Hồng bước vào lớp, được chào đón bằng ánh mắt ngưỡng mộ. Trước cửa phòng thiết bị có một số học sinh biết được Lưu Thục đã cưỡng hiếp giáo viên Songmei, khi trở lại lớp đã loan tin khắp lớp. Bây giờ cả lớp đều biết Lưu Thục đã cưỡng hiếp cô Songmei. 

Songmei tuy là một nữ giáo viên rất xinh đẹp nhưng lại là một đại ác quỷ trong mắt học sinh. Cô ấy sẽ tra tấn họ như chó trong mọi giờ thể dục. Không giống như giáo viên dạy văn, học sinh có thể đặt câu hỏi cho giáo viên trong lớp. Quá trình này sẽ mang học sinh và giáo viên đến gần nhau hơn. Nhưng khi đối mặt với một giáo viên thể dục như Tống Mỹ, các học sinh không có cơ hội đặt câu hỏi. Họ sẽ chỉ cảm nhận được sự khác biệt về thể chất giữa mình và cô giáo, điều này dẫn đến sự sợ hãi về thể chất. 

Mặc dù cô giáo Songmei bị Lưu Thụ đụ như toilet người nhưng cô ấy lại là một vận động viên thể dục dụng cụ cấp quốc gia đã nghỉ hưu, người ta nói rằng cô ấy đã giành được huy chương vàng trong các cuộc thi hàng đầu trong nước. 

Sau khi biết Songmei từng là vận động viên thể dục dụng cụ, Liushu lại bắt đầu quan tâm. Trong giờ học, anh ấy dùng điện thoại di động để kiểm tra thông tin của Songmei trên Internet, quả nhiên anh ấy đã tìm thấy một số video và hình ảnh về cuộc thi của mình hồi đó. Có thể thấy Songmei hồi đó gầy hơn bây giờ rất nhiều. Không chỉ eo và chân thon mà ngực và mông của cô cũng không to như bây giờ. 

Sau khi so sánh kỹ càng, dưới góc độ người mẫu, Songmei, khoảng 23, 4 tuổi, quả thực xinh đẹp hơn. Tuy nhiên, nếu đánh giá về độ quyến rũ của phụ nữ thì Songmei, người trưởng thành hơn về mặt điện tử, có khả năng khơi dậy ham muốn tình dục của nam giới nhiều hơn trước. 

Ví dụ, nếu Songmei đứng trước mặt anh và dạy anh thể dục trong bộ quần áo hiện tại của cô, anh sẽ có thể hoàn thành nó một cách rất suôn sẻ. Nhưng bây giờ Songmei đã giữ con cặc của mình ở trạng thái nửa cứng khó chịu trong suốt quá trình chạy. Cho dù hắn cố ý muốn làm dịu đi, hắn cũng không thể làm được. Đây chính là nét quyến rũ của phụ nữ trưởng thành. 

‘Đây là một cơ thể phụ nữ rất tốt và có khả năng sinh sản tốt, cô ấy đã sẵn sàng để thụ thai. ’ Trong quá trình chạy, cơ thể Liễu dường như luôn luôn nói cho anh biết loại thông tin này. 

‘À, nhân tiện, tôi quên đeo bao cao su. ’ Liễu đột nhiên nghĩ đến điều này. 

"Ashu, có chuyện gì thế?" Taohong ở bên cạnh nghi ngờ hỏi. Cô cảm thấy bàn tay Lưu Thư đang xoa bóp ngực cô cứng ngắc dừng lại. 

"Vừa rồi quan hệ với cô Songmei, tôi quên mang theo bao cao su, không biết liệu cô ấy có mang thai hay không." Lưu Thục không có ý giấu diếm, liền nói ra chính mình vừa mới suy nghĩ điều gì. 

"Ashu, em không muốn cô Songmei mang thai đứa con của em sao?" Taohong nghi ngờ hỏi. 

"Ừm..., không phải là ta không muốn, chỉ là lo lắng sẽ gây ra chút phiền toái." Willow nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Yên tâm đi, sẽ không có chuyện gì đâu. Cô Songmei nếu có thể mang thai đứa con của cậu thì sẽ rất vui." Đào Hồng nói. 

Tuy là bạn gái của Lưu Thục nhưng cô không những không phản đối việc Lưu Thục quan hệ với phụ nữ khác mà còn không hề tỏ ra khó chịu khi những người phụ nữ khác sinh con cho Lưu Thục. 

Nghe Lưu Thục cùng Đào Hồng trò chuyện, đám nam sinh xung quanh đều có vẻ hâm mộ. Họ đều nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu bạn gái hoặc bạn gái tương lai của họ có thể hào phóng như vậy. Tuy nhiên, họ biết rằng họ rất ảo tưởng. Sự đối xử đặc biệt như vậy không phải là điều mà những người đàn ông bình thường có thể tận hưởng mà đòi hỏi sự quyến rũ và may mắn cá nhân ở mức độ cao. Hiển nhiên, không phải tất cả nam sinh trong lớp đều cảm thấy mình thật duyên dáng và may mắn. 

Cô giáo đến, Nhậm Kỳ đang liếm cặc dưới gầm bàn của Lưu Thư cũng quay về chỗ ngồi. 

Trên bục giảng, một giáo viên tiếng Anh tên Wenying nhìn Lưu Thục đang chăm chú lắng nghe phía dưới, không khỏi nghĩ đến anh và Song.

Chuyện giữa thầy Mei. 

Không chỉ học sinh biết được việc Lưu Thục cưỡng hiếp Tống Mỹ mà sự việc còn lan truyền trong giới giáo viên. Hơn nữa, không giống như những gì người khác biết, thầy Wenying thậm chí còn biết rằng câu chuyện thực sự của vụ việc là Lưu Thư đã cưỡng hiếp thầy Tống Mỹ, nhưng cuối cùng người bị Lưu Thư cưỡng hiếp lại là thầy Tống Mỹ. 

'Tôi sẽ làm gì nếu anh ta đến cưỡng hiếp tôi? ’ Thầy Văn Anh không khỏi có ý nghĩ này trong đầu. 

‘Cảnh sát sẽ không gọi cảnh sát. Một cậu bé ngoan như vậy không thể vào tù vì tội cưỡng hiếp tôi được. Bạn cũng không thể sa thải anh ta, vì điều đó sẽ để lại vết nhơ cho cuộc đời anh ta. Chắc chắn rồi, chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ấy đi. ’ Với suy nghĩ này, cô Wenying cảm thấy âm đạo của mình đã sẵn sàng để bị cưỡng hiếp, và đôi mắt của cô ấy còn quyến rũ hơn chính mình một chút. 

Cô không khỏi mơ tưởng đến việc Lưu Thục bước lên bục cưỡng hiếp cô. Để không làm chậm trễ việc học của học sinh, cô ta đã phục vụ cho vụ cưỡng hiếp của Lưu Thư trong khi vẫn tiếp tục giảng dạy cho các học sinh. Đó thực sự là... một cảnh tượng thật thú vị. 

Mặc dù bề ngoài cô ấy trông rất nghiêm túc và mặc dù vẫn còn là một trinh nữ, nhưng cô giáo tiếng Anh tên Wenying này thực chất là một con điếm quyến rũ, chỉ chờ một người đàn ông mạnh mẽ xé toạc chiếc áo khoác che đi bản chất dâm đãng của cô ấy. 

Điều khiến cô giáo Wenying hơi thất vọng là Lưu Thư đã không cưỡng hiếp cô cho đến khi tan học. 

Sau giờ học, Nhậm Kỳ mong đợi nhìn Lưu Thư, nhưng hôm nay Lưu Thư vẫn không có ý định làm tình với cô, xua tay đuổi cô đi. Nhậm Kỳ rất thất vọng, nhưng nàng cũng không có vướng mắc.

"Chà, Ashu, hôm nay tôi có thể về nhà với bạn." Taohong bước tới và đỏ mặt nói. 

“Ồ, tạm thời quên chuyện đó đi.” Liễu Thụ xua tay. 

Đào Hồng nghe được Lưu Thụ nói lời này, nàng sửng sốt một lát, sau đó sắc mặt tái nhợt. "Ashu, bạn có giận không?" Giọng nói của Taohong có chút ủy khuất. 

"Không, chỉ là gần đây ở nhà có chút việc, không tiện đưa em về. Ngày Quốc khánh chị em cũng sẽ về. Khi chị ấy về, anh sẽ đưa em về nhà, để chúng ta giới thiệu với nhau." Lục Thư sờ sờ Đào Hồng đầu, an ủi nói.

"Thật sự?" Taohong lo lắng hỏi. 

"Đương nhiên là sự thật, ngươi yên tâm, ta thích ngươi như vậy, sao có thể không hiểu nổi giận với ngươi? Nếu ta tức giận, buổi trưa cũng sẽ không nhờ ngươi giúp đỡ." Liễu mỉm cười nói. 

Taohong thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, khi Lưu Thư nhắc đến chuyện xảy ra vào buổi trưa, cô lại trở nên ngượng ngùng và bẽn lẽn. 

Cô hơi cúi đầu nhìn vào háng của Lưu Thục. Con cặc dày đặc dường như được nhìn thấy qua lớp quần khiến tim cô đập nhanh hơn. 

"Muốn nó?" Liễu nhìn vẻ mặt Đào Hồng, sờ sờ mặt cô, trêu chọc hỏi. 

"Vâng." Taohong nhẹ nhàng trả lời. 

Cô ấy đã giúp Liushu cưỡng hiếp Songmei vào buổi trưa, và cô ấy không thể không muốn điều đó. Nhưng lúc đó Lưu Thục rất có hứng thú với cô Songmei nên không đưa ra yêu cầu. 

"Bạn muốn gì?" Liễu tiếp tục trêu chọc. 

"Tôi muốn, tôi muốn con cặc của bạn." Taohong ngoan ngoãn nói. 

"Anh muốn dương vật của tôi để làm gì?" Tiếp tục trêu chọc, Lưu Thục cũng ôm Đào Hồng vào lòng, bóp mông và ngực của cô. 

"Tôi muốn con cặc của bạn được đưa vào âm hộ của tôi, khiến tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác và xuất tinh vào trong tôi." Đào Hồng tựa vào trong ngực Lưu Thư, nói nhỏ đôi môi anh đào nhỏ nhắn vào tai Lưu Thư. 

Taohong tuy giọng nói rất nhỏ nhưng những bạn học xung quanh chưa rời đi vẫn nghe thấy tiếng cô. Các bạn nam tỏ ra ghen tị, trong khi các bạn nữ trợn mắt nhìn Liushu, nhưng sau khi Liushu mỉm cười với họ, họ thu lại vẻ mặt không vui, hơi đỏ mặt rồi mỉm cười đáp lại. 

Lưu Thư hài lòng hôn lên gò má Đào Hồng, sau đó mặc kệ đám học sinh còn chưa rời đi mà hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Đào Hồng. Dưới cái nhìn của nhiều bạn cùng lớp, cả hai hôn nhau thật sâu và ướt át, đôi tay của Lưu Thư không ngừng nhào nặn trên cơ thể Taohong, khiến Taohong lần lượt phát ra những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. 

"Cứ ở lại đây." Willow ôm Taohong và nói vào tai cô. "Hả?!" Taohong rất ngạc nhiên. 

"Nếu không muốn thì quên đi." Liễu nói. 

"Không..., tôi biết." Taohong dừng lại và xấu hổ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Tình dục trong lớp học

"Không..., tôi biết." Taohong dừng lại và xấu hổ nói. Cô sợ sự từ chối của mình sẽ khiến Lưu Thụ tức giận nên dù rất sợ nhưng cô vẫn

Xấu hổ nhưng cô vẫn sẵn sàng chấp nhận. 

"Rất tốt." Liushu mỉm cười nói, vừa hôn Taohong vừa cởi cúc thắt lưng, hoàn toàn không quan tâm xung quanh còn có những bạn học khác vẫn chưa rời đi. 

Dù sao trước đây anh cũng đã yêu cầu Nhậm Kỳ quan hệ bằng miệng với anh trong lớp, hiện tại hầu như mỗi buổi học, Nhậm Kỳ đều quỳ trước mặt anh mà liếm cặc của anh, cho nên anh rất quen với việc phơi bày cặc của mình trước mặt những người bạn học này. 

"À." Nhưng vừa mới lộ ra cặc của mình, Lưu Thục đột nhiên choáng váng. 

"Có chuyện gì thế?" Taohong bối rối. 

"Tôi quên mang theo bao cao su." Liễu lúng túng nói. 

"Tôi, tôi cũng không mặc nó." Taohong ngồi trên bàn cũng có chút ngượng ngùng. 

"Ai đang đeo bao cao su? Đưa cho tôi một cái." Lưu Thụ quay đầu nhìn các học sinh xung quanh hỏi. 

Không ai trả lời. Dù sao thì chúng tôi cũng là học sinh trung học. Ai đeo bao cao su đến trường mỗi ngày? 

"Này con khốn, mày cũng có một cái à?" Liễu hỏi Hướng Nhậm Kỳ. “Không, thưa Thầy, thực ra tôi không thích đàn ông quan hệ tình dục với họ.

Mọi người đeo bao cao su. Để tránh thai, tôi sẽ uống thuốc tránh thai. "Nhậm Kỳ nói với

Khi Yu Liushu gọi cô là con khốn trước mặt các bạn cùng lớp, cô không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. 

“Vậy bây giờ cậu có đang uống thuốc tránh thai không?” Liễu hỏi lại. 

“Không, bởi vì tôi đã ăn nó mấy ngày trước và nó có giá trị trong một tháng nên tôi không mang theo.” Nhậm Kỳ trả lời. Sau đó, nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Lưu Thục và Đào Hồng, cô nói thêm: "Thực ra sau đó có thể uống thuốc tránh thai, quan hệ tình dục có thể khiến bạn có thai còn sướng hơn quan hệ tình dục thông thường."

Trong trường hợp này, tôi có thể nói gì khác? 

Đồng phục học sinh của Pink được cởi cúc, để lộ bộ ngực khủng mặc áo lót màu trắng. Sau khi cởi móc áo lót, một cặp vú bự lộ ra, núm vú hồng hào theo hơi thở của Đào Hồng run rẩy. 

Trong lớp, toàn bộ nam sinh đã rời đi, chỉ còn lại một vài nữ sinh. 

Nhậm Kỳ dừng việc thu dọn cặp sách, đi đến một bàn cạnh Lưu Thục và Đào Hồng rồi ngồi xuống, như thể sẵn sàng quan sát toàn bộ quá trình. Những cô gái vốn đang lãng phí thời gian khi nhìn thấy Nhậm Kỳ đã ngừng giả vờ, tò mò tìm chỗ ngồi xung quanh họ để ngồi xuống. Đôi mắt của họ mở to và nhìn Liushu và Taohong với sự tò mò và phấn khích. 

Dưới gốc cây liễu, dưới gốc cây liễu, cô cúi đầu mút và liếm bộ ngực to của Taohong, sau đó vén gấu váy của Taohong và kéo quần lót của Taohong sang một bên, để lộ âm hộ màu hồng của cô ấy. 

"Đó là một màu sắc đẹp như vậy." Nhậm Kỳ ở một bên hâm mộ nói. 

"Phần thân dưới của bạn đã tối rồi phải không?" Một cô gái dùng ngón tay chọc Nhậm Kỳ, tò mò hỏi. Tôi thực sự tò mò và không có ý gì ác ý. 

"Không, đừng nhìn tôi như vậy, tôi rất cẩn thận trong việc chăm sóc nó. Tuy nó không có màu hồng đẹp như chị Đào Hồng nhưng màu sắc và hình dáng vẫn rất đẹp." Vừa nói, Nhậm Kỳ vừa vén váy lên, cởi quần lót, lộ ra âm đạo. 

Quả thực, tuy không phải màu hồng nhưng nó có màu đỏ tươi và hấp dẫn,

Nổi lên bởi lớp lông tơ vàng nhạt, trông giống như cảnh hoàng hôn ở phía chân trời. 

Willow thản nhiên liếc nhìn và chuyển sự chú ý sang Taohong. Anh ta cầm con cặc của mình ấn vào miệng lỗ mật của Đào Hồng. 

Nhìn thấy Lưu Thục và Đào Hồng chuẩn bị bắt đầu chủ đề, các cô gái xung quanh đều chăm chú. Họ thậm chí còn rời bỏ hành động của mình và tiến lại gần hai người, cúi đầu và nghiêm túc nhìn vào bộ phận sinh dục của họ. 

Con cặc to hai mươi centimet dày và chắc chắn. Con quy đầu hung hãn từng chút một bóp mở môi âm hộ của lỗ mật, không ngừng nhét vào bên trong màu hồng. 

"Ừm..." Trước sự chứng kiến ​​của những người xung quanh, Taohong nhắm chặt miệng và nhắm mắt lại, toàn thân run rẩy nhận lấy con cặc của Liushu. 

(Nếu không tìm thấy hình ảnh chính xác nào thì chỉ cần sử dụng hình ảnh này)

"Ồ~, tôi tham gia, tôi thực sự tham gia." Một cô gái hét lên ngạc nhiên. 

"Thật không ngờ, vật lớn như vậy lại có thể đi vào." Một cô gái khác kinh ngạc nói khi thấy con cặc của Lưu Thụ đã đưa hoàn toàn vào trong âm đạo của Đào Hồng. 

"Hmm... của tôi hình như không vào được. Nó chắc chắn không vào được." Một cô gái tóc ngắn nói. Khi nói chuyện, cô ấy có thể đang tưởng tượng ra cảnh bị con cặc của Willow xâm nhập, tỏ ra sợ hãi. 

"Tôi cảm thấy như bạn có thể vào đó." Một cô gái khác nói với nụ cười xấu xa. Cô gái này cũng có kiểu tóc ngắn tương tự nhưng chiều ngược của chiếc kẹp tóc lại khác. 

Trong khi các cô gái xung quanh đang bàn tán, Lưu Thục cũng di chuyển háng, tăng sức mạnh từng chút một và bắt đầu đâm vào lỗ mật của Đào Hồng. 

"A~ah..., ngon quá." Dưới sự tấn công của Liushu, đôi môi mím chặt của Taohong không thể không mở ra. Dưới sự tác động của khoái cảm, miệng cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Chiếc bàn bắt đầu rung chuyển khi Willow đẩy mạnh, tạo ra âm thanh cọt kẹt khi cọ sát vào mặt đất. Bốp, bốp, cạch, ừm, ừm, à, à, à, à, những âm thanh này kết hợp lại với nhau vang vọng trong lớp học này. 

Các cô gái xung quanh không bàn cãi nữa mà bị mê hoặc bởi tình dục giữa Lưu Thục và Đào Hồng. Nhìn Taohong phát ra một tiếng rên thoải mái đến mức khóc dưới sự thúc đẩy của Liushu, ngắm nụ hôn nồng nàn và sâu sắc giữa Liushu và Taohong, và nhìn nước bắn tung tóe quanh khớp giữa hai người. 

Một cô gái tóc ngắn nhìn gần hơn cảm thấy má mình hơi ươn ướt. Cô giơ tay sờ lên thì thấy có vài giọt nước, hơi dính. Cô hiểu rằng đây là tinh dịch của Hồng, cũng có thể lẫn với tinh dịch của Lưu Thục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Hiệp định giáo viên và học sinh

Nhìn chất nhầy trên ngón tay, cô gái tóc ngắn sững sờ. Sau đó, cô ấy cười nham hiểm và thò ngón tay vào váy của một cô gái tóc ngắn khác, đẩy quần lót của cô ấy sang một bên và đưa ngón tay vào. 

"Hmm ~" Cô gái toàn thân cứng đờ, sau đó đôi mắt trở nên mờ đi. Thay vì né tránh, cô đặt tay lên bàn và vặn vẹo mông để phục vụ cho ngón tay của đối phương. 

Hai cô gái này là cặp dây buộc của lớp, họ không chỉ là cặp dây buộc mà còn là chị em sinh đôi. Họ của họ là Miao, một người tên là Miêu Miêu, người còn lại tên là Miêu Vũ. 

Những ngón tay của Miêu Miêu đang đâm vào và ra khỏi lỗ mật ong của Miêu Vũ. Với sự thúc đẩy của ngón tay Miêu Miêu và sự quan hệ tình dục giữa Lưu Thư và Đào Hồng trước mặt cô, Miêu Vũ dần trở nên bối rối và say mê. Cô xoay người ôm lấy Miêu Miêu, dùng hai tay ôm mặt hắn, hôn lên môi cô. 

Môi và răng họ chạm vào nhau, những chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy nhau. Miêu Ngũ ngón tay vuốt ve mặt Miêu Miêu, ngón tay chạm vào chất nhầy, nhưng nàng không có chú ý tới. Cho dù có để ý tới, có lẽ lúc này cô cũng sẽ không quan tâm nó là gì. Sau đó, cô luồn ngón tay vào dưới váy Miêu Miêu, tách quần lót của Miêu Miêu ra, đưa ngón tay vào bên trong. 

Chân của Miêu Miêu và Miêu Vũ trở nên yếu ớt, họ nằm trên mặt đất và hôn nhau

Vừa vuốt ve cơ thể đối phương, anh vừa dùng ngón tay nhét vào lỗ mật mà cậu bé chưa bao giờ chạm vào của đối phương. 

Trên bàn, Lưu Thư đụ Đào Hồng bằng một con cặc lớn, dưới gầm bàn là một cặp song sinh ren đang thỏa mãn nhau. Ba cô gái xung quanh nhìn cảnh tượng thần kỳ này đều ngơ ngác, trong lòng tràn đầy bất an, không khỏi bắt đầu thủ dâm bằng tay. 

Cuối cùng, Liushu đụ Taohong trong nửa giờ, xuất tinh hai lần, trong khi Taohong lên đỉnh năm lần. Sau khi quan hệ xong, Taohong nằm mê mẩn trên bàn, dang rộng hai chân để lộ ra âm đạo hơi đỏ của mình, cùng với đó là tinh dịch màu trắng đục tiếp tục chảy ra từ âm đạo. 

Lưu Thục thoải mái ngồi ở trên ghế, Nhậm Kỳ quỳ ở trước mặt hắn, bắt đầu liếm cặc hắn. 

Trên mặt đất, hai người song sinh ren cũng mấy lần đạt cực khoái. Họ nằm trên đất thở hổn hển, đôi má ửng hồng và khuôn mặt hài lòng. Đây là trò chơi thú vị nhất mà họ đã chơi cho đến nay. Cho dù trước đây bọn họ có làm loại chuyện này trước mặt mẹ thì cũng sẽ không thú vị như bây giờ. 

Một số cô gái xung quanh cũng đạt cực khoái nhờ thủ dâm. Họ cũng đang ngồi trên ghế, không quan tâm đến chiếc váy bị vén lên của mình, cũng như việc Willow có thể nhìn thấy âm hộ của họ. 

Và vào lúc này, đột nhiên cửa phòng học vang lên. 

Lưu Thư cùng mấy nữ sinh quay lại, kinh ngạc nhận ra đó chính là giáo viên chủ nhiệm của mình. 

"Xong?" Shi Xuân, hiệu trưởng bình tĩnh hỏi. 

"Ờ...xong rồi." Liễu lúng túng gật đầu. 

"Không đeo bao cao su?" Thời Huyền đi tới, nhìn âm đạo Đào Hồng đang rỉ tinh dịch, lại hỏi. 

"Ừ, lát nữa Taohong sẽ uống thuốc tránh thai." Liễu đã trả lời. 

"Không sao đâu. Nếu bây giờ em muốn có con, anh sẽ phải nói chuyện với bố mẹ em bằng mọi giá." Thạch Huyền nói. 

"Sư phụ, ngươi ở ngoài cửa khi nào?" Nhậm Kỳ tò mò hỏi. 

"Cơ bản ngay từ đầu phòng học cách âm đã không tốt, nếu không phải ta ở bên ngoài canh cửa, viện trưởng đã tới nói cho ngươi biết." Thạch Xuân trả lời. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, giáo viên." Willow nói với vẻ biết ơn. Thạch Huyền nhìn Lưu Thục, không có đáp lại Lưu Thụ lời nói. 

"Vì hai người đã yêu nhau nên tôi sẽ không nói gì thêm. Bất quá, bây giờ các cậu là học sinh của tôi, nên tôi phải cân nhắc tương lai cho các cậu. Tôi sẽ không ép buộc các cậu, nhưng tôi khuyên các bạn nên tập trung vào việc học. Đặc biệt là chuyện quan hệ tình dục, không chỉ lãng phí sức lực, mà nếu chẳng may có thai, các bạn có muốn phá thai hay sinh con không? Nhưng dù thế nào cũng sẽ làm chậm trễ việc học của các bạn."

"Đặc biệt là ngươi, Lưu Thục, ngươi nên biết tiết chế nhiều một chút, mẹ ngươi cũng cần ngươi thường xuyên quan tâm." Thời Huyền nói, giọng điệu có chút nặng nề khi nói đến việc chăm sóc cô. 

Lưu Thụ đương nhiên hiểu Thạch Huyền chăm sóc nàng có ý gì, hắn mỉm cười.

"Thầy đừng lo lắng. Em rất nghị lực và sẽ không trì hoãn việc học của mình. Khi kỳ thi cuối kỳ đến, thầy sẽ hiểu khi nhìn vào kết quả của em, thưa thầy."

"Vậy anh chờ xem. Nếu em có thể lọt vào top 20 của lớp thì anh sẽ không nói gì về mối quan hệ của em. Nếu em có thể lọt vào top 10 của lớp thì anh có thể giúp em giải quyết vấn đề ở trường." Thạch Huyền nói rất đơn giản. 

"Được rồi." Đôi mắt của Lưu Thư sáng lên và anh gật đầu đồng ý. 

Thời Huyền gật đầu, sau đó xoay người chuẩn bị rời khỏi phòng học. 

"Nếu tôi đứng đầu lớp thì sao?" Lưu Thục đột nhiên nghĩ đến điểm này, tò mò hỏi. 

Thời Huyền quay đầu nhìn hắn, sau đó rời đi không nói lời nào. ‘Cái nhìn cuối cùng đó có nghĩa là gì? Tôi không tin mình có thể vượt qua kỳ thi

Một? Hoặc có phần thưởng ẩn nào sau khi về nhất trong kỳ thi mà tôi không thể kể cho bạn nghe? 'Liễu

Trong đầu suy nghĩ, cân nhắc đặc điểm của thế giới này, Liễu cảm thấy có lẽ là khả năng thứ hai. 

Anh mỉm cười chờ đợi. 

Sư phụ Thời Huyền rời đi, mấy nữ sinh khác cũng thu dọn đồ đạc rời đi. Lưu Thục và Đào Hồng là những người cuối cùng rời đi. Liushu đi tàu điện ngầm, nhưng Taohong không đi tàu điện ngầm. Lúc này, Liushu nhận thấy Taohong thực sự đã được một tài xế đón và có vẻ như cô ấy xuất thân từ một gia đình tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Làm tình trên tàu điện ngầm

Sau khi lên tàu điện ngầm, Lưu Thư cười ác độc vì nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, Xuer. 

"Chúng ta lại gặp nhau." Lưu Thục đi tới, đứng ở Từ Nhi trước mặt, cười nói. 

"Vâng." Hứa Nhi trầm giọng đáp lại, sau đó căn bản không dám ngẩng đầu nhìn cây liễu. 

Nhưng Lưu Thư không hề có ý khách khí chút nào, trực tiếp ôm Từ Nhi vào lòng, một tay bóp chặt Từ Nhi ngực, một tay vuốt ve eo và bụng của cô. 

Hứa Nhi không khỏi thở dài. Khi tay Lưu Thư xoa bóp ngực cô, cơ thể cô cứng đờ. Nhưng khi Lưu Thụ hai tay đặt ở eo nàng, vuốt ve nàng bụng, Hứa Nhi không khỏi cảm giác toàn thân đau nhức. Bụng dưới rất gần với lỗ mật. Hơn nữa phía dưới còn có tử cung, tử cung của cô thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi ấm của cây liễu. Đó chỉ là nhiệt độ bình thường của cơ thể, nhưng đối với cô, nó nóng như dung nham, như thể nó đang làm tan chảy tử cung của cô. 

Hứa Nhi nhịn không được mà dựa vào trong ngực Lưu Thư. Cô dang tay ra ôm lấy Lưu Thư. Cô không biết cảm giác của mình lúc này là gì, cô chỉ muốn ôm chàng trai này vào lòng và gần gũi với anh. 

Hơi nóng thiêu đốt của tử cung lan tỏa khắp cơ thể, cô cảm thấy đầu mình hơi choáng váng. Không hiểu sao, cô đột nhiên cảm thấy có gì đó, à, đây hẳn là dấu hiệu cho thấy tử cung của cô đã sẵn sàng mang thai. 

Thụ thai? ! 

Xu'er bối rối khi nghĩ đến từ này. Đây là lần đầu tiên cô cân nhắc đến vấn đề mang thai của chính mình. Trước đây cô chưa bao giờ cân nhắc hoặc nghĩ về nó một cách thực tế như vậy. Trước đây, điều tôi có thể làm nhiều nhất là nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra nếu tôi trở thành mẹ và đứa trẻ sẽ là trai hay gái. Nó giống như chơi nhà. 

Nhưng bây giờ thì khác, trong đầu cô vẫn chưa cân nhắc, cơ thể đã giúp cô nghĩ đến điều đó. 

'Cậu bé này, vâng, chính là cậu bé đó. Nếu tôi có thai thì đó sẽ là cậu bé này. Tôi không phản đối việc sinh con cho anh ấy, nhưng cơ thể tôi lại khao khát sinh con cho anh ấy. ' Xu'er đang suy nghĩ về điều này, và cô thậm chí không nhận thấy rằng Lưu Thư đã cởi cổ áo cho cô. 

Áo ngực của Xuer lộ ra ngoài, màu hồng và rất dễ thương. Khi những người xung quanh nhìn thấy khung cảnh ở đây, họ đều trợn mắt ngạc nhiên. Không phải họ chưa từng thấy người ta tán tỉnh nhau trên tàu điện ngầm, nhưng đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy một người đứng thẳng như vậy, ngay cả khi để lộ áo ngực. 

Lưu Thư nhìn ánh mắt của những người xung quanh, mỉm cười, sau đó dẫn Từ Nhi đến một góc, sát cửa sổ xe. 

Khi đến đây, Lưu Thư đã cởi hoàn toàn áo lót của Xuer, để lộ bộ ngực khủng của cô. 

Núm vú của cô chạm vào cửa sổ xe, cảm giác lạnh lẽo đưa Xu'er trở về thực tại. "À!" Cô hét lên vì sốc rồi nhanh chóng che mặt lại

Miệng và mắt anh nhìn trái nhìn phải, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. 

"Yên tâm đi, sẽ không có chuyện gì." Liễu mỉm cười nói. Vừa nói, anh vừa xoa bóp bộ ngực của Xu'er, trêu đùa núm vú đang cương cứng của cô do bị lạnh kích thích hoặc bị kích thích khi tiếp xúc. 

Vuốt ngón tay, núm vú hồng hào của cô run rẩy trong không khí. Cơ thể cô lắc lư, cô liên tục gõ vào cửa sổ ô tô, như thể cửa sổ ô tô là màn hình cảm ứng và núm vú màu hồng là bút điện dung. 

Dùng ngón tay nhào lộn, Xuer không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ mặc dù đã bịt miệng lại. 

Đánh giá cao phản ứng thú vị của Xu'er, Lưu Thư đưa tay còn lại vào váy của Xu'er và cuộn chiếc váy dài của cô lên từng chút một, để lộ chiếc quần lót màu hồng tương tự bên dưới. 

Anh đưa tay vào trong quần lót từ trên xuống, đi xuống một chút rồi dùng ngón tay siết chặt, cứ như vậy, anh đưa vào trong âm hộ của Xuer. 

"Hừm ~" Hứa Nhi một tay che miệng, tay kia đè lên Lưu Thục tay. 

Từ vẻ mặt của cô ấy, cô ấy dường như đang cố gắng ngăn chặn chuyển động của Willow. Tuy nhiên, bàn tay cô đặt lên mu bàn tay Liễu rất yếu ớt, giống như đang vuốt ve hơn là dừng lại. Vuốt ve lòng bàn tay mang lại cho cô niềm vui. 

Kéo các ngón tay lại với nhau, tách các đầu của hai ngón tay ra và xoay chúng sang trái và phải. Ngón tay cái xoa phía trên môi âm hộ, sát vào bụng dưới, ma sát mang lại cảm giác ấm áp ở đó, đồng thời dùng hai ngón tay bên trong kích thích âm đạo của Hứa. 

Nhân tiện, Willow thực sự có tài trong lĩnh vực này. Chỉ trong vài ngày, anh đã mài giũa kỹ năng chơi ngón của mình ở mức độ vừa phải với ba người phụ nữ: mẹ anh, chị gái và Taohong. 

Dưới sự kích thích liên tục của ngón tay Willow, Xu'er cảm thấy chân mình yếu ớt, thậm chí khi đứng còn có chút không vững. Hai chân đều run rẩy. Hai tay anh không còn khả năng che miệng nữa, cả hai tay đều đặt lên cánh tay Liễu. Rõ ràng là cô muốn tách cánh tay của Lưu Thục ra, nhưng thực tế lại ôm cánh tay Lưu Thục, như thể lo lắng anh ta sẽ rời đi. 

(Không có hình ảnh nào phù hợp với tất cả mọi thứ)

"A..." Xuer ánh mắt mơ hồ, trong miệng bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ. 

Cuối cùng, khi âm thanh này phát ra, cô không thể chịu đựng được nữa, và theo cử động của ngón tay Liễu, những tiếng rên rỉ ừm, ừm, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à. 

Những người xung quanh về cơ bản đã nhận thấy tình hình ở đây. Một số người trong số họ nhìn vào đây, và một số quay người đi. Những người nhìn vào đây bao gồm người già và trẻ em, đàn ông và phụ nữ. 

Ông lão lắc đầu, thở dài và than thở về sự suy thoái của thế giới, rồi nhìn cây liễu bằng ánh mắt nghiêm túc, như thể điều này có thể khiến cây liễu quay lưng lại với bà. 

Đứa trẻ ngậm cây kẹo mút trong miệng và tò mò nhìn sang đây. Nhìn động tác của Lưu Thục và vẻ mặt của Hứa Nhi. Anh cảm thấy người chị cả này có vẻ rất thoải mái và vui vẻ. Vì vậy, cậu bắt chước động tác của Liễu và thò tay vào dưới váy mẹ. 

Người phụ nữ thoạt đầu nhìn vào đây có vẻ ngạc nhiên, cảm thấy khinh thường những người tình không biết xấu hổ, đặc biệt là người phụ nữ thậm chí còn để lộ bộ ngực của mình. Cô ấy thật không biết xấu hổ. Nhưng sau đó cô cảm thấy âm đạo của mình bị chạm vào. Cô ấy nhướn mày và ngẩng cổ lên ngay lập tức, cố gắng làm cho thứ đang cố đối xử với cô ấy trông thật đẹp. 

Tuy nhiên, sau đó cô phát hiện ra chính con trai mình đã chạm vào âm đạo của mình. Cô choáng váng một lúc. Cô ấy rất yêu quý con trai mình và không hề khắt khe vào ngày thường. Ngay cả trong tình huống này, bà cũng không nỡ trách mắng con trai mình. Bà ấn tay con trai nhưng khi nhìn thấy ánh mắt ngây thơ của con trai, bà lại lưỡng lự. 

"Mẹ, con cũng muốn làm cho mẹ thoải mái." Con bé nói lớn.

Nghe những lời này, trái tim người mẹ chợt tan chảy. Cô kìm nén sự xấu hổ và gật đầu trong nước mắt. Cậu bé ngoan, tôi biết tôi cảm thấy có lỗi với mẹ. Mặc dù cách cảm thấy đau khổ này có hơi kỳ lạ, nhưng điều này

Lúc đó cô không còn quan tâm nữa. 

Bên kia, dưới sự vuốt ve của Lưu Thục, Hứa Nhi liên tục rên rỉ, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. 

Cô dựa vào vòng tay của Liushu, hai chân run rẩy không thể kiểm soát, dịch âm đạo nhỏ giọt trên mặt đất, cô dựa vào vai Liushu với vẻ mặt bối rối. Cô biết lúc này mọi người xung quanh đã chú ý đến cô và nhìn thấy sự mê đắm của cô, nhưng cô đã rơi vào trạng thái tột cùng và không còn quan tâm nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Gia Đình Vui Vẻ

Vì tan học sau nửa tiếng làm tình với Đào Hồng nên lần này Lưu Thục về nhà hơi muộn. Khi anh về đến nhà, không chỉ em trai Lưu Diệp, người đã về nhà sớm hơn anh, mà cả mẹ anh Lưu Thôi Di và em gái Lưu Hoa cũng về nhà. 

Mở cửa ra, trong phòng khách, anh chị tôi đang ngồi trên sofa xem phim hoạt hình. Điều thú vị là cả hai đều được một chiếc bút nhét vào một âm hộ và một chiếc bút nhét vào hậu môn còn lại. 

"Bạn đang làm gì thế?" Liễu tò mò hỏi. "Chúng tôi đang cạnh tranh." Lưu Hoa nói. 

"Cuộc thi?" Liễu càng ngạc nhiên hơn. 

“Được rồi, chúng ta đang thi xem ai có thể cầm bút lâu nhất, mượn tay không được, dùng đồ khác cũng không đẩy được.” Lá Liễu đáp. 

"Ai trụ được lâu nhất là người chiến thắng. Khi tôi làm tình với anh, anh à, người chiến thắng có thể làm điều đó trước." Lưu Hoa tiếp tục nói. 

“Người thua cuộc phải dùng ngón tay của mình để giúp đỡ người kia khi anh ta và anh trai mình quan hệ tình dục. Ví dụ, nếu tôi thua, tôi sẽ đưa ngón tay của mình vào hậu môn của cô ấy,

Và nếu cô ấy thua, cô ấy sẽ giật cặc tôi. " Lưu Dạ nói. 

"Thật là một trò chơi thú vị." Liễu mỉm cười đi vào phòng ngủ cất cặp sách và cởi quần áo. 

Anh lập tức cởi quần áo rồi bước ra khỏi phòng ngủ, đi thẳng vào bếp. 

Trong bếp, mẹ cô Lưu Thúy Nghị đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt. Không có áo ngực hay quần lót, thân hình của người mẹ xinh đẹp ẩn dưới lớp gạc, thấp thoáng. 

"Chào mừng về nhà." Liễu Thúy Y nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Mẹ." Lưu Thư nhìn dáng người xinh đẹp này, con cặc vốn đã cương cứng của anh ta run lên và trở nên cứng hơn rất nhiều. 

"Ashu thực sự thích mẹ." Lưu Thôi Di cười nói rồi quay người, vén váy ngủ bằng gạc lên, nâng cặp mông tròn trịa lên. 

"Nào, con trai, mẹ, con đã sẵn sàng rồi." Lưu Thư hận không thể bước tới, dùng hai tay vuốt ve Lưu Thúy Y.

Cặp mông tròn trịa. Lưu Thúy Di sinh 4 đứa con, vóc dáng vẫn nuột nà

Đẹp như vậy nhưng xương chậu của cô ấy quả thực rộng hơn nhiều so với phụ nữ bình thường và mông cũng to hơn rất nhiều. 

Có một câu nói rất hay: nếu mông to hơn vai thì bạn sẽ sung sướng như thần thánh. 

Lưu Cuiyi là một người phụ nữ có thể khiến đàn ông hạnh phúc như thần, là một người mẹ có thể khiến con trai mình hạnh phúc như thần. 

Lưu Thư nhào nặn mông Lưu Cuiyi, từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên. Nhìn làn sóng mông đung đưa bằng tay của mình, Lưu Thư lộ ra vẻ mặt mê mẩn. 

Một cặp mông đẹp như vậy đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật. Nếu nó có thể được tái tạo bằng mô hình 3D, nó có thể được trưng bày như một tác phẩm nghệ thuật và thậm chí có thể được đặt tên là "Mông to của trinh nữ". 

Lưu Thục chỉ là nhào nặn hắn, Lưu Thúy Y cũng không thúc giục hắn, chỉ là thò mông ra để Lưu Thục chơi với hắn. 

Bà là mẹ của Willow, một người mẹ đã cống hiến hết mình cho đứa con trai quý giá này. Lưu Thụ có thể đùa giỡn với cơ thể cô theo ý anh muốn, và cô sẽ chấp nhận điều đó với tình yêu của một người mẹ. 

Cuối cùng, Lưu Thư ổn định con cặc to lớn của mình, nhắm vào âm đạo của Lưu Thôi Di và đưa vào từng chút một. 

Gà trống quay về lỗ mẹ, vương miện cọ sát vào mép thịt âm đạo của mẹ ruột, quy đầu dương vật ép vào tử cung thiêng liêng đã tự sinh ra. 

Con cặc thâm nhập từng chút một, kéo giãn các nếp gấp của âm đạo và co phần trên tử cung vào trong. 

"Mẹ, con tham gia hết." Lưu Thư liên tục nhéo mông mẹ Lưu Cuiyi, hài lòng nói. 

"Chà, con cặc to lớn của con trai cưng đã vào trong mẹ rồi. Mẹ vui lắm." Lưu Thôi Di rên rỉ, rồi mỉm cười nói, giọng nói dịu dàng vẫn lộ ra tình mẫu tử mãnh liệt. 

Đó là âm thanh có thể khiến người ta đắm chìm trong đó, và Willow cũng đắm chìm trong đó. Tuy nhiên, dù tâm trí anh đang say sưa nhưng bản năng của cơ thể vẫn thúc đẩy anh đẩy đi đâm lại. 

Lưu Thôi Di cũng theo sau cú đâm của Lưu Thư, liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ tuyệt đẹp. 

"A...ah..." tiếng rên rỉ phát ra từ nhà bếp. Liễu Diệp và Lưu Hoa ở phòng khách nghe được lời này. Dù không ngại ngùng nhưng họ không thể không xúc động. 

Âm đạo cầm bút của họ bắt đầu co giật rõ ràng, như thể một cái miệng nhỏ đang mút thứ gì đó, run rẩy từng chút một. 

Hai đứa nhỏ vẫn còn nhớ trò chơi. Họ không còn chú ý đến những bộ phim hoạt hình trên TV mà tập trung vào bản thân và nhau. Đôi mắt anh đang nhìn vào cây bút của người khác, trong khi cơ thể anh căng thẳng trước cây bút của chính mình. 

Tuy nhiên, ham muốn tình dục theo bản năng của cơ thể khiến cơ thể họ yếu đi, thần kinh của họ bước vào trạng thái tuyệt vời, giống như thở, căng cứng và thư giãn. Nếu bạn không quan tâm đến nó một cách vô thức thì nó chẳng là gì cả. Tuy nhiên, hiện tại họ muốn điều khiển nó bằng ý chí của mình nhưng lại thấy làm như vậy khá mệt mỏi. 

Kết quả là ngòi bút của hai người liên tục có dấu hiệu bị lỏng. Cuối cùng, trước tiếng kêu the thé của Lưu Thúy Nghị trong bếp, bút của cả Lưu Diệp và Lưu Hoa đều rơi xuống đất. 

Khi Lưu Thục từ trong bếp đi ra, hắn nhìn thấy cảnh tượng Lưu Diệp và Lưu Hoa đang tranh cãi xem bút của ai đánh rơi trước. 

"Tại sao lại dùng phương thức thi đấu này? Dùng oẳn tù tì rất tiện lợi." Liễu hỏi.

"Nó khác." Lưu Hoa nói. 

"Có gì khác nhau?" Liễu hỏi. 

“Thực ra lúc đầu chúng tôi không nghĩ đến cuộc thi này. Chúng tôi đang cạnh tranh để giành được

Bất kể ai có thể phục vụ anh trai mình tốt hơn, ai có thể khiến anh ấy thoải mái hơn và cảm thấy vui vẻ hơn. " Lưu Dạ nói. 

"Tất nhiên là em rồi. Em còn một cái âm đạo nữa có thể dùng được hơn em trai phải không em trai?" Lưu Hoa vừa nói vừa nhìn Lưu Thư. 

"Đương nhiên không phải. Ca ca chỉ có một cái gà trống, đồng thời cũng chỉ có thể sử dụng một cái lỗ, cho dù có thêm một cái lỗ cũng không có gì khác biệt, ngươi xem xem lỗ của ai có thể mang lại cho ca ca tốt nhất." Willow Ye đáp lại. 

"Sau đó, bạn đã nghĩ ra một cuộc thi như vậy?" Liễu hỏi. 

"Đúng vậy, bởi vì nếu bạn muốn mang lại khoái cảm cho con cặc của mình, điều quan trọng nhất là phải chú ý đến độ căng." Lưu Hoa nói.

"Nó cũng có khả năng hấp phụ." Liễu Diệp bổ sung thêm. Willow lắc đầu khi nghe. 

"Nó hoàn toàn không giống nhau. Cảm giác khoái cảm mà bạn có thể cảm nhận được từ một con gà trống phụ thuộc vào nhiều khía cạnh. Ngoài độ kín và lực hấp phụ, còn có nhiệt độ, độ ẩm, chất bôi trơn, số nếp gấp, kết cấu của nếp gấp, độ sâu của khoang thịt, độ cong của khoang thịt, và thậm chí cả hiệu ứng phóng điện của không khí." Willow vừa nói vừa vẫy tay.

"Về độ ẩm, nhiệt độ, độ bôi trơn, độ sâu và độ cong, Xiaoye, mông của bạn thậm chí còn tốt hơn. Nói thật, tôi rất ngạc nhiên khi bạn rõ ràng là con trai và bạn có hậu môn, nhưng bạn có thể tiết ra nhiều chất lỏng như vậy. Cơ thể của bạn thực sự tuyệt vời." Liễu Thụ khen ngợi.

Willow Ye tỏ vẻ tự hào. 

"Bất quá, xét theo số lần gấp cùng kết cấu của các lần, Tiểu Hoa, âm hộ của ngươi tốt hơn. Hơn nữa, nông cạn ưu điểm là có tác động mạnh hơn, cảm giác áp bức mạnh hơn." Liễu nói. 

"Chà, điều đó vẫn thiếu một số lợi thế so với em trai tôi." Liễu Hoa không muốn tiếp nhận. 

"Tôi không thể nói như vậy, bởi vì nó giống như một cái là massage dầu, cái kia là massage. Tùy theo tâm trạng khác nhau mà lựa chọn khác nhau là tốt nhất." Liễu mỉm cười nói. 

"Còn anh bây giờ thì sao, anh trai? Anh muốn chọn gì?" Lưu Diệp vừa tò mò vừa mong đợi hỏi, Lưu Hoa cũng lộ ra vẻ mặt mong đợi. 

"Chà——, hôm nay hãy đi mát-xa trước nhé." Lưu Thư suy nghĩ một chút, sau đó cười ôm lấy Lưu Hoa. 

Tiếp theo, khi Lưu Hoa cười, Lưu Thư đã đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô con gái nhỏ Lưu Hoa vừa mất trinh hai ngày trước. Rồng lớn trong hang nhỏ

Nó đang hoành hành bên trong, khiến bên trong trở nên hỗn loạn. Cơ thể trẻ trung và thanh tú của Lưu Hoa không ngừng va đập và run rẩy, liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ. 

Liushu đụ em gái dễ thương này, trong khi Liuye ở phía sau cô, dùng ngón tay của anh kích thích hậu môn của cô, khiến cô cảm thấy kích thích và hạnh phúc gấp đôi.

Sau Lưu Hoa là đến Lưu Diệp. Khi Liu Shu đụ Lưu Diệp, Lưu Hoa dùng tay vuốt ve con cặc của Lưu Diệp, đồng thời nhào nặn những quả bóng mịn màng của Lưu Diệp mà không có bất kỳ nếp nhăn nào, và phun hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác từ con cặc nhỏ của Lưu Diệp. 

Mẹ Lưu Thôi Di bước ra khỏi bếp với đồ ăn trên tay. Nhìn cảnh ba anh chị em vui vẻ bên nhau, mẹ mỉm cười hạnh phúc và tràn đầy tình mẫu tử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Giám sát giáo viên

Hôm nay, thứ Tư, có lớp học nghệ thuật. 

Đây là lớp học nghệ thuật đầu tiên mà Lưu Thư tham gia sau khi du hành xuyên thời gian. Điều khiến anh rất vui là giáo viên của lớp mỹ thuật này cũng là một nữ giáo viên, cô lại là một giáo viên xinh đẹp. Nhân tiện, kể cả giáo viên mỹ thuật này, giờ anh ấy đã biết tất cả các giáo viên trong lớp của mình. Hầu hết đều là nữ giáo viên, mỗi nữ giáo viên đều là một mỹ nhân. 

Tuy nhiên, số giáo viên nữ đến trường hàng ngày không nhiều hơn số giáo viên nam. Không phải lớp nào cũng có tỷ lệ giáo viên nam và nữ như vậy. Nói cách khác, đây cũng sẽ là một lợi ích cho nhân vật chính. 

Có được cô giáo xinh đẹp là một điều vô cùng hạnh phúc, nhất là khi cô giáo xinh đẹp không chỉ xinh đẹp mà còn có trình độ giảng dạy rất cao thì càng hạnh phúc hơn. 

Giáo viên mỹ thuật này tên là Bảo Mỹ. Theo lời của chính cô, họ của cô rất hiếm. Xét về nguồn gốc, về cơ bản chỉ có thể tìm được một nguồn duy nhất, đó chính là Bảo Sĩ, một trong tứ đại phi tần trong lịch sử. 

Tuy nhiên, cô giáo xinh đẹp này không giống như người vợ lẽ không thích cười trong truyền thuyết. Ngược lại, cô ấy rất thích cười, vẻ mặt thường ngày của cô ấy có nụ cười duyên dáng. Dù nhìn ai thì ánh mắt của cô ấy cũng như đang quyến rũ nhau. Bộ quần áo cô đang mặc cũng khoét sâu, lộ rõ ​​một phần ngực. 

Dù đứng hay ngồi, anh dường như đều cố tình khoe thân hình nóng bỏng. 

Nói tóm lại, giáo viên mỹ thuật này tạo cho người ta ấn tượng là một người quyến rũ, hay quyến rũ. 

Tuy nhiên, ngầu là ngầu, và trình độ giảng dạy thực sự rất mạnh. Trong quá trình này, Lưu Thư cảm thấy tài năng hội họa của mình có vẻ khá tốt. Trước đây anh chưa tiếp xúc nhiều với hội họa, nhưng sau khi kết thúc lớp học này, anh đã có thể hoàn thành một bản phác thảo đủ tiêu chuẩn. 

Khi lớp học trở lại bình thường, cô Baomei về cơ bản chỉ quanh quẩn phía sau Lưu Thư và hướng dẫn Lưu Thư thường xuyên hơn. Chứng kiến ​​dưới sự hướng dẫn của cô, kỹ năng hội họa của Lưu Thư tiến bộ nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cô Bảo Mai cũng có vẻ rất hưng phấn, thậm chí hưng phấn đến mức không nhịn được mà chạm vào cơ thể mình, như muốn thủ dâm. 

Tuy nhiên, đến cuối giờ học, cô Baomei vẫn chưa bắt đầu thủ dâm khiến nhiều học sinh đang mong đợi phải thở dài. 

Sau khi lớp mỹ thuật kết thúc, Lưu Thư nhìn tấm bảng vẽ trước mặt, có vẻ trầm tư. Có vẻ như sau khi đến thế giới này, anh không chỉ chinh phục được phụ nữ,

Nó đã trở thành một mức độ khó không cần bàn cãi, và ngay cả việc học những kỹ năng này cũng có vẻ khó khăn.

Độ khó đã giảm đi rất nhiều, mặc dù không tính là vô tâm nhưng lại cảm thấy rất thoải mái. 

Nếu cảm nhận được điều gì đó, Lưu Thục mở bảng thuộc tính, sau đó tìm cột kỹ năng trong bảng thuộc tính cá nhân. 

Kỹ năng vẽ và phác thảo: các cấp độ (cái nhìn đầu tiên về những điều cơ bản). Cấp độ kinh nghiệm (50%). Nhìn lại phần mô tả cấp độ, cấp độ kỹ năng được chia thành năm cấp độ.

Thành tựu trong việc nhỏ, đạt đỉnh, đạt đỉnh, và những kỹ năng thần kỳ, trong đó có những việc nhỏ

Đạt được điều gì đó có nghĩa là có thể kiếm sống bằng cách dựa vào kỹ năng này và thành công có nghĩa là trở nên nổi tiếng. Đứng đầu có nghĩa là người mạnh nhất hoặc một trong những người mạnh nhất thế giới. Trở nên kỳ diệu có nghĩa là phi thường.

Ngoài kỹ năng vẽ tranh này, Willow còn nhìn thấy một số kỹ năng khác trong đó. Ví dụ: đánh đàn (một thành công nhỏ), nấu ăn (cái nhìn đầu tiên về thế giới), dạy học

Học tập (cái nhìn đầu tiên vào cánh cửa)...

Dạy học? Lưu Thư nhìn thấy cảnh này có chút bối rối. Anh kiểm tra mô tả chi tiết và phát hiện ra rằng đó là kỹ năng anh đã tích lũy được khi dạy Lưu Diệp và Lưu Hoa làm bài tập về nhà. Chà, có vẻ như việc hướng dẫn học sinh vừa học vừa chơi cũng là một phương thức giảng dạy được công nhận trong hệ thống. 

Cuối ngày, Lưu Thục và Đào Hồng vẫn ở lại cuối giờ học. Anh ấy vẫn muốn quan hệ tình dục trong lớp với Taohong. Nói cách khác, anh ấy muốn quan hệ tình dục với Đào Hồng trong lớp mỗi ngày sau giờ học. 

Ngoài hai người họ còn có vài cô gái khác. Ngay cả năm cô gái bao gồm cả Nhậm Kỳ ngày hôm qua cũng không rời đi. Họ dường như muốn xem một cảnh khác. 

Tuy nhiên, ngay khi các học sinh khác rời đi và Lưu Thục đang định cởi quần áo cho Đào Hồng thì giáo viên Thời Huyền đã mở cửa bước vào. 

"Không được phép gây ồn ào trong lớp học." Thạch Huyền bình tĩnh nói. "Chúng tôi không gây ra bất kỳ tiếng ồn nào." Liễu có chút kỳ quái nói. 

"Khi bắt đầu làm, ngươi còn có thể nhỏ giọng được không? Hôm qua ta giúp ngươi ngăn cản viện trưởng, hôm nay ngươi lại la hét, ta sẽ không giúp ngươi nữa, ít nhất ngươi sẽ bị chỉ trích." Thạch Huyền dụi mắt hỏi.

"Ừm...Em xin lỗi thầy, vì đã gây rắc rối cho thầy." Taohong ngượng ngùng nói, lớn tiếng nhắc đến giọng nói của cô.

“Vậy thưa thầy, nếu chúng ta có thể điều khiển được âm thanh thì sao?” Willow suy nghĩ một lúc rồi hỏi với nụ cười nham hiểm. 

"..." Thạch Huyền cau mày suy nghĩ. 

"Trường học không có quy định gì, trong lớp không được quan hệ tình dục phải không?" Liễu hỏi lại. 

"Cái này..., xác thực không có quy định như vậy. Được rồi, ta sẽ canh gác ở đây. Nếu ngươi không khống chế được giọng nói của mình, ta sẽ cưỡng ép tách ngươi ra." Thạch Huyền suy nghĩ một chút rồi nói ra điều này. 

"Này, cảm ơn thầy." Willow mỉm cười nói và bắt đầu tìm kiếm một nơi thích hợp. 

Vì không thể gây ra quá nhiều tiếng ồn nên bạn không thể sử dụng nó trên bàn làm việc. Ngay cả khi Taohong có thể kìm lại âm thanh khi đập vào bàn thì bàn cũng sẽ kêu cót két do ma sát với mặt đất. 

Lục Thư nhìn cửa sổ, hai mắt sáng lên, kéo Đào Hồng hướng về phía cửa sổ. 

Tuy nhiên, khi cô đến gần cửa sổ, Taohong ngại ngùng đến gần. "Hãy làm ở đây, Taohong, em nằm trên bậu cửa sổ." Đối mặt với mệnh lệnh của Liushu, Taohong đỏ mặt, cô ép mình tại chỗ.

Tôi đã cố gắng chỉnh lại váy của mình hồi lâu nhưng không dám thực hiện bước đó. Tôi đã rất lo lắng.

đã khóc. 

Liushu thấy vậy mới hiểu rằng Taohong vẫn còn quá xấu hổ về việc này. Mặc dù họ đã làm điều đó trước mặt những người khác nhưng những người xem ngày hôm qua là bạn học của họ và năm cô gái mà họ quen biết nên Taohong vẫn có thể chịu đựng được.

Sống xấu hổ trong lòng và cây liễu. Nhưng nếu bạn làm ở đây, ngay cửa sổ, có thể bị tất cả giáo viên và học sinh trong trường nhìn thấy. 

Lớp học của họ ở trên tầng hai. Từ độ cao này có thể nhìn thấy rất rõ ràng, Đào Hồng thật sự không dám. 

Nhìn thấy phản ứng của Taohong, Liushu cũng không gượng ép mình. An ủi cô một lúc, cô nghĩ ngợi rồi lại nhìn lên bục giảng. 

Bàn bục cũng làm bằng gỗ nên cũng không có tác dụng gì. Nhưng bức tường bảng đen có vẻ tốt. 

Liushu đưa Taohong lên bục, bế Taohong lên và để lưng cô ấy dựa vào bảng đen ở độ cao hoàn hảo. Bảng đen này lớn và có cạnh thấp. Khi anh ấy bế Taohong lên, mông của Taohong đã ở ngay trên mép và sẽ không tựa vào đó. 

Sau khi chọn được một vị trí đẹp, Willow bắt đầu được Rosé cởi đồ. Cổ áo được cởi cúc, áo ngực bị cởi ra, hai bầu ngực trắng nõn lộ ra. 

Hai chị em sinh đôi ren Miêu Miêu và Miêu Vũ đi tới. Họ đưa tay vuốt ve bộ ngực khủng của Đào Hồng và bắt đầu trêu chọc cô bằng những kỹ thuật khá điêu luyện. Thời Huyền ở bên cạnh nhìn, suy nghĩ một lúc, tìm một chiếc ghế ngồi lên bục gần đó. Lưu Thục cùng Đào Hồng vừa không khống chế được thanh âm, lập tức tách ra. 

Sau đó, Lưu Thục lại cởi quần lót của Đào Hồng, nhìn Nhậm Kỳ ở bên cạnh liền trực tiếp nhét quần lót của Đào Hồng vào trong ngực cô. Bộ ngực của Nhậm Kỳ cũng rất lớn, khi nhét những chiếc quần lót nhỏ này vào gần như không còn dấu vết. 

Nhìn thấy thái độ của Lưu Thúc đối với Nhậm Kỳ, Thạch Huyền hơi nheo mắt lại. Cô thấy Nhậm Kỳ không hề có ý phản kháng, cư xử rất ngoan ngoãn, giống như một người giúp việc vậy. Cô biết Nhậm Kỳ là loại con gái như thế nào, cô cũng biết Nhậm Kỳ làm nghề mại dâm. Cô thậm chí còn nhìn thấy Nhậm Kỳ cùng vài nam sinh đi vào phòng tắm nam khi cô đi vào phòng tắm trường học trước đó. Mà một cô gái từng chơi đùa với con trai như vậy giờ lại ngoan ngoãn nghe lời Lưu Thục như vậy. 

Cởi quần lót của Taohong, Liễu ôm lấy chân Taohong. Nhậm Kỳ cúi người ôm lấy con cặc của Lưu Thục, vuốt ve nó hai lần một cách đầy dục vọng rồi chỉ vào lỗ mật của Đào Hồng. 

Con cặc được đưa vào lỗ mật của Đào Hồng rồi bắt đầu đút. Bởi vì muốn tránh quá nhiều ồn ào, Lưu Thúc lần này không có mãnh liệt thúc đẩy, mà là chú ý tới tần suất cùng nhịp điệu. Nếu tần số chậm thì biên độ phải lớn hơn, ngày càng đi sâu hơn, lần nào cũng chạm đáy. Tiếp theo, chú ý đến nhịp điệu đẩy, hôn lên miệng Taohong, dùng tay phong tỏa giọng nói của Taohong. 

Một lúc sau, tiếng rên rỉ của Đào Hồng vẫn không nhịn được phát ra, nhưng âm thanh không lớn mà chỉ là âm thanh ậm ừ ở mũi. Willow Shu vốn đã hưng phấn, nhịp điệu tăng lên một chút, cô hơi giơ tay lên, muốn ôm Taohong. 

Dường như đoán được ý nghĩ của Lưu Thục, Miêu Miêu và Miêu Ngũ giúp Lưu Thụ ôm chân Đào Hồng. Bằng cách này, Lưu Thư, người có đôi tay rảnh rỗi, có thể ôm Đào Hồng và đụ cô ấy. Willow và Taohong ôm nhau thật chặt, môi gần nhau, lưỡi đan vào nhau và không ngừng hôn nhau thật sâu. 

Miêu Miêu và Miêu Vũ rất hào hứng khi được ngắm nhìn cảnh quan hệ tình dục của Lưu Thư và Đào Hồng ở cự ly gần. Thông qua đôi chân run rẩy của Đào Hồng, họ cũng có thể cảm nhận được sức mạnh, tần số và biên độ của Lưu Thục. Cùng với cung điện khiêu dâm sống động trước mặt, khiến họ có cảm giác như thể đang được đụ cùng nhau. 

Cuối cùng, Liushu xuất tinh vào âm hộ của Taohong, Taohong cũng đạt cực khoái lần thứ ba.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Tình bạn với bạn cùng lớp

"Mọi chuyện thế nào rồi thưa cô? Chúng ta không gây ồn ào lắm phải không?" Lưu Thục cười hỏi Hướng Sư Huyền. 

Lúc này, con cặc to lớn của hắn vẫn cương cứng, dài hai mươi centimet khiến Thạch Huyền lông mày giật nảy lên. 

"Vâng." Thời Huyền gật đầu, ánh mắt từ con cặc của Lưu Thư chuyển sang Đào Hồng. 

Lúc này Đào Hồng vẫn đang bị Miêu Miêu và Miêu Ngũ ôm, Nhậm Kỳ quỳ trước mặt nàng, liếm từng chút một tinh dịch liễu trong âm đạo của Đào Hồng, ngậm vào miệng nuốt xuống. 

"Nhậm Kỳ và ngươi có quan hệ gì?" Thạch Huyền tò mò hỏi. "Ồ, cô ấy là một con chó cái được tôi nhận nuôi vì cô ấy muốn được đụ bởi con cặc to lớn của tôi.

Trước đó, cô ấy đã quỳ xuống đất và quỳ lạy tôi trước mặt tất cả các bạn cùng lớp. tôi

Trước đây tôi không muốn quan hệ với cô ấy, cũng không muốn cô ấy tiếp tục vùng vẫy nên tôi đã đưa ra một yêu cầu khá quá đáng. Nói rằng nếu cô ấy bằng lòng làm con chó cái của tôi trong học kỳ này, thì tôi sẽ đụ cô ấy. Vốn dĩ tôi chỉ muốn cô ấy bỏ cuộc, nhưng thật bất ngờ, con khốn này lại đồng ý. "Lưu Thư xoa đầu Nhậm Kỳ, cười nói. 

Nhậm Kỳ tiếp tục liếm âm hộ màu hồng, nếm cây liễu với vẻ mặt đầy ám ảnh

Về tinh dịch, những gì Willow nói hoàn toàn không có gì đáng xấu hổ. 

"Vì cô ấy đã tình nguyện làm con điếm của anh nên tôi sẽ không nói gì cả. Còn họ thì sao?" Thời Huyền nhìn Miêu Miêu, Miêu Ngũ cùng hai cô gái khác. 

"Bọn họ, Miêu Miêu và Miêu Ngũ là bạn của Đào Hồng. Mặc dù rất xinh đẹp nhưng tôi vẫn chưa có động tĩnh gì." Lưu Thụ vừa nói vừa vỗ mông Miêu Miêu và Miêu Ngũ. 

Hai chị em trợn mắt nhìn Lưu Thục nhưng cũng không tức giận. Họ vẫn ôm Taohong và nhìn Nhân Kỳ liếm âm hộ Taohong với niềm vui trên khuôn mặt họ. 

Mặc dù Lưu Thục không hề liên lạc với bọn họ, nhưng qua liên lạc ngày hôm qua và hôm nay, độ ưa thích của bọn họ đối với Lưu Thụ đã tăng từ 20 lúc đầu lên 40. Với độ ưa thích là 40, bọn họ đã là bạn rất tốt rồi. Ngay cả ở mức độ khó bình thường, tôi gần như không tức giận với kiểu vỗ mông này. 

"Về phần Bội Kinh Song và Ganlulu, họ là bạn của Nhân Kỳ và là hai con chó cái. Họ chỉ tham gia vào trò vui kiểu này." Liễu Thụ thản nhiên nói. 

"Mày là con khốn!" Cô gái tên Bội Kinh Thư không vui nói, trong khi cô gái tên Ganlulu còn lại có chút ngượng ngùng và có chút phấn khích, như thể cô ấy rất vui khi Liushu gọi cô ấy là con khốn. 

"Im đi, ta nói ngươi là con khốn, ngươi cũng là con khốn, lại đây liếm cặc của ta đi." Liễu không khách khí nói. 

"Ai muốn liếm ngươi? Quá bẩn." Bắc Thủy Tinh lùi lại một bước, tức giận nói. 

"Nếu ngươi không nghe ta, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi thích bị chó làm tình." Liễu đe dọa. 

"Ơ?! Làm sao bạn biết được?!" Bắc Cảnh Sương sửng sốt, hoảng sợ nói. 

Sau đó, cô nghĩ tới điều gì đó, quay đầu nhìn Nhậm Kỳ. 

"Này, Nhậm Kỳ, muốn thì có thể trở thành một con khốn. Tại sao lại kể cho người khác về tôi? Tôi chỉ nói với bạn điều này bởi vì tôi thực sự coi bạn như một người bạn. Bạn, bạn..." Bội Kinh Song đau khổ đến mức gần như khóc. 

"Tôi không, tôi thực sự không. Dù tôi là một con khốn nhưng tôi chưa bao giờ nói với bạn bè về những bí mật của họ." Nhậm Kỳ hoảng sợ giải thích. 

"Được rồi, con khốn đó không nói cho tôi biết, cậu không cần lo lắng làm sao tôi biết, chỉ cần nghĩ rằng tôi có thể đọc được suy nghĩ, đến đây liếm cho tôi." Liễu mất kiên nhẫn nói. 

Bội Thuỷ Kinh thống khổ nức nở, nhưng vẫn tiến tới chỗ Lưu Thư, quỳ xuống và bắt đầu mở miệng liếm con cặc của Lưu Thư. 

"Vậy thì sao? So với con chó cưng của anh, cặc của tôi chẳng phải ngon hơn sao?" Willow nói với một nụ cười tà ác. 

"Không, không." Bắc Kinh Thư đỏ mặt nói. Dù nói vậy nhưng cô ấy lại liếm mạnh hơn. 

Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với cặc của một người đàn ông. Mặc dù cô đã bị rất nhiều con chó hoang đụ, và mặc dù cô đã liếm cặc con chó cưng của mình rất nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên cô liếm một con gà trống của con người. 

“Từ giờ đến trường nhớ đeo bao cao su nhé. Biết đâu khi nào tôi có hứng thú thì anh sẽ đụ em. Vậy thì anh không muốn dùng cặc của mình trực tiếp chạm vào cái lồn đã bị hàng chục con chó đụ của em.” Lưu Thư nói, rút ​​con cặc ra khỏi miệng Bội Kinh Thư và tát vào mặt cô. 

"Tôi biết...tôi biết." Bắc Cảnh Sương bĩu môi đáp lại, vẻ mặt không vui, nhưng trong mắt lại là hưng phấn. 

Bị đối xử như một con chó cái ở nơi công cộng khiến cô cảm thấy như thể mình thực sự đã trở thành một con vật thấp kém hơn con người. Cảm giác khinh thường này kết hợp với ham muốn thú tính đã mang lại cho cô sự kích thích và thỏa mãn tâm lý to lớn. 

Thạch Huyền ở một bên theo dõi toàn bộ cảnh tượng không ngừng nghỉ. Với tư cách là một giáo viên, cô thực sự nên chấm dứt kiểu bắt nạt này. Tuy nhiên, cô cảm thấy đây thực chất không phải là bắt nạt mà là mối quan hệ đặc biệt giữa các bạn cùng lớp. Học sinh sẽ luôn có những xung đột và giáo viên không thể giải quyết mọi xung đột. Chỉ cần không có tổn hại cá nhân hay vấn đề tâm lý nào cho học sinh thì cô ấy không ra trình cũng không có vấn đề gì. 

Hơn nữa, nhìn phản ứng của Bắc Thủy Tinh lúc cuối, có thể thấy cô gái này không có phản kháng như vẻ ngoài, trong lòng cũng có chút vui mừng. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và hưng phấn của Can Lộ Lộ, rồi lại nhìn Miêu Miêu, Miêu Vũ và Nhậm Kỳ, Thạch Huyền gật đầu. 

Đây có thể coi là mối quan hệ thân thiện giữa các bạn cùng lớp. 

“Vì đã là tối qua nên chúng ta hãy đi thôi.” Thạch Huyền nói rồi đứng dậy. 

"Giáo viên." Lưu Thụ gọi Thạch Huyền. 

"Hả? Còn gì nữa không? Cậu không muốn làm lại lần nữa phải không?" Thạch Huyền nghi hoặc hỏi. Hôm qua cô đã nghe qua nên biết Lưu Thục làm hai lần liên tiếp cũng không có vấn đề gì. 

"Mặc dù có ý nghĩ này, nhưng ta vẫn muốn hỏi, sư phụ, hiện tại có cần ta làm cho ngươi bớt ngứa không? Hiện tại ngươi cũng muốn một cái gà trống." Lưu Thư nói, thẳng con cặc của mình về phía Shi Huyền, với vẻ mặt

mỉm cười. 

"Không cần, ta có thể quay về dùng gậy thủ dâm để giải quyết vấn đề. Nếu ngươi muốn làm, ta tiếp tục xem ngươi." Thời Huyền bình tĩnh nói, không hề xấu hổ khi nói về chuyện thủ dâm của mình. 

"Ân..." Liễu Thụ có chút tiếc nuối, sau đó nhìn Đào Hồng, trầm ngâm một lát. 

"Quên đi, hôm nay Đào Hồng có vẻ hơi mệt, hôm nay thế thôi." Liễu nói. 

"Vậy thì đi thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Anh ấy là một chàng trai ngoan

Thứ năm, hôm nay có tiết thể dục. 

Kể từ buổi học thể dục lần trước, Willow đã gặp lại cô Songmei. Songmei nhìn nữ sinh đã cưỡng hiếp mình với vẻ mặt khó chịu.

Tất nhiên là tôi hơi đỏ mặt một chút. 

"Thầy ơi, em rất vui được gặp lại thầy." Willow mỉm cười nói và bước đến chỗ Songmei. 

“Rất vui được gặp lại cậu, Liushu-san.” Songmei cười cứng ngắc. 

"Bạn cùng lớp?" Liễu nhướng mày. 

"Lúc ta gọi ngươi là ngươi quên thân phận sao? Ngươi sẽ không quên đúng không? Trước đó ngươi đã hứa với ta ngươi sẽ là nô lệ tình dục của ta, ngươi không nghĩ chỉ có vậy, gọi ta là chủ nhân." Lưu Thư vừa nói vừa đưa tay ấn vào bộ ngực lớn của Songmei, nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Ồ..., thưa ngài, thưa ngài." Toàn thân Songmei cứng đờ, nhưng cô cũng không tránh né, để cho Lưu Thư nhào vào ngực mình, xấu hổ kêu lên. 

"À, đúng rồi." Liễu gật đầu hài lòng. 

"Được rồi, đến giờ vào lớp rồi." Willow nói rồi quay lại với nhóm học sinh. 

Các nam sinh và nữ sinh xung quanh nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ, họ rất vui mừng khi thấy Lưu Thục thực sự có thể khuất phục được thầy Songmei. 

Ở những vòng tiếp theo, Songmei không chế nhạo họ như thường lệ mà chỉ dẫn họ hai vòng một cách rất bình thường. Dù vẫn còn rất mệt nhưng các học sinh đã cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, không còn sự hoài nghi. 

Sau khi chạy, các học sinh giải tán và tự đi chơi. Các chàng trai chơi bóng đá, bóng rổ và quần vợt, trong khi các cô gái nhảy dây, cầu lông và đá cầu. 

Taohong rất ngoan ngoãn đến chỗ Liushu. Chỉ cần Liushu muốn đụ cô, cô sẵn sàng đụ. Tuy nhiên, sau khi Liushu hôn cô, anh vỗ nhẹ vào mông cô và để cô đi chơi với những cô gái khác. Và anh ấy đã đi tìm thầy Songmei. 

"Thế nào, dạo này anh có thủ dâm khi nghĩ về em không? Nói thật đi." Lưu Thư vừa cười vừa ôm eo Tống Mỹ, bóp nhẹ ngực cô. 

"...Đúng." Songmei im lặng một lúc rồi xấu hổ nói. "Ồ? Bạn có muốn tôi cưỡng hiếp bạn lần nữa không? Hay bạn muốn tôi vâng lời bạn?

Chết tiệt? "Lưu Thư hỏi, nhưng nhìn bộ dáng của Songmei, rõ ràng Songmei không muốn phản kháng. Nếu cô ấy không chống cự thì đó sẽ không phải là cưỡng hiếp. 

"Theo tôi." Lưu Thư nói, ôm Tống Mỹ và đi về phía sau tòa nhà giảng dạy. 

Không gian trong lùm cây phía sau nhà dạy học không lớn, chỉ rộng khoảng năm mét, sau đó là bức tường của trường. Tuy nhiên, ngoài bụi rậm và cây cối, ở đây còn có vài chiếc ghế dài. Trên băng ghế có lá rụng nhưng không có nhiều bụi. Có vẻ như chúng thường được làm sạch. 

"Ồ? Bao cao su." Willow mỉm cười chỉ vào miệng thùng rác bên cạnh, nơi treo một chiếc bao cao su chưa vứt hết vào đó. 

"Ở đây thường có nhiều học sinh quan hệ tình dục à?" Liễu tò mò hỏi. 

"Tôi không biết về điều này." Songmei sờ vào cổ cô và ngơ ngác trả lời. 

"Quên đi, đừng bận tâm." Liushu vừa nói vừa đẩy Songmei xuống băng ghế, sau đó bắt đầu cởi quần, để lộ con cặc. 

Cô Songmei cũng rất tỉnh táo. Đầu tiên cô cởi quần, sau đó nhấc mông lên và nằm trên ghế. Vị trí này giúp Willow dễ dàng đụ cô hơn. 

"Chậc, quần phiền phức quá, ta chỉ có thể sử dụng tư thế này thôi. Từ giờ trở đi ngươi có thể mặc váy hoặc quần đùi thể thao, ngươi cũng muốn được ta ôm khi làm." Willow vừa nói vừa đẩy cặc của mình lên xuống trong âm đạo của Songmei. 

"Ừ, tôi nghĩ vậy." Songmei gật đầu.

"Tốt đấy." Lưu Thư nói, nghe con cặc đẩy dịch âm đạo chảy ra từ Songmei, lập tức dùng quy đầu đánh vào cổ tử cung của Songmei.

"A——" Songmei phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Cú đánh nhanh và dữ dội này ngay lập tức khiến cô trợn mắt thích thú. 

Dù sao thì anh ấy cũng là giáo viên thể dục, trước đây anh ấy từng là vận động viên thể dục cấp quốc gia. Với thể chất cường tráng như vậy, Lưu Thục không chút kiêng dè khi đụ anh. 

Tiếng mông của Songmei bị đánh, cùng với tiếng tay của Liushu vỗ vào mông cô, khiến âm thanh vỡ òa càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Songmei không ngừng rên rỉ và la hét khi bị con cặc lớn của Liushu đụ. Ngực cô có chút đau nhức vì bị Lục Thư véo. Cô vẫn im lặng trong niềm vui. Lưu Thục túm tóc nàng, kéo nàng ra sau, nàng phải ngẩng đầu lên. Đôi mắt hơi trắng của cô vẫn tràn đầy hạnh phúc. 

Ở góc tường, có vài học sinh tò mò đi tới xem. Họ nhìn Songmei bị cây liễu đụ như một con chó cái, trong mắt họ càng tỏ ra ngưỡng mộ hơn. 

Sau khi làm tình với cô hơn hai mươi phút, Lưu Thư xuất tinh lần thứ ba. Vì lần này làm tình khó hơn nên tần suất xuất tinh cũng cao hơn. 

Songmei cũng đạt đến đỉnh cao thứ ba. Cô lè lưỡi, nằm ủ rũ trên băng ghế, hai tay buông thõng yếu ớt. Cái mông đang nhô lên của cô lắc lư và đôi chân cô run rẩy. Tinh dịch rỉ ra từ âm đạo chảy vào quần cô. Lượng xuất tinh của Willow rất lớn, lượng xuất tinh của anh ta thậm chí có thể sánh ngang với ngựa, trong khi lượng xuất tinh của ngựa gấp 15 đến 15 lần so với con người.

Trong khoảng từ 20 đến 20, thường khoảng 80 ml, ba lần tinh dịch được xuất tinh.

Khoảng 250ml, tương đương nửa chai nước khoáng. 

Rất nhiều tinh dịch đã chảy vào quần của Songmei. Lúc đó không phải lúc mà giống như cháo trắng tràn ra, lan ra một vùng rộng lớn. 

Willow vén quần lên rồi vỗ nhẹ vào mông cô Songmei. Songmei lấy lại bình tĩnh, vén quần lên từng chút một rồi đứng hình. 

Cô nhìn xuống và nhìn từ bên ngoài thấy rõ quần của cô đã ướt sũng, rất nhiều tinh dịch không hề dính vào quần mà chảy xuống ống quần, còn đọng lại trên giày của cô.

"Trở về đi, học sinh còn cần ngươi làm thầy." Liễu thấy vậy cười tinh nghịch.

Songmei cứng ngắc đi theo Liushu. Cô quay lại sân chơi và đứng trước mặt các học sinh. Cô có thể thấy hầu hết học sinh đều nhìn vào quần của cô, đa số đều nhìn thấy vệt tinh dịch màu trắng trên quần và giày của cô. 

"Sư phụ, con thật sự bị bắn rất nhiều." Nhậm Kỳ tò mò đi tới, có chút hâm mộ nói. 

"Ừ, ừ." Songmei cười ngượng ngùng. 

"Sư phụ có quan hệ tình dục bằng miệng với sư phụ không?" Nhậm Kỳ hỏi lại.

"Bậc thầy?" Tống Mỹ sửng sốt, có chút kinh ngạc nhìn Nhậm Kỳ. 

"Ồ, sư phụ, ngươi còn chưa biết sao? Ta tự giới thiệu. Ta tên Nhậm Kỳ, ta là sư phụ Lưu Thục. Sư phụ cũng là sư phụ con điếm." Nhậm Kỳ mỉm cười nói. Cô đã quen với việc tuyên bố với người khác rằng mình là con điếm cây liễu.

"Tôi, tôi là nô lệ tình dục." Songmei hoàn toàn không quen, sờ sờ gáy cô nói. Sờ gáy là thói quen của cô và cô thích làm điều đó mỗi khi cảm thấy hụt hẫng. Có lẽ nó xuất phát từ những động tác tôi dùng để thư giãn cơ bắp khi còn là vận động viên. 

"Hả?! Nô lệ tình dục? So với một con điếm thì tốt hơn nhiều. Nô lệ tình dục chuyên dùng để giải quyết ham muốn tình dục. Chủ nhân thường xuyên có thể dùng một con cặc lớn xuyên vào âm đạo. Không giống như tôi, tôi chỉ có thể dùng miệng liếm con cặc của chủ nhân." Nhậm Kỳ có chút hâm mộ nói.

"Ân..." Nhìn thấy Nhậm Kỳ hâm mộ bộ dáng, Tống Mỹ không biết nên nói cái gì, chỉ có thể tiếp tục xấu hổ cười. 

"Sư phụ có quan hệ tình dục bằng miệng với sư phụ không?" Nhậm Kỳ hỏi lại. "Lần trước tôi đã làm được, nhưng lần này thì không." Songmei đã trả lời.

"Sư phụ có xuất tinh vào miệng không?" Nhậm Kỳ tò mò hỏi. "KHÔNG." Songmei đã trả lời. 

"Ồ, lão sư không nhận thức được loại công phu vất vả đó, sư phụ xuất tinh lượng rất lớn, ta chưa từng thấy nam nhân nào xuất tinh nhiều như vậy, mỗi lần nuốt tinh trùng của sư phụ đều rất khó nuốt, nếu không cẩn thận sẽ bị nghẹn." Nhậm Kỳ phàn nàn. 

"Ồ." Songmei cảm thấy có chút vui mừng. 

"Tuy nhiên, mặc dù rất khó khăn nhưng khoái cảm mà bạn nhận được khác với quan hệ tình dục bằng miệng thông thường. Cảm giác như toàn bộ cơ thể bạn chứa đầy tinh dịch, cả trong miệng và khoang mũi.

Hương vị và mùi tinh dịch của Sư Phụ. Thậm chí có cảm giác như não tôi đã bị tinh dịch của chủ nhân xâm chiếm. Nhậm Kỳ vừa nói vừa dùng tay vuốt ve cổ họng, nhớ lại cảm giác bị Willow xuất tinh vào cổ họng với vẻ mặt tuyệt vời.

"Sư phụ, ngươi cũng phải thử xem. Cảm giác thật tuyệt vời. Là phụ nữ, nếu không trải qua một lần, về sau nhất định sẽ hối hận." Nhậm Kỳ khích lệ nói.

"Ồ, được rồi." Songmei ngơ ngác trả lời.

"Hai người đang nói chuyện gì thế?" Lưu Thư sau khi mua một chai nước trái cây quay lại hỏi. Vừa hỏi vừa ôm Songmei, đưa tay vào giữa mông Songmei, ấn chiếc quần dính đầy tinh dịch rồi nhét vào môi âm hộ của Songmei.

"Ừm-" Bị kỹ năng dùng ngón tay của Lưu Thụ kích thích, toàn thân Tống Mỹ lập tức run lên.

“Tôi và cô giáo đang nói về việc thổi kèn cho em, sư phụ, cô Songmei cũng rất có hứng thú.” Nhậm Kỳ trả lời.

"Ồ, haha, vậy lần sau tôi sẽ để cậu thổi kèn cho tôi trước mặt toàn thể học sinh." Willow vừa nói vừa vỗ mông Songmei.

"Tôi biết." Songmei đồng ý rất ngoan ngoãn.

Chẳng bao lâu chuông reo, Liushu và những người khác quay trở lại lớp của họ, trong khi Songmei quay lại phòng giáo viên nơi cô đang ở.

Vì trường này có rất nhiều giáo viên nữ nên các giáo viên trong phòng giáo viên hơi có sự phân chia theo giới tính. Tất cả giáo viên trong văn phòng Songmei đều là giáo viên nữ.

"Cô Songmei, cô đang làm gì vậy?" Shi Huyền nhìn quần Songmei với vẻ mặt khó hiểu.

"Cái này, haha, còn cái kia thì sao?" Songmei nói haha ​​không nói gì, sau đó quay lại chỗ ngồi và bắt đầu cởi quần.

Bởi vì đều là nữ giáo viên nên việc thỉnh thoảng thay quần áo là chuyện bình thường. Tuy nhiên, hôm nay cô hơi khác một chút. Sự khác biệt là lý do cô thay quần áo.

"Đây là tinh dịch phải không? Lớp bạn vừa học là lớp của tôi. Chẳng lẽ lại là cái kia Lưu Thụ thiếu niên?" Thạch Huyền nghi ngờ hỏi.

"Ừ." Songmei gật đầu.

"Vậy à..., cậu nghĩ thế nào? Bạn có muốn gọi cảnh sát không?" Shi Huyền do dự hỏi, cô nhìn Tống Mỹ, nhưng trong đầu cô đã nghĩ sẵn nếu Songmei muốn gọi cảnh sát thì cô sẽ khuyên cô.

Mặc dù Liushu gặp nhiều vấn đề nhưng anh ta quan hệ tình dục với các bạn nữ cùng lớp trong lớp, loạn luân với mẹ và cưỡng hiếp nữ giáo viên. Tuy nhiên, Thời Huyền vẫn tin rằng Lưu Thục là một chàng trai ngoan, một chàng trai ngoan không nên bỏ cuộc.

Không phải chỉ là họ bị cưỡng hiếp thôi sao? Là giáo viên, họ không thể hủy hoại cuộc đời học sinh của mình chỉ vì một chuyện tầm thường như vậy. Dù bây giờ cô không phải là người bị cưỡng hiếp nhưng cô vẫn sẽ nghĩ như vậy ngay cả khi mình bị cưỡng hiếp. Cho dù bị Lưu Thục cưỡng hiếp mỗi ngày, cô ấy cũng sẽ dạy dỗ Lưu Thục cẩn thận.

"Không, không cần gọi cảnh sát." Tống Mỹ lắc đầu.

Cô cắn môi, sau đó sờ sờ gáy, cảm thấy có chút xấu hổ nhưng chắc chắn.

"Nó không quan trọng. Lần này anh ta không cưỡng hiếp tôi mà là tôi tự nguyện làm điều đó", Songmei nói.

"Tôi hiểu rồi, điều đó tốt. Có vẻ như cô sẽ phải làm việc chăm chỉ trong tương lai, cô Songmei. Đứa trẻ đó quả thực là một đứa trẻ ngoan. Tôi hy vọng bạn sẽ không bỏ rơi anh ấy." Thạch Huyền thở dài nhẹ nhõm nói.

"Ừ." Songmei gật đầu, nhưng cô ấy đang nghĩ rằng bây giờ mình đã trở thành nô lệ tình dục của Lưu Thư, và cô ấy nên lo lắng về việc bị bỏ rơi.

“Nói mới nhớ, số lượng xuất tinh thực sự là quá đáng.” Shi Huyền lại nhìn vào quần Songmei. Mặc dù rất nhiều tinh dịch đã bị mất vào thời điểm này nhưng nó chưa bao giờ được

Các vết ướt có thể cho bạn biết số tiền ban đầu là bao nhiêu.

"Chà, thực sự là rất nhiều. Lần sau có cơ hội, tôi sẽ cho vào chai xem nó giá bao nhiêu." Songmei cũng rất tò mò về lượng xuất tinh cụ thể của Liushu.

Buổi chiều tan trường, Lưu Thục vẫn quan hệ tình dục với Đào Hồng trong lớp, trong khi hiệu trưởng Shi Xuân vẫn ở bên cạnh 'bảo vệ' cô.

Thời Huyền có vẻ trầm ngâm nhìn Lưu Thục đang hôn Đào Hồng, làm tình bằng miệng với Nhậm Kỳ, xoa mông Miêu Miêu và Miêu Ngũ.

‘Cách tốt nhất để dạy những học sinh như vậy là gì? ’ cô nghĩ thầm trong lòng.

Thực ra cô cũng đã nghĩ đến chuyện này, nhưng lại lắc đầu, không muốn tùy tiện sử dụng thân thể của mình như vậy. Dù màng trinh của cô đã mất từ lâu nhưng cô chưa từng chạm vào một người đàn ông nào. Cô ấy chỉ sử dụng gậy thủ dâm và những thứ khác. Vì vậy, cô vẫn rất coi trọng khía cạnh này.

‘Hãy xem anh ấy biểu diễn thế nào. ’ Thạch Huyền cuối cùng cũng nghĩ tới điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Mua vé số

Ngày 24 tháng 9, thứ Sáu, hôm nay có lớp học âm nhạc. Cô giáo dạy nhạc cũng là một cô giáo xinh đẹp tên Âm Nguyệt. 

Trước đây Lưu Thụ cũng từng học nhạc, nhưng lần đó chỉ là hợp xướng một câu đơn giản. Lần này, cô Âm Nguyệt bắt đầu dạy cách phát âm cơ bản và một bài hát đơn giản nhưng đầy đủ. Một điệp khúc đơn giản, sau đó giáo viên Âm Nguyệt bắt đầu kêu gọi mọi người hát. Tuy rằng nếu thật sự không muốn hát, giáo viên sẽ không ép buộc, nhưng lớp này có những học sinh tương đối tài năng nên không ai có thể trốn thoát. 

Có ba mươi học sinh, nhưng không phải học sinh nào cũng hát được, thầy chỉ ra lệnh cho mười người, dự định mỗi lớp gọi mười người, luân phiên như vậy. 

Và cũng giống như lớp nghệ thuật trước đó, Lưu Thư phát hiện ra rằng mình chơi nhạc không hề tệ. Trong cột thuộc tính cá nhân, kỹ năng "Kỹ năng ca hát và nhạc Pop" cũng ở cấp độ mà bạn có thể có được cái nhìn sơ lược về những điều cơ bản. Tuy nhiên, có thể do kiếp trước bạn đã hú vài lần nên giá trị kinh nghiệm sẽ cao hơn một chút, ở mức 80%. 

'Có lẽ tôi có thể ra đường và trở thành ca sĩ đường phố trong tương lai. ’ Ý nghĩ này hiện lên trong đầu Willow. 

Điều này không phải do cuộc sống ép buộc, cũng không phải do theo đuổi ước mơ. Chỉ vì

Kiếp trước anh ấy xem những đoạn video ngắn và thấy ca sĩ đường phố khá thú vị nên muốn thử sức. Tất nhiên là tôi chỉ thỉnh thoảng chơi nó thôi. Nếu bạn muốn biến nghề này thành một nghề nghiệp thì nó sẽ quá khó khăn và không cần thiết. 

Vào cuối buổi học, Lưu Thư và Đào Hồng đã quan hệ tình dục trong lớp sau nửa giờ tan học và xuất tinh hai lần. Hôm nay anh ấy chạm vào bộ ngực đẹp của Miêu Miêu và Miêu Vũ. Cặp song sinh trợn mắt và hất tay anh ra. Anh chạm vào nó một lần nữa và lại bị đánh bật ra. Dường như sự thuận lợi là chưa đủ. Bây giờ anh chỉ có thể xoa mông họ. 

Trên thực tế, Miêu Miêu và Miêu Ngũ đều không muốn Lưu Thụ chạm vào mông mình. Họ là những người đồng tính nữ, đồng tính nam và không thích người đàn ông Willow chút nào. Tôi chỉ tò mò về giới tính giữa nam và nữ chứ không muốn tìm một người đàn ông để tự mình thử. Cũng bởi vì Taohong là bạn của họ nên tôi mới ở đây. Và chính vì Taohong là bạn của họ nên họ mới cho phép Willow chạm vào mông mình. 

Nói cách khác, họ thực sự không chỉ có tình cảm với Taohong giữa những người bạn mà còn có tình cảm tình dục với Taohong. Nhưng bây giờ họ có thể vuốt ve cơ thể Taohong, nhào nặn bộ ngực lớn và mông của Taohong, hôn cơ thể Taohong và thưởng thức biểu cảm cực khoái và bối rối của Taohong, tất cả đều nhờ vào Liushu. Vì vậy, cho Willow xoa mông cũng là phần thưởng mà họ trả cho Willow vì những việc này. 

"Phà! Phả!" Lưu Thụ không hài lòng vỗ mông hai người. 

"Nếu bạn đánh chúng tôi lần nữa, chúng tôi thậm chí sẽ không cho bạn chạm vào mông chúng tôi." Miêu Miêu không vui nói.

"Đúng vậy." Miêu Vũ đồng ý.

“Ta đánh, đánh thôi, xem ngươi có dám trốn không ló mông lên.” Lưu Thục nói rất mạnh mẽ, không có chút nào cảm thấy bị uy hiếp. Anh biết chỉ cần Đào Hồng còn tồn tại thì hai cô gái này sẽ không bao giờ thực sự rời đi. 

"Hừm." Miêu Miêu không hài lòng hừ một tiếng, sau đó ngoan ngoãn nhấc mông lên.

"Hừm." Miêu Ngũ cũng có biểu hiện và hành động tương tự. 

Hai chị em song sinh giơ mông lên, há miệng ngậm lấy núm vú hồng hào. Khi Willow vỗ vào mông họ, họ lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ.

"Âm thanh quá lớn." Sư phụ Thạch Huyền mở mắt nhắc nhở. 

"Ồ." Lưu Thục nói biết rồi chuyển từ vỗ sang nhào, nhưng lực nhào mạnh hơn, mông hai chị em đỏ bừng. 

Taohong ôm đầu Miêu Miêu và Miêu Vũ, cảm nhận được cảm giác tê dại khi họ mút núm vú của cô và cảm giác khoái cảm khi Liushu xâm nhập vào âm đạo của cô. Và sau đó để

Willow mỉm cười và hai người lại hôn nhau. 

Phía sau Lưu Thục, Nhậm Kỳ quỳ trên mặt đất liếm bi. Mặt khác, Ganlulu và Bội Kinh Minh đang thủ dâm ở một bên. Trong số đó, Bội Kinh Minh đã sử dụng một chiếc gậy thủ dâm, và chiếc gậy thủ dâm có hình dạng giống như một con gà trống. 

Sau khi ra khỏi giảng đường, tôi nhìn hai chị em song sinh và Nhậm Kỳ đang cười nói rôm rả rời đi, rồi lại nhìn cô giáo Thạch Huyền ở phía sau tôi cách đó không xa. Liễu chợt nhớ đến một câu thành ngữ, một người thầy tốt và một người bạn hữu ích. 

Haha, đây có vẻ là một người cố vấn tốt. 

Sau khi tan học, vì hôm nay là thứ sáu nên ngày mai không cần phải đến trường cũng không cần lo lắng về việc đến muộn nên Willow xuống tàu điện ngầm cũng không trực tiếp về nhà. 

Bước ra khỏi ga tàu điện ngầm, anh đi về phía một cửa hàng xổ số mà anh từng tình cờ nhìn thấy trước đây. 

Thông qua những khám phá về nghệ thuật và âm nhạc trong hai ngày qua, Lưu Thư cảm thấy có thể có những yếu tố khác làm giảm độ khó của thế giới trò chơi này. Ví dụ như khó khăn trong việc kiếm tiền và khó khăn khi được may mắn ban phước. 

Mặc dù mẹ anh, Lưu Thôi Di, người có thể được gọi là 'Chân thánh mẫu', lại có công việc rất tốt và lương rất cao. Nhưng điều đó chỉ khiến cuộc sống gia đình thoải mái hơn đôi chút. Rốt cuộc thì bốn đứa trẻ này đều đang đi học nên

Cho dù một tháng có kiếm được mấy vạn tiền lương, nhưng nếu Lưu Thục muốn làm việc gì tốn tiền thì cũng nên suy nghĩ kỹ trước khi làm. 

Vì vậy, bạn vẫn phải cân nhắc việc kiếm một số tiền. Vốn dĩ Lưu Thục cũng không quá quan tâm vì ở độ tuổi của ông việc kiếm tiền không thuận tiện. Cho dù muốn kiếm tiền, anh ấy cũng phải đợi cho đến khi tốt nghiệp đại học. Tuy nhiên, hiện tại hắn có phát hiện mới, hắn đương nhiên phải thử một lần. 

Khi tôi bước vào tiệm xổ số, nhân viên bán hàng là một phụ nữ xinh đẹp. 

Vâng, không có gì đáng ngạc nhiên về điều đó. Dù sao ở kiếp trước trạm xổ số đều sẽ tìm mấy cô gái xinh đẹp để lấp đầy mặt tiền của mình. Những cửa hàng xổ số có gái xinh về cơ bản sẽ có doanh thu cao hơn những cửa hàng xổ số do đàn ông và các cô trông giữ. Và sự khác biệt duy nhất giữa hai thế giới gần như là phẩm chất của cô gái trẻ. Những cô gái ở quầy xổ số kiếp trước cùng lắm chỉ là nhân viên lễ tân của một khách sạn bình thường, nhưng người trước mặt tôi lại ngang hàng với Taohong và những người khác, ở đẳng cấp của những người nổi tiếng. 

Đầu tiên, anh dùng một tấm vé cào thông thường thì thấy đúng như mình nghĩ. Anh ta thắng được 100 tệ sau khi thắng được 10 tệ, rồi dùng 100 tệ để thắng 1.000 tệ. 

Lưu Thư hài lòng gật đầu, sau đó mua năm mươi tờ vé số một trăm tệ. Thay vì mua một số, hãy mua năm số. Rốt cuộc, ngay cả khi độ khó được hạ xuống, việc mua một số ngẫu nhiên cũng không thể dễ dàng thực hiện được. Có thể bạn có thể mua một số, nhưng xét cho cùng, nó không tốt bằng nhiều số.

Mua vài con số cho yên tâm. 

Bạn đến thế giới này để sống một cuộc sống thoải mái và bạn không cần phải lo lắng về việc mua vé số.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Bể bơi

9h25, thứ Bảy. 

Đương nhiên, người ta phải đi chơi và vui chơi vào cuối tuần. Mặc dù kiếp trước Lưu Thư thường ở nhà vào cuối tuần, nhưng khi đến thế giới này, hắn tự nhiên muốn tận hưởng cuộc sống. 

Ban đầu tôi muốn đến công viên giải trí như cuối tuần trước, nhưng hôm nay thời tiết không tốt lắm và trời mưa rất to. Đây không phải là một ngày tốt để đi đến công viên giải trí. Đi bộ đường dài và vườn thú rõ ràng là không phù hợp. Sau nhiều cân nhắc, cả gia đình đã đến một bể bơi gần đó. 

Có lẽ là do trời mưa, hoặc có thể là do quy luật của thế giới nên không có nhiều người ở bể bơi. Người soát vé nhìn một cách uể oải, nhìn họ với đôi mắt thiếu tập trung và ngáp dài. 

Sau khi vào bể bơi, họ thay quần áo trước. Lưu Thư và Lưu Diệp bước vào phòng thay đồ nam, còn mẹ của họ, Lưu Thôi Di và Lưu Hoa, bước vào phòng thay đồ nữ. Lưu Thư mặc một chiếc quần bơi boxer bình thường, nhưng Liuye, một con đĩ nhỏ, không chỉ mặc chiếc quần bơi boxer bó sát mà còn bị rạch một đường ở hậu môn. 

Sau khi mặc quần bơi, Lưu Dã quay đầu lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lưu Thư. Anh đưa hai ngón tay vào trong khe hở và búng nhẹ khiến chiếc quần bơi chật chội và cái mông nhỏ nhắn của anh bật ra với một tiếng tách. Anh ta liếm môi và hét lên:

"Anh trai~"

"F*ck, con đĩ nhỏ." Con cặc của Lưu Thư lập tức trở nên cương cứng. Anh ta chửi rủa, sau đó đẩy Lưu Diệp lên tủ thay đồ, đỡ cặc của mình nhét vào hậu môn của Lưu Diệp rồi bắt đầu đụ một cách hung hãn. 

Lưu Dã ngẩng đầu cười với đôi mắt như trăng lưỡi liềm, vui sướng hét lên. Anh ta đưa tay ra sau lưng và nắm lấy cánh tay của Lưu Thư. Hai điểm tựa duy nhất trên cơ thể anh là đôi chân và Cúc Lỗi. Vì chiều cao của mình, anh phải kiễng chân lên khi Lưu Thục đụ mông cô trong tư thế đứng, khiến anh gần như dồn toàn bộ thăng bằng lên hậu môn và con cặc to của Lưu Thục.

TRÊN. 

Và bởi vì Willow cứ đụ anh nên cơ thể anh không ngừng run rẩy, trọng tâm cũng không ngừng rung chuyển, và sự chú ý của anh hoàn toàn tập trung vào đó. Điều này không chỉ khiến tôi nhạy cảm hơn mà đầu tôi còn quay đi quay lại như thể chứa đầy một con cặc lớn, và tôi chỉ có thể nghĩ đến con cặc của anh trai mình. 

Cuối cùng, Lưu Thục xuất tinh qua hậu môn, lượng tinh dịch lấp đầy hậu môn của anh ta gấp hai mươi lần. Tinh dịch cứ tràn ra, một phần chảy ra từ miệng quần bơi chật chội, chảy xuống đôi chân thon thả xuống đất, một số chảy vào quần bơi chật chội, trộn lẫn với tinh dịch xuất ra từ dương vật của chính mình. 

Toàn thân anh run rẩy và yếu ớt, chân anh đau nhức. Khi Lưu Thư buông tay ra, Lưu Diệp liền quỳ xuống đất, thở hổn hển. 

"Hmm~..." Cuối cùng, anh ta phát ra âm thanh như tiếng mèo kêu. 

"Mau đứng dậy, đừng nằm dưới đất, cẩn thận bị cảm lạnh." Lưu Thư vừa nói vừa đá vào mông Lưu Diệp. 

"Vâng." Liễu Diệp rên rỉ một tiếng, sau đó quỳ xuống, xoay người quỳ xuống trước mặt Lưu Thư, há miệng liếm sạch cặc của Lưu Thư rồi đứng dậy. 

Hai anh em bước ra khỏi phòng thay đồ, Lưu Cuiyi và Lưu Hoa vốn đang đợi ở bên ngoài đã nhìn thấy họ đến gần. Trước khi họ bước ra, hai mẹ con đã biết họ đang làm gì. Lúc này nhìn thấy vẻ mặt đa tình thỏa mãn của Lưu Diệp cùng tinh dịch từ trong chân chảy ra, nghi ngờ của bọn họ đã được xác nhận. 

"Thật sự, ngươi cư nhiên lợi dụng ít thời gian như vậy để lén ăn." Lưu Hoa bĩu môi vừa nói, một tay thọc vào hậu môn của Lưu Diệp, cô bóp mạnh hai lần như trừng phạt, tay còn lại nắm lấy dương vật và bi của Lưu Diệp và véo chúng. 

“Rõ ràng cậu là con trai, thế mà còn chiếm lấy cặc của anh trai mình như thế này. Sao cậu không thôi làm con trai mà chặt ra cho chó ăn đi.” Lưu Hoa nói, dùng lực nhẹ trên tay cô. 

"Hmm~, cậu phải hỏi anh trai tôi xem anh ấy muốn gì. Nếu anh ấy muốn, tôi cắt dương vật của mình cũng không sao cả. Tuy nhiên, trước đây tôi đã hỏi anh trai tôi và anh ấy vẫn hy vọng tôi sẽ tìm được một cô gái để kết hôn và sinh con." Willow Ye nói mà không hề xấu hổ.

"Được rồi, đừng ức hiếp Tiểu Dạ, dù thế nào đi nữa, anh ấy vẫn là em trai của cô." Lưu Thôi Di đi tới, vỗ nhẹ vào đầu Lưu Hoa và giảng bài.

“Tôi không có anh trai nào tranh giành con gà trống của anh trai tôi như thế này.” Lưu Hoa lè lưỡi nói, làm mặt ôm lấy Lưu Thư.

Lưu Thư mỉm cười sờ sờ Lưu Hoa đầu. Anh không mắng cô vì anh chỉ thấy Lưu Hoa tuy nói lời thô lỗ nhưng tay cô lại không dùng nhiều lực. 

Một gia đình bốn người đến bể bơi. Bể bơi của bể bơi này rất rộng, có năm mươi làn bơi. Lúc này trong bể bơi chỉ có khoảng ba mươi người. Nó rất rộng rãi và rất thưa thớt. 

Lưu Thư trước đây không có kinh nghiệm bơi lội nên sau khi ra khỏi bể bơi vẫn cần Lưu Thôi Di dạy. 

Hai tay ôm lấy eo Lưu Cuiyi, mặt vùi vào ngực Lưu Cuiyi, thân thể lơ lửng trên mặt nước, hai chân không ngừng lắc lư trong nước. Woohoo, thoải mái. 

Tuy nhiên, Willow không chỉ chơi. Nhân tài một lần nữa bộc lộ sức mạnh của mình vào thời điểm này. Mặc dù quá trình này diễn ra rất bình thường và nhàn nhã nhưng Willow đã nhanh chóng học bơi trong những hoàn cảnh như vậy và nhanh chóng có thể bơi thành thạo. 

Có lẽ là do bản thân việc ở trong nước bị kích thích bởi áp lực bên ngoài. So với vẽ tranh và ca hát, trải nghiệm bơi lội tăng nhanh hơn. Chỉ trong nửa giờ, khả năng thành thạo các kỹ năng đã được cải thiện tới 70% ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Anh ơi, em cũng muốn." Lưu Hoa nhìn thấy cây liễu bơi tới lui, vẻ mặt tươi trẻ đi tới, nhìn cây liễu khao khát, một tay đã rồi.

Anh thò tay vào quần bơi của Willow và vuốt ve con cặc hơi cứng. “Vậy thì vào phòng thay đồ đi.” Liễu nói.

"Chỉ ở đây." Lưu Hoa nói không nhịn được nữa, cô đến chỗ Lưu Thư cởi quần bơi của cô và Lưu Thư. 

Lưu Thụ nhìn thấy chiếc quần bơi đang trôi theo dòng nước, liền vội vàng đưa tay tóm lấy. Sau đó anh ta nhìn xung quanh, Lưu Thôi Di bơi tới và mỉm cười đón họ. 

Rồi Willow tựa người vào bờ, cặc anh cương cứng. Lưu Hoa ở trước mặt anh, một tay đặt lên vai Lưu Thư, một tay thò xuống nước để xòe âm hộ của cô ra. Lưu Thư một tay giữ mông Lưu Hoa và tay kia giữ dương vật của anh ta. Thấy nhau đã sẵn sàng, hai anh em bắt đầu cùng nhau nỗ lực để gần nhau hơn. Bộ phận sinh dục của họ đến gần và sau đó chạm vào. 

Con cặc dày từng chút một chui vào lỗ nhỏ của Lưu Hoa. Do sức nổi của nước nên Lưu Hoa không đỡ được cơ thể mình, còn Lưu Hoa cũng không đỡ được cơ thể mình lên trên. Cô ấy cũng rơi rất chậm. Cuối cùng, với lực đẩy của Lưu Thư, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh chìm vào âm hộ của Lưu Hoa. Nhìn chằm chằm vào tử cung của Lưu Hoa, anh bắt đầu ra vào cơ thể cô. 

Nước gợn sóng, Lưu Hoa ôm lấy cổ Lưu Thư, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn thật sâu, kìm nén tiếng rên rỉ của cô. 

Đâm, đâm, đẩy, đưa Lục Hoa lên cao trào hết lần này đến lần khác, rồi đến kem. 

Lưu Hoa toàn thân run rẩy, sau một lần đạt cực khoái khác, cô trợn mắt ngã xuống trên người Lưu Thục. 

Ôm Lưu Hoa, Lưu Thư mỉm cười hôn lên trán cô. Lưu Hoa phải mất một lúc lâu mới hồi phục lại được. Cô hài lòng tách mình ra khỏi con cặc của Lưu Thư, dùng ngón tay trải rộng âm đạo của mình và để tinh dịch bên trong lan ra trong bể bơi. 

Lưu Hoa lấy chiếc quần bơi từ tay mẹ và mặc lại vào, trong khi Lưu Thư nhìn thẳng vào Lưu Thôi Di. Lưu Thôi Di mỉm cười và hiểu ý của Lưu Thư.

Cô cũng đến gần hơn nhưng không tiếp xúc trực tiếp với cây liễu. Thay vào đó, anh hôn lên trán Lưu Thư, hít một hơi thật sâu rồi lặn xuống nước. 

"Hmm~" Liễu thoải mái rên rỉ. 

Màn thổi kèn dưới nước của mẹ Lưu Thôi Di thực sự rất tuyệt vời. 

Mặc dù rất thoải mái, nhưng Lưu Thục cũng không nghĩ tới hưởng thụ nhiều hơn. Anh tập trung vào việc tăng khoái cảm của mình. Khoảng một phút sau, tinh dịch phun ra, Lưu Cuiyi nuốt chửng hoàn toàn trong một ngụm. 

Nổi lên từ mặt nước, Lưu Thôi Di cởi áo tắm một mảnh sang một bên rồi cưỡi lên cặc của Lưu Thư. Cô ôm lưng Lưu Thư, Lưu Thư cũng ấn vào mông cô. Khi háng của Liushu đẩy vào, mông của Lưu Thôi Di chìm xuống, bộ phận sinh dục của hai mẹ con trong phút chốc đã được kết nối sâu sắc. 

So với Lưu Hoa, Lưu Cuiyi trông trưởng thành và điềm đạm hơn rất nhiều. Cô không cố ý kìm nén giọng nói của mình. Khi Lưu Thụ đâm vào, cô phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Tiếng rên rỉ của cô ấy thật đẹp và thật tuyệt vời

Hấp dẫn. Ngay sau đó những người xung quanh đã phát hiện ra chuyện gì đang xảy ra ở đây và nhìn thấy Lưu Thư và Lưu Thôi Di đang quan hệ tình dục. 

Lưu Thôi Di không quan tâm đến ánh mắt của người khác và Lưu Thư cũng vậy. Họ vừa ân ái ở vùng nước gần bờ, đắm chìm trong vẻ đẹp của tình dục. Họ hôn nhau, vuốt ve cơ thể nhau rồi đạt cực khoái và xuất tinh. 

Sau khi ân ái xong, Lưu Thúy Nghị hôn cây liễu lần cuối rồi rời đi. Bộ phận sinh dục tách ra, tinh dịch lại chảy ra ngoài, lại tràn vào bể bơi. Hai mũi tiêm này tương đương với lượng tinh dịch gấp 40 lần người bình thường. Tôi không biết nó sẽ trôi vào tử cung người phụ nữ hay khiến người phụ nữ đó mang thai. Nếu là một cô gái còn trinh thì càng thú vị hơn. 

Nhìn thấy mẹ mình Lưu Thúy Nghị và Lưu Thư cuối cùng cũng tách ra, Lưu Diệp lại ngứa mông đi tới, muốn bắt chước động tác của mẹ, thổi kèn cho Lưu Thư dưới nước. Tuy nhiên, rõ ràng là kỹ năng nín thở khi lặn của anh ấy không tốt. Vừa nuốt con cặc của Lưu Thư hai lần, anh ta đã bị nghẹn một ngụm nước và phải ra khỏi nước. 

Sau khi lên bờ, Lưu Nghiệp quỳ trên mặt đất ho khan. Sau khi ho ra nước trong khí quản, anh ta giữ nguyên tư thế này và lắc mông về phía cây liễu. 

Bởi vì Lưu Dã không cảm thấy xấu hổ, Lưu Thư cũng không khách khí. Cô đưa con cặc to lớn của mình vào hậu môn anh và bắt đầu đụ anh. 

"A~ah...Anh ơi, con gà trống ngon quá!" Cô gái điếm nhỏ Liuye dường như đang tuyên bố chủ quyền của mình. Cô không chỉ rên rỉ mà còn la hét và nói những lời tục tĩu. 

Willow đụ Willow Leaf một cách bừa bãi, khiến anh ta trợn mắt và lè lưỡi. Dương vật của Lưu Diệp không còn cứng nữa mà trở nên mềm mại. Ngay cả tinh dịch cũng không chảy ra mà chảy ra từng chút một như tinh dịch. Willow Ye không còn sức để nói những lời tục tĩu, chỉ có thể rên rỉ một cách tục tĩu, "Hừ, ừ, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah và ah ngoài kia", cô ấy đã đạt cực khoái từ hết phụ nữ này đến cực khoái khác. 

"Uh-huh, bây giờ thực sự là lúc phải dọn dẹp." Liễu Diệp run rẩy dựa vào chiếc ghế bên cạnh, nhìn thân dưới hỗn loạn của mình, mỉm cười xinh đẹp. 

Vì vậy, sau khi liếm sạch con cặc của Lưu Thư, anh cầm khăn tắm và khăn ướt bên cạnh đi về phía phòng tắm.

Khi bước đi, anh ấy lau trán và cổ bằng khăn tắm. Vừa rồi ân ái mãnh liệt như vậy, hắn còn nhỏ nhắn như vậy, vừa mới ra khỏi bể bơi, nhưng bị cây liễu đụ đã đổ mồ hôi rất nhiều. Anh cảm thấy nếu thời gian bị làm tình vừa rồi kéo dài thêm một nửa, anh gần như sẽ suy sụp. 

Tuy nhiên, mặc dù tôi rất mệt nhưng nó thực sự rất thoải mái và thú vị.

Thú vị và gây nghiện.

"Lưu Dạ?" Một giọng nói đột ngột vang lên sau lưng Lưu Diệp, trong thanh âm tràn đầy nghi ngờ, lo lắng và thử thách.

Liễu Diệp có chút nghi hoặc quay đầu lại, có chút kinh ngạc nhìn đối phương. Đó là một cậu bé trạc tuổi cậu, bạn cùng lớp Vương Hiểu Minh.

"Hả?! Cậu cũng ở đây à." Liễu Dạ có chút kinh ngạc.

“Thật sự là ngươi…” So với sự bình tĩnh của Lưu Diệp, Vương Hiểu Minh tựa hồ có chút ngơ ngác. 

Vương Hiểu Minh nhìn Lưu Diệp, nhìn vẻ mặt quyến rũ vì vừa bị một con cặc lớn đụ, nhìn dương vật nhỏ bé có đám mây trắng lớn của anh ta, nhìn những dòng tinh dịch lớn chảy ra từ mông trên chân anh ta. 

"Ngươi... Chỉ là..." Vương Hiểu Minh chỉ vào phần dưới của Lưu Diệp, kinh ngạc nói. 

"Chà~, cậu vẫn chưa thấy hết à? Được rồi, tôi còn phải dọn dẹp. Nếu có thắc mắc gì thì cứ vào." Liễu Diệp nói rồi bước vào phòng tắm. 

Vương Hiểu Minh đứng ở cửa do dự một chút, sau đó bước vào. 

"Vừa rồi có chuyện gì xảy ra với cậu vậy?" Vương Hiểu Minh hỏi với vẻ mặt không thể tin được. 

"Quan hệ tình dục." Willow Ye trả lời một cách thực tế. 

"Quan hệ tình dục? Đó không phải là điều con trai con gái nên làm sao? Ngươi là con trai, vừa rồi cũng là con trai." Vương Hiểu Minh không hiểu được. 

"Con trai con trai cũng có thể làm được. Giống như những gì cậu thấy vừa rồi, tôi, một cậu bé dễ thương, thò mông ra đụ anh trai tôi bằng một con cặc to vào mông. Đây cũng gọi là tình yêu." Willow Ye trả lời và giải thích. 

"Cái này có tính không?" Vương Hiểu Minh bối rối. 

"Nhân tiện, cậu cũng có anh trai à?" Liễu Diệp đột nhiên nghĩ đến điều này. 

"Đúng." Vương Hiểu Minh gật đầu. 

“Vậy dương vật của anh ấy lớn bao nhiêu?” Liễu Diệp lại hỏi. 

"Có vẻ như... khá lớn." Vương Hiểu Minh suy nghĩ một chút rồi nói. "Nó lớn đến mức nào?" Liễu Diệp hỏi. 

“Nó dài khoảng chừng này.” Vương Hiểu Minh ra hiệu, ước chừng mười lăm phân. 

“Tốt lắm, sau đó về nhà, cậu có thể thử quan hệ với anh trai mình một lần, làm sạch bên trong mông rồi thò mông ra cầu xin anh trai dùng con cặc to của anh ấy địt vào mông cậu, như vậy cậu có thể hiểu được tôi đang nói gì.” Liễu Diệp chỉ. 

"Sao tôi có thể làm được điều đó?" Vương Hiểu Minh lắc đầu. 

"Sao vậy? Tuy em không dễ thương bằng anh nhưng lại dễ thương hơn những chàng trai khác rất nhiều. Hơn nữa, dương vật của em rất nhỏ nên chỉ khi cương cứng mới thôi." Liễu Diệp vừa nói vừa dùng ngón chân móc vào háng Vương Hiểu Minh, gõ nhẹ vào dương vật nhỏ bên trong. 

"Anh em như em và anh, dương vật nhỏ mà còn lớn lên đáng yêu, nên đụ mông anh trai mình đi. Như vậy, anh trai sẽ thoải mái, em và anh cũng có thể trải nghiệm khoái cảm phi thường, đồng thời cũng có thể nâng cao tình bạn giữa anh em. Đây là ba con chim một hòn đá." Trong mắt Liễu Diệp tràn ngập ánh sáng đức tin. 

"Thật sự?" Vương Hiểu Minh vẻ mặt bối rối, bối rối. 

"Tất nhiên là đúng. Nhân tiện, ngoài anh trai ra cậu còn có anh chị em nào khác không?" Liễu Diệp lại hỏi. 

"KHÔNG." Vương Hiểu Minh trả lời. 

"Bố mẹ cậu đâu? Họ đều ở đây à?" "Họ đều ở đây." Vương Hiểu Minh gật đầu.

"Thật tuyệt. Ở nhà tôi phải chia sẻ cặc của anh trai với mẹ và em gái. Khi chị tôi về, tôi gần như sẽ có thêm một em gái. Bạn thì khác. Bạn hoàn toàn có thể sở hữu cặc của anh trai mình ở nhà. Với điều kiện như vậy, bạn phải nắm bắt cơ hội. Nếu không, khi lớn lên, bạn sẽ khó tìm được một cô gái có dương vật nhỏ như vậy mà mình thích. Và đến lúc đó anh trai bạn gần như sẽ có bạn gái, nên dù muốn anh trai đụ cũng không thể có được." vào." Liễu Diệp nghiêm túc nói.

"Vậy ta..." Vương Hiểu Minh đã do dự, có chút đồng ý. "Đúng vậy, ngươi nên nắm bắt cơ hội ngay bây giờ. Tuy nhiên, đừng đặt

Tôi coi mình như người yêu của anh trai tôi. Dù sao thì anh và em cũng là con trai, chúng ta không thể hoàn toàn trở thành người yêu của anh trai em được. Anh tôi sau này vẫn sẽ tìm một người phụ nữ để kết hôn và sinh con. Tất cả những gì chúng ta muốn là anh trai mình phải lòng chúng ta, một sự tồn tại giống như một người tình. Nếu không thể duy trì mối quan hệ giữa những người yêu nhau thì chúng ta sẽ là con đĩ nhỏ, nô lệ tình dục, nhà vệ sinh của con người của anh em mình. Tôi tin rằng đối mặt với một đứa em trai đáng yêu như vậy, dù có thẳng thắn đến đâu thì trong lòng cũng sẽ rung động. "Lưu Diệp tiếp tục chỉ thị.

"Ồ." Vương Hiểu Minh hoàn toàn bị lừa, vô thức gật đầu.

"Được rồi, bây giờ ngươi đã hiểu rồi, trước tiên hãy luyện tập đi. Vừa lúc ta cần phải lau chùi ở đây, ngươi có thể dùng miệng lau sạch." Willow Ye ngồi trên bồn cầu chỉ vào dương vật và hậu môn của mình.

"Ồ?! Bạn có muốn tôi liếm nó không?" Vương Hiểu Minh hoảng sợ nói.

"Tất nhiên, đây là khóa học bắt buộc. Là nô lệ tình dục của anh trai bạn, bạn phải cho anh ấy bú cặc buổi sáng mỗi ngày. Bạn đánh thức anh ấy bằng cách liếm cặc anh ấy vào buổi sáng. Mỗi khi anh trai bạn đụ mông bạn xong, bạn sẽ dùng miệng làm sạch cặc của anh ấy," Lưu Diệp nói.

"Hả?! Con cặc vừa nhét vào mông? Không phải là bẩn sao?!" Vương Hiểu Minh mâu thuẫn nói.

"Nếu cảm thấy bẩn, đó chỉ là bên trong ngươi chưa vệ sinh sạch sẽ. Chỉ cần ngươi bên trong sạch sẽ, ngươi sẽ không cảm thấy bẩn, anh trai ngươi cũng sẽ không cảm thấy bẩn." Liễu Diệp giáo huấn.

"Ồ." Vương Hiểu Minh rõ ràng gật đầu.

"Yên tâm đi, ta mỗi ngày lau chùi nơi này ba lần, rất sạch sẽ, ngoại trừ tinh dịch, không có gì khác." Willow Ye tự tin nói.

"Được rồi, để tôi thử." Vương Hiểu Minh nói, đi tới Lưu Diệp.

Bắt chước động tác của Lưu Diệp mà tôi từng thấy ở bể bơi trước đó, cô quỳ xuống trước mặt anh, há miệng, lè lưỡi liếm con cặc của Lưu Diệp. Đột nhiên, một cảm giác ngứa ran tuyệt vời được tạo ra từ quy đầu, sau đó lan dọc theo một đường từ gà đến đáy chậu, rồi đi lên dọc theo xương cụt đến đầu.

"Ừm ~" Lưu Diệp đột nhiên nhắm mắt lại, toàn thân cảm thấy hưng phấn. "Đây là cảm giác bị liếm cặc à? Thật sự rất thoải mái." Lưu Diệp

Nói đến.

Mẹ và chị gái của anh đều là anh trai nên dương vật của anh không thể sử dụng được. Đây là lần đầu tiên anh trải nghiệm cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng.

Anh muốn thường xuyên trải nghiệm loại khoái cảm này trong tương lai, một loại khoái cảm khác với việc bị anh trai đụ. Phụ nữ trong gia đình không được phép. Họ thuộc về người anh yêu quý nhất của anh và anh không thể báng bổ họ. Nhưng anh có thể tìm cô ở bên ngoài, anh trai Lưu Thư trước đây cũng khuyến khích anh tìm bạn gái, điều này hoàn toàn phù hợp với mong đợi của anh trai anh.

Về việc có thể tìm được hay không, Lưu Diệp cũng không lo lắng. Anh ấy dễ thương như vậy, ngay cả anh trai cũng thích anh ấy như vậy, muốn tìm được một cô gái cũng không phải là điều dễ dàng.

Vương Hiểu Minh liếm dương vật và bi của Lưu Diệp, ngước mắt nhìn Lưu Diệp

Vẻ mặt thoải mái dường như đang khích lệ, anh liếm mạnh hơn. Chẳng mấy chốc, anh ta đã liếm hết tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Lưu Diệp. Cuối cùng, Lưu Diệp tóm lấy đầu hắn, con gà trống phun tinh dịch vào miệng hắn. Anh không tránh khỏi và nuốt chửng tất cả.

"Tốt lắm, ngươi quả thực có tài giống ta như một cái toilet nhân loại." Willow Ye khen ngợi. 

Ngay khi Liuye bắt cóc một người bạn cùng lớp của mình thành một con điếm nhỏ trong phòng tắm, Lưu Thư, người đã bơi được một lúc, bất ngờ gặp một người bạn cùng lớp của mình trong bể bơi. 

"Này, tôi không ngờ lại gặp cậu ở đây." Willow chào cô gái trước mặt. 

Với bím tóc đen, cặp kính gọng đen và khí chất nghiêm túc nhưng cũng rất mọt sách, người này không ai khác chính là thành viên ủy ban nghiên cứu Thiên Thuỷ Hương trong lớp của anh ấy. 

"Đừng nói chuyện với tôi, tôi sợ có thai." Thiên Thuỷ Hương dựa vào mép bể bơi và nói nhẹ nhàng.

"Ha ha." Willow không thể nhịn cười sau khi nghe điều này. Sau đó, không còn vướng mắc gì nữa, anh ta nằm nghỉ trên bờ. "Anh đi đâu quả thực không thiếu phụ nữ. Tôi thực sự không nhìn ra được anh là ai."

Có gì tuyệt vời khi được phụ nữ yêu thích đến vậy? "Lưu Thư không nói, nhưng Điền Thủy Hương lại lên tiếng trước, cô ấy không nhìn ra Lưu Thúy Di là mẹ của Lưu Thư, cô ấy cũng không hề nghĩ tới chuyện như vậy.

"Bởi vì thế giới xoay quanh tôi." Liễu nửa đùa nửa thật nói.

"Chà, có lẽ bạn có tài năng trong lĩnh vực này." Thiên Thuỷ Hương coi lời nói của Lưu Thư là một sự cường điệu và hiểu nó như một ý nghĩa khác.

"Tuy nhiên, tôi khuyên bạn không nên tập trung toàn bộ sức lực vào kiểu hưởng thụ này. Khi trưởng thành, trở thành đàn ông trung niên, bạn sẽ không thể chơi đùa với phụ nữ một cách tùy tiện như bây giờ. Nếu mong vẫn có được cuộc sống tươi đẹp như hiện tại thì bạn nên chăm chỉ học hỏi, tích lũy bản thân, để sau khi trở thành đàn ông trung niên, bạn vẫn có đủ sức hấp dẫn phụ nữ. Nếu có tiền và quyền lực thì có thể tùy ý chơi đùa với đủ loại phụ nữ?" Thiên Thuỷ Hương khuyên nhủ.

“Vậy cậu có cho tôi chơi với cậu không?” Liễu hỏi với nụ cười tà ác.

"Tôi cũng là phụ nữ. Nếu tiền bạc và quyền lực của bạn lớn hơn tôi, thì tôi cũng sẽ trở thành đồ chơi trong tay bạn." Thiên Thuỷ Hương không hề né tránh điều này.

"Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn chơi với bạn." Liễu vừa nói vừa vẫy tay chạm vào ngực Điền Thủy Hương.

"Pah!" Thiên Thuỷ Hương hất tay trộm của Lưu Thư ra.

"Tôi thích những người đàn ông rực rỡ, và bây giờ tôi không có hứng thú với bạn." Thiên Thuỷ Hương nói và kéo chiếc vòng bơi bên cạnh.

"Được rồi, đến lúc tôi phải đi rồi, kẻo mọi người hiểu lầm tôi và anh có liên quan gì." Thiên Thuỷ Hương nói rồi bước vào vòng bơi và chèo đi, động tác của cô ấy có chút vụng về và đáng yêu.

Lưu Thôi Di đi mua đồ uống về, đi đến bên cạnh Lưu Thư để xuống nước và đưa một ly nước trái cây khác cho Lưu Thư.

“Mẹ không làm phiền con phải không?” Liễu Cuiyi mỉm cười nói.

“Không, cậu đến đúng lúc lắm.” Lưu Thư nói và cụng ly với Lưu Thôi Di. Vừa uống nước, anh vừa ôm Liễu Thúy Y vuốt ve cô, cảm nhận sự mềm mại của cơ thể người mẹ yêu thương này.

Một lúc sau, Lưu Diệp bước ra khỏi phòng tắm, đến bên cạnh Liễu, cầm ly đồ uống đã chuẩn bị sẵn cho anh trên bờ rồi dựa vào người Liễu.

"Sao cậu vào lâu thế? Bạn có bị quay vào trong không?" Willow nói đùa.

Tất nhiên, anh biết điều này là không thể. Mở bảng thuộc tính của Lưu Diệp, bạn có thể thấy Lưu Diệp vẫn là người duy nhất trải nghiệm gà trống, nhưng có thêm một dữ liệu về quan hệ tình dục bằng miệng.

"Không, thân thể của tôi chỉ thuộc về anh trai tôi, và chỉ có con cặc to lớn của anh mới có thể đụ tôi. Tôi vừa gặp một người bạn cùng lớp có phần giống tôi, tôi đã dạy anh ấy cách trở thành một người em trai có tư cách." Lưu Diệp nói một cách nũng nịu.

"Một người anh em đủ tư cách? Một nhà vệ sinh đủ tiêu chuẩn của con người phải không?" Lưu Hoa cười khẩy khi cô bơi tới và dựa vào cánh tay của cây liễu.

“Là một đứa em trai có tư cách và đáng yêu, tôi cũng có nhiệm vụ phải giải quyết ham muốn tình dục của anh trai mình.” Willow Ye nói một cách thực tế.

Sau đó, Liushu bơi thêm hai lần nữa. Sau khi cải thiện kỹ năng bơi lội của anh ấy ở mức độ vừa phải, gia đình đã sẵn sàng quay trở lại.

Tuy nhiên, khi họ trở lại phòng thay đồ, con điếm nhỏ Liuye lại bị kích thích, lắc mông và cầu xin Liushu đụ anh ta. Không cần phải nói, Lưu Thư, người vẫn còn tràn đầy năng lượng, đã ôm anh vào lòng ngay tại chỗ, ngồi lên ghế và bắt đầu đụ anh một cách mãnh liệt.

Không lâu sau, cửa phòng thay đồ mở ra, Vương Hiểu Minh, bạn cùng lớp của Lưu Diệp bước vào. Anh sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy cảnh cây liễu đụ lá liễu, sau đó hai chân nhũn ra, quỳ xuống đất. Con chó ngơ ngác nhìn, không nhịn được thủ dâm, cuối cùng dùng miệng liếm sạch khúc cây liễu và lá liễu.

‘Không phải tất cả em trai trên thế giới này có anh trai đều là những kẻ biến thái như vậy. ’ Nhìn Vương Hiểu Minh liếm hoa cúc của Lưu Diệp, trong đầu Lưu Thư liền nảy ra ý tưởng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43: Giành giải thưởng

27, thứ Hai. 

Khi tôi đến trường và nhìn thấy Thiên Thuỷ Hương, cô ấy không thay đổi nhiều, chiến lược và sự thuận lợi của cô ấy cũng không được cải thiện nhiều. 

Hôm nay có lớp thể dục, vì trường này thực hiện nghiêm túc quy định quốc gia là mỗi tuần có ba tiết thể dục nên môn thể dục rất quan trọng ở trường này, không có giáo viên nào đứng lớp. 

Buổi chiều thể dục là tiết đầu tiên, buổi trưa, sau bữa trưa ở căng tin, Lưu Thục dẫn Đào Hồng đến khu rừng nơi trước đây cô đã làm tình với Songmei. 

Nhìn thấy hành động của Lưu Thục, Miêu Miêu và Miêu Ngũ cũng đi theo. Bây giờ họ rất thân với Đào Hồng và thường tán tỉnh Đào Hồng. Đào Hồng đã cho phép ôm, hôn má, sờ ngực, sờ đùi, xoa mông. Tuy nhiên, khi Miêu Miêu và Miêu Vũ muốn hôn môi Taohong thì bị Taohong từ chối. 

Taohong nói rằng đôi môi của cô chỉ thuộc về cây liễu và cô sẽ không hôn trừ khi đôi môi của họ cũng thuộc sở hữu của cây liễu. Và làm thế nào để tính là thuộc sở hữu của Lưu Thư, hoặc anh ta đã hôn Lưu Thư, hoặc anh ta đã dùng miệng phục vụ con cặc của Lưu Thư. Hiển nhiên bọn họ sẽ không chủ động thực hiện hai điều kiện này, chỉ có thể tới chơi đùa với Taohong khi Lưu Thư và Taohong quan hệ như thường lệ. 

Bởi vì vừa mới ăn trưa, sau đó còn có tiết thể dục nên Willow không luyện tập quá căng thẳng. Tuy nhiên, ngay cả khi hành động không mãnh liệt thì số lượng xuất tinh cũng không nhiều. 

Và khi họ kết thúc, chuông vào học vang lên. Vì phải chạy vội đến sân chơi nên Taohong không dọn dẹp nhiều. Cô chỉ dùng giấy vệ sinh lau bên ngoài, sau đó mặc quần đùi thể thao rồi bước tới. 

Tuy nhiên, do nó không được làm sạch cùng với tinh dịch bên trong. Trong lần chạy tiếp theo, tinh dịch bên trong dần dần tràn ra và bị ép ra từng chút một dọc theo mặt trong của quần đùi thể thao. Taohong cảm thấy rất xấu hổ, nhưng cô suýt bị Lưu Thụ huấn luyện nên vẫn cố chịu đựng sự xấu hổ trong lòng mà chạy hết chặng đường. 

Hôm nay trong lớp thể dục, Lưu Thục không hề mời Tống Mỹ quan hệ mà là đi chơi bóng đá. Rốt cuộc, đây là sự trở lại thời đi học. Không thể thiếu cảm nhận được niềm đam mê của các bạn trẻ và tận hưởng sự hài lòng mà môn thể thao mang tính cạnh tranh này mang lại. Tất nhiên, nếu bị tra tấn bằng máu, bạn không muốn tham gia cuộc thi kiểu đó, nhưng tài năng của Lưu Thư là có, nên dù nhiều năm sau mới gặp lại nhưng anh ấy vẫn chơi rất hay. 

So với Liushu hài lòng, thầy Songmei ở bên có vẻ hơi bất mãn. Cô ấy trông rất thất vọng. 

29.9, Thứ Tư. 

Hôm nay có tiết mỹ thuật, cô giáo dạy mỹ thuật thật đáng khen. Cô ấy thực sự sống đúng với ấn tượng đầu tiên của Lưu Thư về cô ấy. Cô ấy thực sự là một giáo viên gợi cảm. Không phải cô ấy quấy rối các nam sinh mà là cô ấy đã thay đổi các mục trong bản phác thảo. Những quả táo và chai lọ ban đầu được thay thế bằng một đống đồ chơi tình dục, gậy thủ dâm, máy rung, bao cao su và một chiếc quần lót gợi cảm vừa được cởi ra. 

Mặc dù đối tượng phác thảo trở nên kỳ lạ nhưng cây liễu không bị ảnh hưởng bởi điều này và tiếp tục vẽ một cách bình tĩnh. 

Khi kết thúc một lớp học, điểm kinh nghiệm vẽ tranh và phác họa của anh ấy tăng lên

80%, có vẻ như một bài học nữa sẽ cho phép bạn nâng cấp. 

Sau giờ học, tôi quan hệ tình dục với Taohong trong lớp, rồi trêu chọc Xuer trên tàu điện ngầm. 

Khi anh rời ga tàu điện ngầm và đang định đi bộ về nhà, Lưu Thư chợt nhớ ra điều gì đó. 

‘Nhân tiện, hôm nay là ngày rút thăm trúng thưởng. ’

Nghĩ đến đây, Liushu mở điện thoại di động lên và tìm kiếm những con số trúng thưởng. 

Đây là một tổ chức xổ số có tên Lucky Lottery. Tổng giải thưởng được tích lũy. Giải nhất nhận được 50% tiền thưởng. Mỗi số có thể được đặt cược lên tới 100. Nếu số đó thắng, mỗi lần đặt cược vào số đó tương ứng với 1% tiền thưởng. Tổng giải thưởng hiện tại

Hơn 50 triệu nhân dân tệ, nếu trúng giải nhất thì mỗi lần đặt cược tương đương

Hơn 250.000 nhân dân tệ. 

Không sai, Lưu Thục đã trúng giải nhất như vậy, mười lần cược, hơn 2,5 triệu nhân dân tệ. Sau khi trừ thuế thu nhập, sẽ còn lại ít nhất hai triệu nhân dân tệ. 

Anh bạn tốt, nó tương đương với mức lương của một giám đốc điều hành công ty như Lưu Thôi Di trong 4 năm qua. Hơn nữa đây cũng là một khoản tiền khổng lồ mà Lưu Thụ kiếp trước chưa từng nhìn thấy, hơn hai triệu? Anh ta thậm chí không có nhiều hơn 20.000 trong thẻ ngân hàng của mình. 

‘Ồ, trước hết hãy mua cho Lưu Ma Ma một chiếc ô tô sang trọng. ’ Lưu Thụ vừa đi bộ về nhà vừa nghĩ cách tiêu tiền.

Anh ấy vẫn còn trẻ và không có gì để tiêu tiền. Nhà tuy không lớn nhưng cũng đủ ở, nhất là bây giờ cả nhà ngủ chung giường, việc ở cũng trở nên dễ dàng hơn. 

Còn mẹ anh, Lưu Thôi Di, vì phải nuôi 4 đứa con nên dù là giám đốc công ty nhưng bà chỉ lái chiếc Jetta trị giá khoảng 100.000 nhân dân tệ. Một chiếc xe cỡ này không những không phù hợp với địa vị công ty của cô mà còn không phù hợp với vẻ ngoài xinh đẹp của cô. 

Bây giờ có tiền, tôi sẽ mua cho người mẹ xinh đẹp này một chiếc ô tô sang trọng để tôn lên vẻ đẹp của bà. 

Đáng tiếc Lưu Thục không biết nhiều về ô tô. Anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc mua xe nên tự nhiên anh ấy không quan tâm đến nó. Bây giờ muốn mua một chiếc ô tô sang trọng, anh ấy không nghĩ ra được mình có thể mua được gì.

Tuy nhiên, anh không cần phải suy nghĩ về điều đó. Anh về nhà và kể với gia đình về việc trúng số. Lưu Thôi Di đương nhiên đưa ra quyết định về chiếc xe sang.

Là một người mẹ hoàn hảo, Lưu Thôi Di không hề kiêu ngạo về điều này. Nếu là suy nghĩ và mong đợi của Lưu Thư, nàng đương nhiên sẽ thỏa mãn.

Sau khi chờ đợi như vậy, họ đi du lịch trên một chiếc ô tô sang trọng. Cô ấy không chỉ có thể tận hưởng nó mà quan trọng hơn là nó sẽ giúp Lưu Thư tận hưởng nó tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Tiết kiệm Songmei

9h30, thứ năm. 

Đó là một lớp học thể dục khác và Songmei đang hướng dẫn học sinh thực hiện các bài tập giãn cơ. Đây là điều cô làm trong mỗi buổi học, giãn cơ để học sinh không bị căng cơ khi hoạt động vất vả. 

Tuy nhiên, đoạn đường hôm nay hơi khác một chút. Tư thế của cô vẫn rất chuẩn, và các học sinh cũng làm theo. Nhưng bên cạnh cô, Willow đang chơi đùa với cơ thể cô một cách bừa bãi. 

Đứng trên mặt đất, hai chân dang rộng, đầu gối thẳng, uốn cong 90 độ, duỗi hai tay về phía trước và nghiêng đầu về phía sau. Động tác rất đơn giản này khiến đôi chân của Songmei có chút yếu ớt. Chỉ vì Liushu đứng duỗi tay, một tay bóp mông, tay còn lại nghịch mông cô qua chiếc quần đùi thể thao bó sát. 

Dưới sự kích thích của ngón tay Willow, mồ hôi từng chút một chảy ra, khiến chiếc quần short thể thao vốn đã chật chội của cô lại càng dính chặt vào da thịt hơn. Nhìn từ phía sau, có thể thấy rõ ngón chân lạc đà giữa mông của cô ấy, thậm chí có thể thấy rõ cả chỗ lõm ở môi âm hộ của cô ấy. 

Songmei thở hổn hển, kìm nén niềm vui và sự kích thích để tiếp tục động tác tiếp theo. Sau đó duỗi hai tay lên trên rồi nhảy tại chỗ với đầu gối cong. 

Ngồi xổm. 

"Ư-" Songmei cắn môi để kìm lại tiếng rên rỉ của mình. 

Mông cô bị thắt lại, những ngón tay của Willow thọc sâu vào trong quần tất của cô, luồn vào hậu môn cô qua chiếc quần bó. Và bởi vì Willow hướng lên trên, mông của cô không khỏi nhô ra ngoài. Tuy nhiên, là một giáo viên thể dục, cô không thể để những động tác của mình không đạt tiêu chuẩn. Vì thế cô tiếp tục chống lại lực cây liễu bám vào hậu môn của mình, tiếp tục ngồi xổm xuống. 

Sau khi động tác ngồi xổm hoàn thành, Songmei thở hổn hển hai lần trước khi chuyển sang động tác tiếp theo. 

Nhảy. 

"Hmm ~" Cú nhảy này cùng với lực của cây liễu nâng lên cao hơn bình thường một chút. 

May mắn thay, Songmei dù sao cũng là một vận động viên thể dục. Dù có sự can thiệp của cây liễu nhưng cô vẫn hạ cánh nhẹ nhàng mà không hề có chút rung chuyển nào trong cơ thể. 

Tuy nhiên, sau khi ngồi xổm và nhảy liên tục như vậy năm lần, chân cô vẫn run rẩy. “Được rồi, chúng ta bắt đầu chạy thôi.” Songmei dựa vào cánh tay của Liễu và cảm nhận

Cô ấy nói với đôi mắt hơi mờ khi Liushu nhào nặn ngực và trêu chọc môi âm hộ của cô ấy. 

"Thầy ơi, chúng ta cũng chạy cùng nhau nhé." Liushu mỉm cười nói và vỗ vào mông Songmei, phát ra một tiếng vỗ lớn. 

"Được rồi." Songmei ngoan ngoãn gật đầu mà không hề có ý nghĩ phản kháng. 

Sau đó Songmei dẫn đầu đội và bắt đầu chạy các vòng như thường lệ. Tuy nhiên, lần này, cô bị theo sát bởi Liushu, người đang chạy và dùng tay vỗ vào mông Songmei khi cô chạy. 

"Một, hai, một, một, hai, một, một, hai, ba, bốn..." "Pah, pah, pah, pah, pah..."

Cuối cùng, sau hai vòng, các học sinh giải tán và chơi trò chơi của riêng mình. Các chàng trai chơi bóng đá, bóng rổ và quần vợt, các cô gái chơi nhảy dây, đá cầu và cầu lông. Liễu chơi mận thông.

Lần này Liushu không đưa Songmei vào lùm cây mà trực tiếp kéo cô lên sân thượng cạnh sân bóng. 

Ôm Songmei trong tay, nhìn đôi mắt mờ mịt của cô, Liushu mỉm cười, sau đó cúi đầu hôn cô. Songmei hôn Liễu say đắm và ôm chặt Liễu bằng cả hai tay. 

Lưu Thư đưa tay cởi áo khoác của Songmei, sau đó vén tay áo ngắn lên, để lộ cặp ngực siêu khủng H-cup, cúi đầu mút và nhào nặn chúng. Songmei đưa tay cởi quần của Liushu, lấy con cặc to hai mươi centimet của Liushu ra, vuốt ve nó một cách say mê như thể đó là bảo bối vô song. 

Liễu Thụ nhẹ nhàng đẩy ra, Tống Mỹ cũng theo lực của hắn nằm xuống trên khán đài, nhấc chân lên. Quần short thể thao dễ cởi hơn nhiều so với quần thể thao và Willow sẽ cởi tất cả chúng ra ngay khi anh nhấc chúng lên. Sau đó, Lưu Thư ấn con cặc to lớn của mình vào cơ thể Tống Mỹ, cô Songmei cũng dang rộng hai chân, dùng hai tay dang rộng âm đạo của mình và chào đón sự xuất hiện của con cặc của Lưu Thư. 

"A ~" Cùng với việc đưa con cặc lớn vào, Songmei phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm. 

Sau đó, dưới sự tra tấn của cây liễu, tiếng khóc không ngừng vang lên, rất nhịp nhàng như tiếng la hét, học sinh trên sân đều có thể nghe rõ. 

Songmei ôm chặt Liễu, vẻ mặt vui vẻ. Không chỉ cánh tay ôm chặt cô mà phần dưới của cô cũng bị véo thật chặt. 

Dù đã ba mươi tuổi, đã có hai con nhưng vợ chồng cô không thường xuyên quan hệ tình dục. Trong mười năm qua, tôi chỉ làm được nhiều hơn trong hai năm đầu. Trong những năm gần đây, tôi chỉ làm điều đó mỗi tháng một lần. Hơn nữa,

Cô ấy là một vận động viên thể dục chuyên nghiệp, khả năng điều khiển cơ bắp ở các bộ phận trên cơ thể rất tốt, cặc của Lưu Thư rất dày nên cô ấy có thể bóp chặt bao lâu tùy thích. 

Liushu hôm nay cũng cảm nhận được sự căng thẳng của Songmei. Mỗi lực đẩy cần nỗ lực gấp đôi so với trước đây. Tuy khoái cảm không tăng lên nhiều đối với anh nhưng nó lại khơi dậy trong anh khát khao chinh phục và tàn bạo. Anh ta đụ Songmei hết lần này đến lần khác, và quy đầu cứng ngắc đâm vào cổ tử cung của Songmei hết lần này đến lần khác. 

Cuộc tấn công dữ dội này khiến Songmei run rẩy toàn thân, và tử cung của cô bắt đầu co thắt vì bị đụ, và sau đó cô đạt đến đỉnh điểm trong cơn co thắt này. 

Đôi mắt của anh ta trở nên trắng bệch, trong tầm mắt tràn ngập những bông hoa màu trắng, như thể bị trúng một quả bom chớp nhoáng. Đây là cơn cực khoái trong tử cung, và cô có cảm giác bị khuất phục hoàn toàn giống như khi bị Willow cưỡng hiếp lần đầu tiên. 

Tuy nhiên, dù đã đạt cực khoái tột độ trong tử cung nhưng Songmei vẫn không hề nới lỏng lực kẹp của âm đạo. 

Khi Liushu gặp khó khăn khi rút dương vật của mình ra, môi âm hộ của Songmei đóng lại ngay lập tức, tinh dịch đầy đủ chỉ rỉ ra ngoài vài mililit trước khi bị khóa hoàn toàn bên trong. Và bởi vì tất cả tinh dịch đều bị nhốt bên trong, nên lúc này có thể thấy rõ bụng dưới của cô ấy phồng lên, giống như đang mang thai một bào thai ba bốn tháng tuổi. 

"Cái gì, ngươi muốn mang thai?" Liễu mỉm cười nói. 

Songmei lắc đầu xấu hổ, mặc dù bây giờ cô đã hoàn toàn đầu hàng con cặc lớn của Liushu, mặc dù nếu được yêu cầu lựa chọn giữa chồng mình và Liushu, cô sẽ chọn Liushu. Nhưng bây giờ rốt cuộc cô vẫn chưa ly hôn với chồng, với tư cách là một người vợ, cô vẫn xấu hổ khi nói về việc sinh con cho người đàn ông khác. 

Sau khi lắc đầu, Songmei hít thêm hai hơi để bình tĩnh lại khoái cảm và hơi thở, sau đó cầm lấy chiếc lọ đã chuẩn bị sẵn ở bên cạnh, chĩa miệng chai vào âm đạo của cô, sau đó thả lỏng các cơ xung quanh âm đạo. 

"Guji ~——" Cùng với âm thanh rất mượt mà này, tinh dịch màu trắng đục dần dần chảy ra khỏi âm đạo của Songmei. Bụng của Songmei lại trở nên phẳng lì, tinh dịch lấp đầy tử cung của cô dần dần chuyển vào chai nước khoáng. 

Cùng với tinh dịch của cô, gần một nửa lọ tinh dịch đục phản chiếu ánh sáng lấp lánh của tinh dịch dưới ánh nắng. 

Nhìn nửa lọ tinh dịch, Songmei có chút đỏ mặt. Vừa rồi trong bụng cô có quá nhiều thứ. Và nhìn thẳng vào thứ vừa nằm trong bụng cô ở khoảng cách gần như vậy, thứ này có thể khiến cô mang thai. Ngoài cảm giác xấu hổ, Songmei còn cảm thấy phấn khích lạ lùng. 

Willow và Songmei sau đó lại làm như vậy, lần này cô và Willow từ khán đài đi xuống và trở lại mặt đất. Rồi cây liễu nằm trên cỏ, cây thông mận ngồi cưỡi trên cỏ

Làm điều đó trong tư thế cưỡi ngựa trên thắt lưng của anh ấy. 

Tư thế này cho phép Songmei nhìn lên sân chơi. Cô có thể thấy rõ rất nhiều học sinh đang nhìn vào đây, nhìn cô như một giáo viên trơ tráo chủ động chơi đùa với con cặc của Lưu Thục, nhìn cô rõ ràng là giáo viên nhưng lại đóng vai nô lệ tình dục của học sinh, dùng thân thể của mình để thỏa mãn ham muốn tình dục của học sinh. 

Cô ấy đang nhảy lên nhảy xuống vì xấu hổ và phấn khích. Cô ấy thực hiện hết động tác squat này đến động tác squat khác theo cách chuẩn mực như vậy, bộ ngực siêu to của cô ấy liên tục nảy lên xuống theo chuyển động của cô ấy, thể hiện khía cạnh sống động của mình trước mặt các học sinh. 

Cuối cùng, Willow lại xuất tinh. Và cũng giống như lần trước, Songmei vẫn khóa chặt âm đạo của mình, khóa hoàn toàn tinh dịch của Lưu Thư trong âm đạo và tử cung của cô. 

Tinh dịch lại được chuyển vào chai nước khoáng, chai nước khoáng một lít được đổ đầy tới miệng. 

Nếu bạn thậm chí quan hệ tình dục trước mặt những học sinh đó, thì đương nhiên không có vấn đề gì khi thò mông ra để lộ bộ phận kín và mặc quần lại trước mặt họ. 

Sau đó, Liushu lại chơi bóng đá với các cậu bé. Khi lớp học sắp kết thúc, anh ấy dừng lại và yêu cầu Songmei liếm cặc mình trên sân bóng.

Trong miệng hắn một phát súng, Songmei cũng nuốt chửng toàn bộ con cặc của Liushu. Cổ họng há hốc của anh quấn quanh cặc Liushu, anh không hề có ý định rời đi trong lúc xuất tinh, nuốt chửng hoàn toàn tinh dịch của Liushu. 

Cuối cùng, chuông reo, Songmei thông báo với các học sinh đã tập hợp lại rằng lớp học đã kết thúc trong khi liếm con cặc của Willow. 

Liushu ôm Taohong và quay trở lại lớp học, trong khi Songmei quay lại phòng giáo viên với lọ tinh dịch. 

"Đây là nó à?" Thạch Huyền có chút khó hiểu nhìn cái bình trong tay Tống Mỹ. 

"Đây là tinh dịch của anh ấy." Songmei cho biết, mặc dù cô đã nhận Lưu Thục là chủ nhân của mình nhưng cô cũng gọi anh ta là chủ nhân trước mặt Lưu Thục. Nhưng trong thời gian ngắn như vậy, trước mặt người khác gọi liễu liễu vẫn là quá xấu hổ, nàng cũng không làm được. 

"Nhiều vậy sao?!" Thạch Huyền có chút kinh ngạc. Mặc dù cô đã nhìn thấy Lưu Thụ xuất tinh nhiều lần nhưng cô vẫn không có cảm giác trực quan như vậy. 

"Chà, tất cả chỉ trong hai lần." Songmei nói, nhìn vào ánh mắt kinh ngạc của Thạch Huyền, cô suy nghĩ một chút rồi đưa chiếc bình ra. 

"Điều này thực sự kỳ diệu." Thạch Huyền vô thức nhận lấy, cảm nhận được hơi ấm từ trong bình truyền đến, nhìn màu trắng đục bên trong, kinh ngạc nói. 

Sau đó, Shi Huyền nhận ra mình đang làm gì và đặt chiếc bình trở lại bàn của Tống Mỹ. 

"Trả lại cho anh."

Songmei có vẻ thở phào nhẹ nhõm rồi cầm cái chai lên. Cô nhìn chằm chằm vào cái chai một lúc rồi mở nắp với vẻ mặt đỏ bừng. Cô cúi đầu hít nhẹ một cái rồi mở miệng ngậm miệng chai. Với hai tiếng húp, cô ấy tỏ ra say sưa. 

"Anh có thích nó lắm không?" Thạch Huyền có chút kỳ quái. 

"Được rồi. Nhân tiện, cô Xuân, cô có thể giúp tôi một việc được không?" Tống Mỹ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì đó. 

“Anh đang bận gì vậy?” Thạch Huyền hỏi. 

"Trước đây anh đã nói rằng Sư phụ sẽ quan hệ tình dục với Taohong trong lớp mỗi ngày sau giờ học, và anh sẽ giám sát cô ấy. Tối nay tôi cũng đi được không?" Songmei nói với vẻ mong đợi và vô thức gọi cô là Chủ nhân. 

"Đúng, đúng, nhưng cậu định làm gì? Cậu vẫn muốn thu thập tinh dịch của anh ấy à?" Thạch Huyền kỳ quái hỏi. 

"Ừ. Anh nghĩ anh sắp đi nghỉ và sẽ không thể gặp em trong bảy ngày tới.

Là... chủ nhân, nên tôi muốn trữ thêm một lọ tinh dịch. "Songmei nói. "Bạn thực sự thích nó." Thạch Huyền không nói nên lời. 

Cứ như vậy, buổi tối hôm đó tan học, Songmei cũng xuất hiện trong lớp. Dưới sự chứng kiến ​​của hai giáo viên và năm bạn nữ cùng lớp, Liushu đã mang lại cho Taohong cực khoái sau khi đạt cực khoái, đồng thời xuất ra một chai chứa đầy tinh dịch dự trữ cho Songmei.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Giết cả nam lẫn nữ · Lưu Yến

10.1, thứ Sáu, ngày Quốc khánh. 

Trường đại học là nơi sinh sống của một nhóm nam nữ thanh niên mới bước vào tuổi thiếu niên. Họ vẫn có thể được gọi là con trai và con gái, nhưng họ đã nghĩ quá nhiều về đàn ông và phụ nữ, và về cơ bản họ trưởng thành hơn hoặc gợi cảm hơn một chút so với học sinh trung học. 

Từ sexy thực chất là một từ trung lập, không trung lập về khen hay chê mà trung lập về mặt nam nữ. Không chỉ phụ nữ mới được khen là sexy mà đàn ông cũng có thể sexy. 

Ví dụ, ngay bây giờ, một người đàn ông rất quyến rũ đang đứng trước tòa nhà ký túc xá nữ. Anh ta có khuôn mặt giống như dao, lông mày như sao và đôi mắt sắc bén, dáng người cao và thẳng. Bộ quần áo không cài cúc để lộ cơ ngực và cơ bụng, chiếc quần hơi rộng thậm chí còn để lộ một phần xương hông. Trên tay anh ta đeo một chiếc đồng hồ hàng hiệu, trên người là bộ quần áo may sẵn, thắt lưng đeo một chiếc chìa khóa xe rất phong cách. Nếu trường không cho ô tô vào, có lẽ anh ta còn mang theo chiếc ô tô sang trọng của mình vào. 

Đây là một chàng trai trẻ, hoặc anh ta cao, giàu có và đẹp trai. Tôi nhắc lại, cao ráo, giàu có và đẹp trai không phải là một lời khen mà là sự mô tả sự thật. 

Dựa vào những bông hoa trên tay, có lẽ anh ấy đang theo đuổi một cô gái nào đó ở đây. 

Những cô gái đi ngang qua đều tỏ ra ghen tị. Một người đàn ông như vậy thực sự cần phải chủ động theo đuổi anh ta. Nếu là họ chắc chắn họ sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Những người khác, thậm chí cả các cậu bé, đều rất xúc động khi nhìn thấy điều này. Làm sao có cô gái nào có thể thoát khỏi một người đàn ông ưu tú như vậy đang theo đuổi mình một cách tích cực như vậy? 

Mặc dù đây là trường đại học hàng đầu trong nước nhưng cũng có rất nhiều Bạch Phú Mỹ. Tuy nhiên, có người phụ nữ nào lại không thích ngoại hình, dáng người và tiền bạc của anh ấy? Ít nhất bạn sẽ thích nó.

Này, thực sự có đấy. 

"Chúng ta không thích hợp." Đứng trước người đàn ông cao lớn, giàu có và đẹp trai này là một phụ nữ xinh đẹp với mái tóc đen dài và đôi chân thẳng. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp là điều đương nhiên. Suy cho cùng, cô không đủ tư cách đứng trước mặt anh nếu không phải là một phụ nữ xinh đẹp. Tuy nhiên, điều khiến mọi người cảm thấy vô lý là người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc đen dài và thẳng này lại từ chối một cách đơn giản và thậm chí lạnh lùng như vậy, không hề có dấu hiệu động lòng. 

"Rít—" Mọi người có mặt đều hít một hơi. 

Cả nam lẫn nữ đều kinh ngạc nhìn mỹ nhân tóc đen dài và tóc thẳng này, trong lòng nghĩ thầm, chẳng lẽ mỹ nhân này có lai lịch chấn động sao? Tuy nhiên, có một số người biết đến phụ nữ đẹp. Họ biết rằng người đẹp này tên là Lưu Yến, Lưu Yến là hoa hậu của trường đại học này và Lưu Yến xuất thân từ một gia đình bình thường không có xuất thân gì đáng kinh ngạc. 

"Tại sao? Tôi không đủ tốt à?" Cao Phú Soái cũng không thể tin được. 

"Không, ngươi rất tốt." Lưu Yên bình tĩnh nói. 

"Vậy tại sao em lại từ chối anh một cách dứt khoát như vậy? Anh thậm chí còn không cho em một cơ hội sao?" Cao Phú Soái không tin những gì người đẹp nói. 

"Bởi vì sự xuất sắc của anh đã vượt quá giới hạn mà tôi có thể chấp nhận. Tôi sẽ không cân nhắc việc yêu hay kết hôn với người tốt hơn tôi quá nhiều, bởi vì điều đó sẽ khiến tôi vô cùng bất lợi. Gia thế của anh rất mạnh mẽ. Nếu tôi cưới anh, tôi sẽ trở thành một chư hầu không thể kiềm chế bản thân. Điều này đối với tôi là không thể chấp nhận được." Lưu Yên giải thích. 

"Tôi sẽ cung cấp cho bạn đủ sự tôn trọng." Cao Phú Soái đã cố gắng hết sức để thay đổi suy nghĩ của Lưu Yến. 

"Điều bạn cần nhận được từ người khác không phải là sự tôn trọng mà là lòng nhân ái." Sau khi Lưu Yên phản bác xong, anh đi ngang qua bóng dáng của người đàn ông giàu có và đẹp trai, đi về phía cổng trường. 

Phía sau cô, Cao Phú Soái có vẻ thất vọng. 

Tuy nhiên, Lưu Yến vừa trốn thoát khỏi người đàn ông giàu có và đẹp trai đã bị một chàng trai khác chặn lại. 

Cậu bé này mặc quần áo bình thường, có vẻ ngoài bình thường và đeo kính. Nhìn chung, anh ấy trông giống như một gã mọt sách. Tuy nhiên, những người biết anh đều rất ngạc nhiên vì anh từng là người đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học năm ngoái. Anh ta cũng được đánh giá cao bởi một giáo sư cấp một của trường này, người đã đạt được danh hiệu này vào năm thứ hai, và anh ta được giao chức vụ nghiên cứu dưới tên giáo sư đó. Tóm lại bằng một từ, người này là một học giả siêu hạng. 

Mặc dù xuất thân từ gia tộc, thiếu niên có đôi mắt không có thực lực bằng nam tử cao lớn đẹp trai, nhưng ngay cả nam tử cao lớn, giàu có đẹp trai cũng sợ giáo sư cấp một phía sau, không dám khiêu khích hắn. 

Nhưng người đàn ông đeo kính, siêu học giả này cũng đến tỏ tình với Lưu Yên. Có lẽ anh ấy đã nghe rõ những gì Lưu Yến nói với Cao Phú Soái vừa rồi, người đàn ông đeo kính

Hãy trang trọng giới thiệu bản thân và sau khi giải thích sự xuất sắc của mình, bạn cũng giải thích cách

Nếu cô kết hôn với anh, thì với năng lực cũng thuộc trình độ học sinh ưu tú của Lưu Yên, cô hoàn toàn có thể cùng anh lãnh đạo gia đình. 

“Anh nói đúng, nhưng đáng tiếc là tôi không có cảm tình với anh dựa trên vẻ ngoài của anh.” Lưu Yến trả lời mà không có chút lịch sự nào. 

Sau khi từ chối sự theo đuổi của hai người đứng đầu lần lượt, Lưu Yến bước ra khỏi trường học trong ánh mắt ngưỡng mộ của mọi người, sau đó bước lên chiếc xe hơi sang trọng của người đẹp tóc xanh với nụ cười trên môi. 

Những người nhìn thấy cảnh tượng này đều sửng sốt, ánh mắt ngưỡng mộ trở nên xa lạ. 'Cô ấy không thể là một người đồng tính nữ. ’ Nhiều người trong số họ cảm thấy khó chịu

Ý nghĩ này chợt đến trong đầu tôi. 

Tất nhiên là không. Người đẹp tóc xanh này tên là Qingluo, cô là vợ của Lưu Yến.

Bạn bè và bạn thân, mặc dù mối quan hệ giữa họ thực sự rất thân thiết nhưng thực sự không phải là một mối quan hệ. 

Từ chiếc xe sang trọng cô lái tới đây có thể thấy Qingluo da trắng và giàu có. 

Trường không cho ô tô vào nhưng cô có thể gửi xe ở bãi giữ xe chuyên dụng gần trường. Thậm chí còn có người bảo trì hàng ngày, rất tiện lợi. 

Sau khi ngồi vào ghế phụ, Lưu Yên duỗi người thư giãn. "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Khinh La trêu chọc. 

"Nếu đây được coi là công việc khó khăn đối với tôi, chẳng phải bạn gần như kiệt sức rồi sao?" Lưu Yên thản nhiên nói. 

So với Lưu Diễn có vẻ ngoài rất lạnh lùng và kiêu ngạo thì Thanh La trông hoạt bát và dễ thương hơn rất nhiều. Vì vậy, mặc dù đều là sinh viên năm nhất nhưng Thanh La đã được tỏ tình mười lần trong một tháng. 

"Tôi thực sự kiệt sức rồi, tôi không dám đối xử thiếu tôn trọng với người khác như anh. Lần nào anh cũng phải giả vờ mỉm cười an ủi họ. Tôi thực sự cảm thấy mệt mỏi hơn cả lúc huấn luyện quân sự. Cậu bé lần trước khá là giỏi. Cậu không biết đâu. Cậu ấy khóc như một đứa cháu vậy..." Qingluo phàn nàn. 

Sau khi trò chuyện với Lưu Yến một lúc về việc tỏ tình, Thanh La tò mò hỏi Lưu Yến thích loại đàn ông nào. 

"Rất đơn giản, dung mạo, chiều cao, năng lực, sở thích, gia cảnh đều giống ta, không thể quá thấp hoặc quá cao." Lưu Yên đáp. 

"Vậy thì thật sự rất khó tìm được em. Chỉ riêng ngoại hình đã loại bỏ 99% nam sinh. Ít nhất, tất cả họ đều phải ở mức độ cưng của trường. Nếu muốn ghép 1% còn lại của trường với một người có sở thích và năng lực tương tự với mình thì giống như mò kim đáy bể vậy." Thanh La lắc đầu. 

Vừa trò chuyện vừa lái xe, hai người sống cùng một thành phố nên Lưu Yến đã trực tiếp đón chiếc xe sang trọng của Qingluo về nhà. Khoảng cách giữa hai thành phố là 300 km. Dựa theo tốc độ lái xe của Qingluo, sẽ mất khoảng năm giờ. Cộng thêm thời gian dừng chân nghỉ ngơi, ăn nhẹ và ngắm cảnh trên đường đi. Họ khởi hành vào khoảng 8 giờ sáng và về đến nhà đã là khoảng 5 giờ chiều. 

Dù mất rất nhiều thời gian nhưng đó là ý tưởng của họ khi quay lại chơi nên không hề lãng phí thời gian. 

"Nếu ở nhà buồn chán thì hãy đến với tôi. Chỉ cần bạn gọi cho tôi, tôi sẽ ở bên bạn bất kể khi nào tôi rảnh rỗi, kể cả khi tôi đang ngủ." Qingluo mỉm cười nói. 

"Tuyên bố của bạn sẽ khiến tôi nghĩ bạn là người đồng tính." Lưu Yên nói không nói nên lời. 

"Thực sự không sao khi nói rằng bạn thân của bạn là người đồng tính thuần khiết." Thanh La lạnh lùng nói, nháy mắt với Lưu Yến. 

"Tôi đã thú nhận tình yêu của mình ba lần trong một ngày chưa?" Lưu Yên vừa nói vừa xoa trán. 

"Bạn có thể nghĩ như vậy." Thanh La cười nói. 

Lưu Yến trợn mắt, không để ý đến Thanh La, xuống xe và bước vào

Khu phố nơi nhà cô tọa lạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Lưu Yên trở về nhà

"Ồ, đây không phải là con gái lớn của nhà Tiểu Lưu sao?" Trong tiểu khu, trong đình, hai ông bà già nhìn Lưu Yên đi tới, cười nói. 

"Chào ông Lưu, bà Vương." Lưu Yến chào hỏi một cách rõ ràng nhưng lịch sự. 

"Được, được, được." Bà già mỉm cười. 

"Này, ừm, Tiêu Viêm, đừng đi vội, chúng ta cùng ngươi nói một chút chuyện." Ông lão Lưu Nham ngăn cản Lưu Yên. 

Lưu Yên bối rối dừng lại, sau đó đi tới nhìn bọn họ, không nói một lời. 

"Đúng vậy, ừm, khi ngươi trở về, ngươi có thể nói chuyện với những người khác trong nhà, yêu cầu họ nhỏ giọng vào buổi tối được không? Lão bà chúng ta buồn ngủ, ồn ào quá không ngủ được. Chúng ta xấu hổ không nói ra được nên muốn ngươi giúp truyền đạt thông điệp." Ông già ngập ngừng và lúng túng nói. 

‘Giữ giọng nhỏ nhẹ? ’ Lưu Yên có chút bối rối. Cô không nhớ rằng các em trai và em gái của cô thích chơi đùa vào ban đêm. Về phần mẹ cô, Lưu Thôi Di, cô chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ tốt bụng của mình sẽ làm điều gì phiền phức hàng xóm. 

"Được rồi, tôi hiểu." Dù không biết đó là gì nhưng tôi chỉ nói với anh ấy nên đồng ý cũng không có vấn đề gì. 

Lưu Yến rời khỏi gian hàng và đi vào hành lang. Anh ta sống ở tầng năm nên Lưu Yến dùng thang máy để đi lên. 

"Hả? Đây là nó à?" Lưu Yến đột nhiên nhìn thấy một vũng chất lỏng màu trắng trong thang máy. 

‘Ai mua cháo làm đổ? ' Cô nghĩ vậy trong đầu mà không bao giờ nhận ra rằng chất lỏng màu trắng đó thực chất là tinh dịch. Không phải cô không hiểu gì mà nó lớn đến mức cô không thể nghĩ đó là tinh dịch. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, một cô quét dọn bước vào. "Đây không phải là thuốc lá sao?" Cô quét dọn bất ngờ nói. 

"Chào dì." Lưu Yên đáp lại. 

"Ừm, Tiểu Ngôn, ta nói cho ngươi một chuyện, về sau bảo Ashu của ngươi đừng chơi trong thang máy nữa, dọn dẹp sẽ phiền phức lắm." Cô lao công vừa nói vừa thở dài lau sạch 'cháo trắng' trên sàn. 

"Ashu có làm đổ nó sau khi làm ầm lên không? Tôi xin lỗi vì đã gây rắc rối cho bạn." Lưu Yên chân thành nói. 

"Ừm..., cậu không biết à?" Cô dọn dẹp có chút kinh ngạc. "À, tôi vừa mới về." Lưu Yên nói. 

"...Được rồi, về đến nhà anh sẽ hiểu. Dù sao thì xin hãy cho Ashu thêm lời khuyên. Tuy chúng tôi sẽ không nói hành hay làm anh ấy xấu hổ, nhưng chúng tôi vẫn hy vọng anh ấy có thể kiềm chế bản thân một chút." Dì Dọn dẹp nói.

"Tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi." Mặc dù cô không biết Lưu Thục đã làm gì, nhưng với tư cách là một người chị, cô cũng nên xin lỗi vì những rắc rối mà anh trai mình đã gây ra. 

Ngoại trừ thang máy, hãy mở cửa. 

Căn phòng khách quen thuộc hiện ra trước mặt anh. TV đã được bật, bên trong đang chiếu phim hoạt hình, Lưu Hoa đang ngồi trên ghế sofa trước TV. 

"A, chị ơi, cuối cùng chị cũng về rồi." Lưu Hoa nhìn thấy Lưu Nham, vui mừng chạy tới ôm lấy Lưu Nham nói. 

Lưu Yên cúi đầu nhìn Lưu Hoa. Lúc này Lưu Hoa đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt, rất ngắn. Khi giơ tay lên, cô ấy thậm chí không thể che được mông và âm đạo của mình. Tuy nhiên, Lưu Yến không hề ngạc nhiên chút nào trước trang phục của Lưu Hoa. Đây là bộ đồ mà Lưu Hoa mặc khi ở nhà trước đây. Và cô ấy thường mặc loại đồ ngủ trong mờ này ở nhà. Trên thực tế, cô còn mặc bộ đồ ngủ trong suốt không chỉ ở nhà mà còn ở ký túc xá, vì cô thích cảm giác ánh sáng xuyên qua làn da.

Bộ đồ ngủ trong mờ cũng nhẹ hơn và thoải mái hơn khi mặc. 

Lưu Yên mỉm cười sờ sờ Lưu Hoa đầu. “Mẹ và những người khác đâu?” Lưu Yên hỏi. 

“Mẹ và anh trai ở trong phòng ngủ chính, em trai nằm ở một bên.” Lưu Hoa nói. 

‘Mẹ và Ashu đang ở trong phòng ngủ chính? ’ Lưu Yên nghe được lời này có chút bối rối. "Chà, bạn có thể tiếp tục xem phim hoạt hình. Tôi sẽ đi gặp mẹ và Ashu."

Lưu Yến nói và đi về phía phòng ngủ chính. 

Khi cô đi về phía phòng ngủ chính, Lưu Yến cảm thấy có gì đó không ổn. Cô khụt khịt mũi và phát hiện trong phòng hình như có một mùi đặc biệt. Mùi hương không dễ chịu cũng không khó chịu, nhưng lại có cảm giác như có chút bồn chồn trong cơ thể. 

‘Hình như trước đây có mùi này trong thang máy. ’ Lưu Yên nghĩ thầm. ‘Đó là cháo có thêm gia vị à? ’

Lưu Hoa ở phía sau tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại giơ tay lên, suy nghĩ một chút, quyết định không nói gì, tiếp tục xem phim hoạt hình của mình. Dù sao thì cho dù cô không nói gì thì Lưu Yên cũng sẽ nhanh chóng hiểu và chấp nhận. 

Đến gần phòng ngủ chính, bên trong phát ra một âm thanh kỳ lạ. Vừa rồi tôi không nghe thấy vì âm thanh của phim hoạt hình, nhưng bây giờ tôi lại nghe thấy khi đến gần. Lưu Yên không quan tâm âm thanh đó là gì, trực tiếp mở cửa. 

"Mẹ, con sẽ quay lại..." Lưu Yến dừng lại giữa câu. Cô mở to mắt nhìn chiếc giường trong phòng ngủ. Cô không mong đợi điều đó. 

đến hiện trường. Anh trai cô Ashu đang nằm trên giường, trong khi mẹ cô

Cô đang ngồi trên eo Ashu, từ từ di chuyển cơ thể lên xuống, với một con cặc dày xuất hiện và biến mất giữa mông của mẹ cô. 

Lưu Thôi Di cưỡi lên eo Lưu Thư, hơi ngẩng đầu lên và quan hệ tình dục. Lúc này cô quay đầu nhìn Lưu Yên đang mở cửa, nở một nụ cười yêu thương. 

"Ừm~, chào mừng về nhà."

Đây là sự chào đón từ một người mẹ, sự chào đón dành cho con gái của chính mình từ một người mẹ đang quan hệ tình dục với chính con trai mình trong tư thế cưỡi ngựa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Chị

Khi Lưu Yên vào phòng ngủ, Lưu Thúy Nghị và Lưu Thư đã làm tình xong, động tác của Lưu Thúy Nghị chỉ là thưởng thức dư vị của đỉnh điểm. 

Và khi nhìn thấy vũng tinh dịch lớn từ âm đạo của mẹ chảy ra trên giường, Lưu Yên nghĩ đến vũng chất lỏng màu trắng trong thang máy, cuối cùng cô cũng biết đó là gì. 

"A, chị gái, chào mừng về nhà." Lưu Thục nhìn thấy Lưu Diễm mỉm cười chào hỏi, sau đó nghĩ tới hắn cùng Lưu Cuiyi hiện tại đang làm gì, có chút xấu hổ cười: "Xin lỗi, mẹ con ta đã làm như vậy."

Lưu Yên sờ trán không nói nên lời. 

"Bây giờ tôi có rất nhiều điều muốn nói, nhưng hãy đợi cho đến khi bạn nói xong." Lưu Yên thở dài, ra khỏi phòng, đi tới phòng khách, ngồi ở ghế sô pha trong góc, trầm ngâm suy nghĩ. 

Mẹ con quan hệ đã xong, bước tiếp theo chỉ đơn giản là dọn dẹp, nên Lưu Yên không cần phải đợi lâu. 

"Chị, cuối cùng chị cũng đã trở lại. Tôi rất mong chờ chị trở về." Lưu Thục từ trong phòng ngủ đi tới, nằm trên người Lưu Yên, ôm lấy Lưu Yên với vẻ mặt thỏa mãn. 

Lưu Thụ lúc này không mặc quần áo, vẫn trần truồng. Lưu Yên cứng đờ một lúc, sau đó cô dùng trái tay ôm lấy Lưu Thư. "Ừ, anh cũng nhớ em." Lưu Yên nhẹ giọng nói. 

Trên thực tế, nếu là trước đây, cho dù Lưu Thục khỏa thân ôm cô, cô cũng không có cảm giác gì. Nhưng cô vừa nhìn Lưu Thục và mẹ cô quan hệ tình dục, nhất thời cô cảm thấy hơi khó chịu khi bị ôm như vậy. 

Tuy nhiên, sự khó chịu này chỉ là một chút thôi. 

"Chị ơi, chị thật xinh đẹp, em thích chị." Lưu Thư ngẩng đầu, nhìn Lưu Yên cười nói. Sau đó anh hôn lên mặt Lưu Yên trước, sau đó hôn lên môi Lưu Yên. 

Đôi mắt của Lưu Yến mở to và cơ thể cô cứng lại trong ba hoặc bốn giây, sau đó đôi mắt cô dịu lại. Cô mở miệng chạm vào môi và răng của Liễu, lưỡi của họ đan vào nhau, cô dùng hai tay ôm chặt Liễu không buông. 

Nụ hôn sâu kéo dài khoảng một phút. Khi môi hé ra, Lưu Yên nhìn Lưu Thục với ánh mắt bất đắc dĩ, nhưng lại càng dịu dàng và nhận biết hơn. 

Sau đó, Lưu Yến hỏi Lưu Thư về việc quan hệ tình dục với mẹ cô, chẳng hạn như lần đầu tiên cô quan hệ tình dục là khi nào? Thái độ của mẹ bạn thế nào? Liễu đã nghĩ gì? Lưu Hoa và Lưu Dã đều biết và hiểu sao? 

Sau đó, Lưu Diệp và Lưu Cuiyi cũng bước ra, ngồi cạnh Lưu Hoa. 

Sau đó, Lưu Yến kể về những gì anh ấy nhìn thấy khi trở lại, chẳng hạn như những gì ông nội Liu và bà Vương nói ở tầng dưới. 

“Hmm~, có vẻ như chúng ta nên lắp đặt một ít bông cách âm ở nhà.” Liễu nói. Lưu Yên vừa nghe liền hiểu ra, xem ra sau này muốn làm cũng sẽ làm được. Sau đó Lưu Yến kể lại những gì cô dọn dẹp đã nói trong thang máy. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Ngày mai tôi sẽ đến gặp cô ấy để xin lỗi, và tôi sẽ không bao giờ làm điều đó trong thang máy nữa." Liễu gật đầu. 

"Hãy để tôi đi và xin lỗi quá." Lưu Hoa vừa nói vừa liếm cây kẹo mút và đung đưa đôi chân nhỏ nhắn của mình. 

"Bạn định làm gì?" Lưu Yên lúc đầu nghi hoặc nói, sau đó sửng sốt một chút nhìn Lưu Thục cùng Lưu Hoa: "Ngươi cũng làm như vậy với Ashu?"

"Ừ, tôi đã làm được." Lưu Hoa gật đầu, vẻ mặt tự hào. "Tôi cũng đã làm điều đó." Lưu Diệp nói với bàn tay khổng lồ bên cạnh. 

"Anh cũng làm vậy với em gái mình à? Còn mẹ anh thì sao?" Lưu Yên kinh ngạc hỏi. "Không, tôi đã làm điều đó với anh trai tôi." Liễu Diệp xua tay nói. “Nhưng cậu là con trai.” Lưu Yên nói. 

"Tôi có thể sử dụng miệng và mông của mình." Willow Ye trả lời một cách thực tế. 

…………

Khi mặt trời lặn, gia đình ăn xong rồi đi tắm. 

Phòng tắm của nhà họ Lưu không lớn, là loại phòng tắm vừa vặn dành cho hai người. Nếu ba người bước vào thì sẽ hơi đông, nhưng nếu năm người bước vào thì duỗi tay ra là có thể chạm vào người khác. 

Tuy nhiên, dù có hơi đông đúc nhưng nó lại thú vị theo cách riêng của nó. Trước, sau, trái phải, bốn thân tuyệt sắc vây quanh cây liễu. 

Lưu Thư và chị gái Lưu Yên đang đối mặt nhau, ngực và bụng áp sát vào nhau. Tay của Lưu Thục vuốt ve bộ ngực của Lưu Yên, miệng hôn lên vai, ngực và môi của Lưu Yên. Con cặc to lớn của anh ta nhét vào giữa hai chân của Lưu Yên, cọ xát giữa cặp mông mềm mại, quy đầu xuyên qua giữa mông và ấn vào vùng Julei của Lưu Yên. 

Lưu Yến ôm em trai cô, người đã đụ mẹ ruột, chị gái và anh trai ruột của cô. Tiếp theo, người anh trai này sẽ đụ em gái ruột của cô. 

‘Nó lớn quá. ' Lưu Yến dựa vào tường, một tay vạch lưng Lưu Thư và tay kia vuốt ve con cặc của Lưu Thư, thở dài. 

‘Con cặc to như vậy, lượng xuất tinh nhiều và khả năng tình dục như vậy…’ Lưu Yến đã từng nghe Lưu Thôi Di, Lưu Hoa và Lưu Diệp mô tả khả năng tình dục của Lưu Thư trước đây nên cô biết Lưu Thư mạnh mẽ như thế nào. 

‘Em trai này của tôi sinh ra đơn giản là để chinh phục phụ nữ. Không, không chỉ phụ nữ, mà ngay cả những người đàn ông nữ tính như Xiaoye trước mặt anh cũng chỉ có thể từ bỏ phẩm giá nam giới, đầu hàng để trở thành nô lệ tình dục. ’

‘Mẹ, chị gái và anh trai của tôi đều đã bị chinh phục, chỉ còn lại tôi. ’

Chỉ khi chinh phục được nàng, cây liễu mới được coi là trọn vẹn, và gia đình này cũng vậy. 

Lưu Thư vuốt ve mông Lưu Yên. Là con gái của Lưu Cuiyi, em gái này cũng được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ. Dù không tròn trịa như cặp mông của mẹ vì chưa sinh con bao giờ nhưng cô vẫn rất đứng đắn. Bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi toàn diện chỉ bằng một cú véo. Nếu bạn đầy nước,

bóng. 

Còn nếu mông giống như bong bóng nước thì ngực của Lưu Yên lại giống như túi nước. Tuy kém đàn hồi nhưng lại nặng và mềm hơn. Lưu Thư mê mẩn dùng ngón tay vẽ vòng tròn quanh núm vú, sau đó ôm ngực cô từ từ xoa bóp. Chuyển động lên xuống không chỉ cho cảm giác chạm tuyệt vời mà còn cảm nhận được sức nặng khác thường. Cảm giác nặng trĩu trên tay, cây liễu sảng khoái như ông lão nông dân vừa thu hoạch trái. 

Với sự giúp đỡ của mọi người, Lưu Yến đã làm sạch cơ thể, bao gồm cả lưng. Tiếp theo, cô sẽ bị chinh phục, từ trong ra ngoài, trước sau. 

"Chị ơi, chị có sẵn lòng chấp nhận em không?" Lưu Thư nhìn Lưu Yên, nhẹ giọng nói. 

"Tất nhiên rồi, vì em là em gái anh." Lưu Yên mỉm cười nói. Nụ cười ấy như băng tuyết nở rộ, làm say lòng đất nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Yêu thương nhau như một gia đình

Chiếc giường trong phòng ngủ chính là một chiếc giường lớn. Vốn dĩ nó không lớn đến thế, nhưng sau khi Liễu và Liễu Diệp thường xuyên đến căn phòng này, chiếc giường càng trở nên lớn hơn. Tôi không biết ngay từ đầu tôi đã nghĩ đến tình huống này hay chỉ là vô tình. Đây là giường có thể ghép được nên mình chỉ cần mua phần nối thôi. 

Liễu Yên nằm thẳng trên giường. Cô nhìn cây liễu đứng trên giường. Anh ấy rất cao và Optimus Pillar giữa háng anh ấy thật uy nghiêm. 

Hơi thở của cô ấy hơi gấp, ngực cô ấy hơi lắc lư và dây thần kinh xương đùi của cô ấy hơi run lên. 

Tuy nhiên, ánh mắt của cô rất điềm tĩnh, điềm tĩnh đến mức người ta cho rằng cô sẽ không để anh trai chiếm lấy trinh tiết tiếp theo mà chỉ đơn giản là ăn nhẹ và uống trà với anh trai mình. 

Đứng trên giường nhìn xuống em gái xinh đẹp này. Nếu không có ký ức trong cốt truyện thì đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Lưu Viêm trong ngày đầu tiên, còn em gái anh vừa gặp lúc này đang nằm trên giường bình thản như vậy, để anh ngưỡng mộ cô, chờ đợi sự xâm phạm và chinh phục của anh. 

Nhìn thấy Lưu Yên đang nhìn mình, Lưu Thư mỉm cười, sau đó ngồi xổm xuống ngắm nhìn vẻ đẹp của Lưu Yên ở cự ly gần. Anh đưa tay ra vuốt ve Lưu Yên.

Mặt, vuốt ve môi cô, vuốt ve cổ cô. 

Anh cúi đầu hôn lên môi Lưu Yên, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của đôi môi hồng hào đó. 

Tay anh theo đường cong trên cơ thể Lưu Yên, vuốt ve từ trên xuống dưới. Tuổi trẻ và sự trưởng thành hòa quyện hoàn hảo trong cơ thể của Lưu Yến, hai khí chất lạnh lùng và dịu dàng rất hài hòa và tự nhiên. 

Tay anh vuốt ve cái bụng tròn trịa, vuốt ve hai bên đùi vài lần rồi duỗi thẳng vào háng Lưu Yên. Giống như Lưu Thôi Di, Lưu Yến ở đây cũng rất xinh đẹp, môi âm hộ màu hồng của cô có thể được chiêm ngưỡng cận cảnh như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc tinh xảo. 

Nhân tiện, bộ phận sinh dục của các thành viên trong gia đình anh đều rất đẹp. Lưu Cuiyi và Lưu Yến đều như vậy. Âm hộ của Lưu Hoa không có vẻ đẹp nhưng rất dễ thương, trong khi hoa cúc của Lưu Diệp cũng hồng hào và dịu dàng, mịn màng và thanh tú không có nếp nhăn không cần thiết. Thật khó để tìm ra một khuyết điểm nào trên toàn bộ cơ thể họ, đó là một điều kỳ diệu không thể tồn tại ở thế giới này ở thế giới trước. 

Thân hình của Lưu Yến tròn trịa, cao ráo và đôi chân thon thả. 

Đang ngưỡng mộ thân hình của Lưu Yên đến mức ám ảnh, Lưu Thục đột nhiên cảm thấy má mình bị một đôi tay ôm lấy, vuốt ve. Anh nhìn lên và thấy rằng đó là em gái Lưu Yến đang chạm vào má cô. 

"Có rất nhiều thời gian để đánh giá cao. Bây giờ hãy nhét cặc của bạn vào trước và tham gia cùng tôi." Lưu Yên nhẹ nhàng nói, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Hiện tại tỷ tỷ đã nói như vậy, Lưu Thục Tử Liệt Dạ không còn cách nào khác đành phải cung kính tuân theo mệnh lệnh của nàng. Điều khiến anh cảm thấy kinh ngạc là mặc dù con cặc của anh đang áp vào lỗ ngọt ngào của Lưu Yên, sắp chiếm được cô em gái cùng huyết thống với mình này nhưng trong lòng anh lại không quá hưng phấn. Thay vào đó, anh cảm thấy rất bình yên, như thể mọi thứ đều tự nhiên và nên được coi là đương nhiên. 

"Ân --" Lưu Thục nghe được lời này, Lưu Yên toàn thân run lên, không khỏi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. 

Màng trinh của cô bị rách và cô có thể cảm nhận được con cặc của Willow đang đưa vào âm đạo của mình và ấn vào lối vào tử cung khi nó đi sâu hơn. 

"Hừ..." Hơn mười giây sau, Lưu Yên mở mắt, thở ra một hơi thoải mái, sau đó hướng Lưu Thục gật đầu khích lệ. 

Nhìn thấy Lưu Yên thành công chịu đựng được chỗ bị gãy đau đớn, khôi phục lại, Lưu Thụ bắt đầu chính mình đâm ra. Tuy nhiên, động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng, biên độ lớn nhưng tần số chậm, giống như những gì anh ấy đã làm với Đào Hồng ở trường. Con cặc lớn dài 20 cm di chuyển ra vào âm đạo của Lưu Yến, mang lại cho Lưu Yến khoái cảm vượt xa những gì phụ nữ bình thường có thể trải qua. 

"Hmm ~ hmm ~" Lưu Yến nheo mắt. Vẻ mặt anh có chút bối rối, và một tiếng rên đầy cảm xúc phát ra từ miệng anh. 

"Hừm ~" Cuối cùng, toàn thân run rẩy và co giật, Lưu Yên đạt đến đỉnh điểm đầu tiên. 

Sau đó, khi cô lên đỉnh lần thứ hai, Willow cũng xuất tinh của anh. Một lượng lớn tinh dịch mà cô đã biết trước đó đã được xuất vào cơ thể cô. Lưu Yên cảm thấy bụng dưới sưng tấy, tử cung căng đầy đến tận bụng. Cảm giác liên tục đỏ bừng như thể Lưu Thụ không xuất tinh vào bên trong mà tè vào tử cung.

Lưu Yên lại bị kích thích, co giật toàn thân. Cô ôm lấy Lưu Thư, hít vào hơi thở nam tính của Lưu Thư, cảm nhận được cánh tay rắn chắc của Lưu Thư, sau đó toàn bộ lực lượng chủ lực còn lại đều tập trung ở phần dưới cơ thể cô, cảm nhận được sự uy nghiêm của con cặc của Lưu Thư. 

Đối với Lưu Yến, đây là cuộc ân ái thú vị mà trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến. Tuy nhiên, cô vuốt ve lưng của Lưu Thư, nhìn vẻ mặt của Lưu Thư và cảm nhận được sự cương cứng của cặc Lưu Thư và sự cứng rắn của vòng eo của cô. Cô biết rằng anh trai cô không tận hưởng hết mình. 

"Anh có thể giải phóng ham muốn tình dục của mình bao nhiêu tùy thích trên cơ thể tôi. Tôi là em gái của anh, nhưng tôi cũng là người phụ nữ của anh. Nếu anh không những không giải phóng ham muốn tình dục mà còn tích lũy áp lực khi quan hệ với tôi, thì tôi sẽ không."

Với tư cách là em gái và người phụ nữ của anh, tôi quá không đủ tư cách. "Lưu Yên vuốt ve Lưu Thục má, nghiêm túc nói.

Liễu Thục cũng cảm thấy kỳ quái. Anh ấy thực sự đã làm chậm chuyển động của mình trong tiềm thức. Nghĩ kỹ thì có thể đó là ảnh hưởng của tính khí Lưu Yên đối với anh ta. Và cũng giống như rượu ngon, một số loại rượu hảo hạng thích hợp để uống, trong khi những loại rượu khác lại không thích hợp để thưởng thức.

Tuy nhiên, vì đó là yêu cầu của em gái anh nên tất nhiên anh phải tuân theo. Lưu Thư mỉm cười, sau đó hôn lên môi Lưu Yên, sau đó...

Trong nụ hôn ngày càng cuồng nhiệt, động tác của Liễu cũng dần dần tăng tốc. Âm thanh “pah pah pah, pah pah pah…” vang vọng trong phòng.

Và Lưu Yến cũng thay đổi từ tiếng rên rỉ trầm thấp ban đầu thành tiếng rên rỉ the thé.

Liễu Hoa và Liễu Diệp đứng ở bên cạnh nhìn. Họ không la ó hay gây ra quá nhiều tiếng ồn. Họ chỉ lặng lẽ quan sát trong khi vuốt ve cơ thể. Lưu Yến dường như có một kỹ năng hào quang. Ngay cả khi đang ân ái mãnh liệt như vậy, dù toàn thân cô đang run rẩy dữ dội vì bị đụ, cô vẫn có thể khiến những người xung quanh cảm thấy bình tĩnh về mặt tinh thần. 

Tấm nệm bừa bộn, từng vũng tinh dịch bắn tung tóe trên giường như thuốc nhuộm. May mắn thay, chiếc giường này đã được thay thế bằng loại vải lụa không thấm nước từ lâu. Tấm lụa không thấm nước ở kiếp trước

Liễu chưa bao giờ để ý nhiều đến nó, nhưng lụa không thấm nước ở thế giới này quả thực rất tốt. Nó không chỉ mềm và mịn về kết cấu mà còn cực kỳ không thấm nước và dẻo dai. 

Sau khi một phát súng khác được xuất vào bên trong Lưu Yến, Lưu Yến không thể giữ được nữa, và sau đó mẹ cô là Lưu Thôi Di, Lưu Hoa, Lưu Diệp và những người khác đã thay thế ham muốn tình dục của Lưu Thư. 

Liễu Yên chăm chú quan sát. 

Cô chứng kiến ​​cảnh Lưu Thư đụ mẹ cô, Lưu Thôi Di, đẩy con cặc to lớn của anh ta vào âm đạo nơi cô sinh ra, sau đó xuất tinh vào bên trong có thể làm cho âm đạo trở nên màu mỡ. 

Cô nhìn Willow đụ Willow, ra vào giữa háng Willow, hậu môn màu hồng phồng lên và co lại theo lực đẩy của Willow. Cô lo lắng Lưu Diệp sẽ bị sa hậu môn do quan hệ mãnh liệt như vậy, nhưng sau khi Lưu Thụ rút dương vật ra, hậu môn vẫn còn hồng hào, mềm mại, đóng mở như thở, nhanh chóng đóng lại.

Cô lại nhìn thấy Lưu Thư đụ Lưu Hoa. Thân hình nhỏ nhắn của Lưu Hoa được Lưu Thục ôm vào gốc cây liễu. Sau đó, con cặc lớn của Lưu Thư đụ toàn bộ cơ thể của Lưu Hoa lơ lửng trên không. Từ chỗ bụng của Lưu Hoa phình ra, cô có thể nhìn thấy con cặc to hai mươi centimet đang đẩy vào tử cung vẫn đang phát triển của Lưu Hoa và thâm nhập sâu vào khoang bụng của Lưu Hoa. Nhưng Lưu Hoa lại không hề cảm thấy khó chịu chút nào, cô hét lên đầy dục vọng, vui vẻ chịu đựng những cú đâm của Lưu Thục. 

Rồi cây liễu lại đến với cô. Con cặc được đưa vào miệng và cổ họng của cô ấy, vào âm hộ của cô ấy, rồi vào lỗ đít của cô ấy. 

Lúc này, Lưu Yên cũng cảm nhận được cảm giác của Lưu Diệp. Rõ ràng đó không phải là bộ phận dùng để quan hệ tình dục, nhưng lúc này, cô có thể dễ dàng cảm nhận được khoái cảm và rất thích ứng với con cặc to lớn của Liễu. 

'Tôi sinh ra là con chó cái của anh trai tôi. ’ Lúc này, Lưu Yên lại nghĩ tới lời của Lưu Diệp. 

Cô hiểu được phần nào, cơ thể của họ quả thực rất hoàn hảo đối với con cặc của Willow. Cứ như thể cô vừa được thổi kèn vậy. Với thứ dày đặc như vậy, cô cảm thấy nếu có vật gì khác nhét vào cổ họng, cô sẽ ói mửa. Tuy nhiên, khi con cặc đã đưa vào cổ họng và bắt đầu đẩy, cô nhanh chóng thành thạo kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng, đồng thời thành thạo kỹ thuật dùng miệng và cổ họng làm cơ quan sinh dục để tạo khoái cảm. 

Nhìn anh trai cô đang lao vào cô, khóe mắt anh nhìn thấy em gái mình nằm cạnh cô và tinh dịch trong vũng của cô. 

'Đây có phải là số phận của gia đình này? ’ Cô biết rằng bố mẹ cô thực chất là anh chị em, ông bà nội cũng là anh em ruột. 

Ban đầu cô nghĩ đó là vấn đề giáo dục, nhưng bây giờ có vẻ như cô cảm thấy rằng những người phụ nữ trong gia đình này có thể như thế này, và cơ thể của họ sẽ tự động phát triển để thích ứng với hình dáng của một người đàn ông nào đó trong gia đình. 

Cuối cùng, Lưu Yên cảm thấy Lưu Thục lại xuất tinh. Tinh dịch bắn vào hậu môn của cô. Vì con cặc dày bị chặn ở đó nên tinh dịch không thể chảy ra ngoài mà tràn vào ruột cô. May mắn thay, cô đã dọn dẹp được nó với sự giúp đỡ của mẹ, chị gái và những người khác. Dòng tinh dịch tràn vào không những không khiến cô cảm thấy khó chịu mà còn mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn. 

Con cặc lớn được rút ra và tinh dịch bắt đầu chảy ra. 

Lưu Yên cảm giác được âm đạo và hậu môn của mình được bao bọc bởi sự ấm áp và mềm mại. Cô nhìn xuống và thấy chính là anh trai khác của cô, Lưu Diệp, đang dùng môi và lưỡi giúp cô làm sạch tinh dịch và máu trinh nữ. Anh quay lại nhìn vào vùng kín của em gái và mẹ. Cả hai đều sạch sẽ. Rõ ràng là Liễu Diệp đã dùng miệng lau sạch chúng. 

Cô vuốt ve cái đầu nhỏ của Lưu Diệp, trong lòng có chút xúc động. 

Nếu anh trai cô ấy làm điều này với những người đàn ông hay phụ nữ khác, cô ấy có thể cảm thấy rất tức giận và ghét anh ấy. Tuy nhiên, Willow Leaf hiện đang làm điều này vì anh trai Willow Tree của mình. Anh ta đã từ bỏ phẩm giá đàn ông của mình vì anh trai mình, liếm cặc, đụ mông và dùng miệng lau chùi vùng kín của cô, mẹ và em gái, chỉ vì thứ được tiêm vào là tinh dịch của anh trai anh ta. 

Lưu Thư nằm bên cạnh cô, ôm Lưu Yên hôn lên mặt cô. Con cặc được đặt trên âm hộ của Lưu Yến, trong khi Lưu Diệp liếm tinh dịch và âm đạo từ âm hộ của Lưu Yến.

Máu nữ, trong khi liếm con cặc của Willow. 

Không nhục nhã, không bất lực, không miễn cưỡng, chỉ có niềm vui và sự hài lòng thuần khiết. 

Ngoài cảm xúc ra, Lưu Yên còn có chút cảm động. 

Tôi cảm động trước sự cống hiến của Liuye cho anh trai Liushu, cũng như món quà Chúa ban cho gia đình họ. 

Là một gia đình, mọi người đều có thể có được hạnh phúc mình mong muốn trong gia đình này, hạnh phúc đó có thể trọn vẹn tràn ngập trong gia đình này, không có mâu thuẫn, và họ rất hợp nhau. 

Đây là cách chúng ta có thể hình thành một gia đình thực sự yêu thương như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 thuốc tránh thai

Bởi vì Lưu Diễm sẽ rời đi sau ngày Quốc khánh nên những ngày này Lưu Thụ rất gắn bó với cô. 

Họ ngồi cùng nhau khi ăn, ôm nhau khi ngủ, bám vào nhau khi tắm và âu yếm nhau trong cuộc sống hàng ngày. 

Giống như bây giờ, Lưu Yên mặc vải tuyn đang ngồi trên ghế sô pha, sau đó Lưu Thụ nằm trên người cô, con cặc to lớn của anh vẫn đưa vào âm đạo của cô, đầu anh tựa vào ngực cô, anh vẫn ngậm núm vú của cô trong miệng, liếm mút. Một tay để lộ lưng và vuốt ve làn da của cô, tay kia cầm điện thoại di động trên vai và lướt qua các đoạn video ngắn và tin nhắn WeChat. 

Nhân tiện, mặc dù năm trên lịch là năm 2010 nhưng nó vẫn có trên điện thoại thông minh, WeChat và các video ngắn. 

"Ừm..." Lưu Thục khóe miệng thả lỏng, Lưu Yên đầu vú lộ ra. Núm vú màu hồng đã lấm lem những vết anh để lại và vẫn còn loang lổ nước. Tư thế lắc lư trong không khí càng quyến rũ hơn. 

"Có chuyện gì thế?" Lưu Yên nghe được giọng nói của Lưu Thư, cảm nhận được sự rung động của con cặc lớn trong âm đạo của mình. Cô đặt điện thoại xuống, bối rối nhìn Lưu Thục.

"Bạn gái tôi tên Đào Hồng, cô ấy muốn đến nhà chúng tôi gặp anh." Lưu Thụ vừa nói vừa bắt đầu xoa bóp âm đạo của Lưu Yên.

Anh từ từ đẩy cặc của mình vào. 

"Hmm~, gặp nhau nhé?" Lưu Yên rên rỉ, nghi hoặc hỏi. "À, đây là điều tôi đã nói với cô ấy trước đây. Cô ấy nói cô ấy sẽ ở nhà khi anh quay lại.

Khi thời điểm đến, hãy đưa cô ấy đến và làm quen với cô ấy. "Willow vừa nói vừa động tác dần dần nhanh hơn. 

“Hmm~, vậy hãy để cô ấy làm việc đó.” Lưu Yên nhắm mắt lại, mơ hồ nói. 

"Vậy chúng ta có cần ăn mặc bình thường hơn không?" Lưu Hoa ở một bên cùng Lưu Diệp chơi game hỏi. 

"Không, tôi chỉ cho cô ấy biết mối quan hệ giữa gia đình chúng ta thôi. Cô đừng lo lắng, cô ấy nhất định sẽ tiếp nhận." Lưu Thư vừa nói vừa xuất tinh vào cơ thể Lưu Yến mà không hề có ý định kiềm chế. 

…………

Để có một chút lãng mạn giữa những người yêu nhau, hoặc để trải nghiệm sự lãng mạn như vậy, mặc dù Taohong đến nhà Liu nhưng Liushu lại đến đón cô. 

Đúng như Lưu Thư đã đoán khi nhìn thấy Đào Hồng được tài xế đón, điều kiện gia đình Đào Hồng quả thực rất tốt. Cô sống trong một khu biệt thự sang trọng trong thành phố, giá nhà khoảng một trăm nghìn nhân dân tệ một mét vuông. Lưu Thụ Túc

Thành phố Xinsheng mà chúng tôi đang sống là thành phố cấp 4 và đây là nơi duy nhất ngoài chính quyền thành phố có giá đất như vậy. 

Sau khi ra khỏi ga tàu điện ngầm, tôi bắt taxi đến khu biệt thự tên là Đào Viên. 

Biệt thự cao cấp có nét đặc trưng riêng. Chưa kể khu vực và vườn đào, nữ bảo vệ đứng gác trước cổng biệt thự có thân hình và nhan sắc có thể lên TV. 

Taohong đã chào hỏi người bảo vệ nên Liushu đã yên tâm sau khi xác nhận danh tính, hơn nữa còn có một nhân viên bảo vệ xinh đẹp đi cùng. 

Đi vào khu biệt thự này, Lưu Thư nhìn hết thảy xung quanh đều kinh ngạc. Không phải hắn chưa từng nhìn thấy thế giới, nhưng khu biệt thự này thực sự phi thường. Công ty anh làm ở kiếp trước là công ty trang trí, trực thuộc Ban Tuyên giáo nên anh đã từng xem qua rất nhiều khu biệt thự. Tuy nhiên, ở kiếp trước hiếm có khu biệt thự nào có được vườn tược tốt như vậy. 

Nói là vườn đào nhưng thực chất là vườn đào. Dù đã là tháng 10 nhưng hoa đào xung quanh vẫn nở rộ, bao quanh là hương thơm thoang thoảng của hoa đào. Bước vào trong đó có cảm giác như cuộc đời được kéo dài ra. 

Ngoài nghề trồng hoa đào, cây liễu còn có một điều tuyệt vời khác, đó là vẻ đẹp. 

Có những người đẹp trên đường đi. Người đẹp thể hình chạy ngang qua mặc quần short bó sát và áo phông bó sát, không chỉ làm nổi bật vóc dáng mà còn để lộ rốn. Hàng rào lưới thấp không thể che được ánh nắng xuân ngoài sân, các người đẹp trong bể bơi đang nô đùa trong trang phục bikini. Ngoài ra còn có người chơi cầu lông chỉ mặc đồ lót, đứng trước cửa sổ thay quần áo và không mặc gì để tắm nắng. ,

Nói thế nào nhỉ, cảm giác như mình đang bước vào không phải khu biệt thự cao cấp mà là một nhà thổ cao cấp. 

Số nhà của Taohong cũng có chút thú vị, E03, nhìn cũng giống cánh hoa đào. 

Khi Willow đến, Taohong đã đợi ở cửa. Khi nhìn thấy Lưu Thục đến, cô chạy tới chỗ Lưu Thụ với nụ cười tràn đầy vui mừng và ôm anh một cách phấn khích. 

Như người ta vẫn nói, lời chia tay còn tốt hơn một đám cưới. Hôm nay là ngày 6 tháng 10, đã năm ngày chúng tôi không gặp anh ấy. Có vẻ như Taohong rất nóng lòng được gặp anh ấy. Chẳng trách tôi không còn hài lòng với việc trò chuyện với anh ấy trên WeChat mà nhất quyết muốn gặp trực tiếp anh ấy. 

Anh và Taohong bước vào biệt thự. Căn biệt thự có vẻ rất bình thường và không có gì khiến Lưu Thư ngạc nhiên. Hôm nay bố mẹ và chị gái của Taohong không có ở nhà, họ đi du lịch. Vốn dĩ Đào Hồng cũng đi, nhưng vì quá nhớ Lục Thư nên đã về sớm. 

"Nhân tiện, bố mẹ em sẽ đến nhà anh và qua đêm ở nhà anh.

Bạn có biết không? "Liễu đột nhiên nghĩ tới vấn đề này. "Ừ, tôi biết." Đào Hồng gật đầu. 

“Vậy bố mẹ cậu không lo lắng gì à?” Liễu Thụ thắc mắc. 

“Không, tôi kể với họ về mối quan hệ của tôi với anh, họ đồng ý. Họ cũng hiểu khi tôi đến nhà bạn trai ngủ qua đêm, họ chỉ yêu cầu tôi chú ý đến biện pháp tránh thai.” Taohong nói thực tế. 

Willow gật đầu, tỏ ý đã hiểu. 

Sau khi nghỉ ngơi trong biệt thự một lúc, Lưu Thư và Taohong rời khỏi biệt thự và đi về phía nhà anh. Họ không đi tàu điện ngầm mà đi ô tô riêng của gia đình Taohong. Người lái xe là một phụ nữ xinh đẹp. 

Liushu và Taohong ngồi ở ghế sau thân mật với nhau, hôn, chạm và cọ xát nhau.

"Bố." Một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, lồng ngực Đào Hồng thả lỏng. 

Tay của Lưu Thư cởi cúc cổ áo của Taohong, di chuyển bàn tay thò vào trong quần áo của Taohong, sau đó lấy chiếc áo ngực từ bên trong ra, để lộ bộ ngực của Taohong. 

“Cái màu trắng, lát nữa tôi sẽ thử cái trong suốt.” Willow mỉm cười vừa nói vừa bóp bộ ngực lớn của Pink.

"Đúng." Taohong ngồi và gật đầu đồng ý. 

Sau đó, Lưu Thục nhào lộn, chơi đùa với ngực Đào Hồng, ôm hôn cô. Toàn thân Taohong bị kỹ năng bấm ngón của Lưu Thư làm cho yếu đi, cô liên tục thở hổn hển, chẳng mấy chốc đã đạt đến cao trào nhỏ. Người lái xe xinh đẹp ngồi phía trước nhìn rõ tất cả những điều này qua gương chiếu hậu nhưng vẻ mặt không thay đổi và vẫn chăm chú lái xe. 

"À, tôi quên mang theo thuốc tránh thai." Khi họ đến gần nhà Lưu Thư, Taohong chợt nhớ ra chuyện này. 

Nhân tiện, Taohong không còn đeo bao cao su nữa. Bởi cô đã yêu thích cảm giác được tinh dịch xuất thẳng vào tử cung. Đó là cảm giác thỏa mãn hơn nhiều so với quan hệ tình dục bằng bao cao su. 

"Ồ, không sao đâu. Gần đây có một hiệu thuốc. À, ở phía trước." Liễu nói. Người tài xế xinh đẹp cũng nhìn thấy hiệu thuốc và dừng lại bên đường. 

Sau khi xuống xe, Lưu Thục và Đào Hồng cùng nhau đi vào hiệu thuốc. Nhân viên bán hàng ở hiệu thuốc cũng là một người đẹp.

“Xin lỗi, hai người muốn mua thuốc gì?” Nữ thư ký xinh đẹp hỏi với nụ cười chuyên nghiệp. 

"Thuốc tránh thai." Liễu bình tĩnh trả lời.

"Vậy mỹ nhân này muốn dùng nó sao?" Nữ thư ký nhìn Taohong và mỉm cười hỏi.

"Vâng." Taohong được Lưu Thư ôm gật đầu. 

Lúc này, Lưu Thục ôm cô, hai tay vẫn công khai bóp nắn bộ ngực lớn của cô. Tuy là xuyên qua quần áo nhưng vì quần áo được nhào nặn lại với nhau tạo thành hình dáng nên nhìn từ bên ngoài lại càng gợi tình hơn vì lộ rõ. Ồ, nhân tiện, cô ấy vẫn chưa mặc áo ngực và vải quần áo của cô ấy khá mỏng. Ngay cả núm vú của cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng dưới sự cọ xát của Lưu Thư. 

Tuy nhiên, dù có vẻ ngoài dâm đãng nhưng Đào Hồng lại không hề ngại ngùng. Khi cô ấy ở trường, Lưu Thư về cơ bản sẽ ôm cô ấy trong tay sau mỗi giờ học, chạm và xoa bóp ngực và mông của cô ấy trước mặt cả lớp, thậm chí còn dùng ngón tay của anh ấy bóp vào âm đạo của cô ấy để khiến cô ấy đạt cực khoái nhỏ trước mặt cả lớp. Và sau giờ học, anh ta đụ cô trước mặt giáo viên và năm cô gái khác. Khả năng chống lại sự xấu hổ của cô ấy trong lĩnh vực này đã rất mạnh mẽ. 

"Vậy, tôi có thể hỏi tuổi của cô được không, người đẹp." Nữ nhân viên nhìn bộ ngực lớn của Đào Hồng, quả thực có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng của núm vú. 

Cô có chút ghen tị với bộ ngực khủng của Taohong. Mặc dù kích thước cúp ngực của cô không nhỏ nhưng cúp C vẫn kém xa cúp F của Taohong. 

(Ồ, nhân tiện, trong bài viết này, dù là thế giới ban đầu của nhân vật chính hay thế giới trò chơi, kích thước cốc đều khác với thực tế. So sánh với kích thước cốc trong anime. Trên thực tế, kích cỡ cốc của nhiều cô gái anime lớn hơn hai hoặc ba cốc so với thực tế. Cốc C trong bài viết này gần như là cốc F trong thực tế và nó là cốc F theo kích thước quốc tế. Cốc F trong bài viết có thể là cốc H hoặc thậm chí là cốc I trong thực tế.)

"15." Đào Hồng đỏ mặt trả lời, nhưng cô không đỏ mặt về việc mình đến mua thuốc tránh thai năm 15 tuổi, mà vì bàn tay của Lưu Thục lại khiến cô vui sướng nên cô tự nhiên đỏ mặt. 

"Được rồi, vậy tôi khuyên bạn nên cái này, cái này phù hợp với lứa tuổi từ 14 đến 20."

Khi được con gái sử dụng, nó không chỉ có tác dụng tránh thai từ 20 đến 30 ngày mà còn có tác dụng bổ âm, thúc đẩy tiết estrogen. Nếu phụ nữ lớn tuổi sử dụng, họ có thể bị ham muốn quá mức do tiết estrogen quá mức, nhưng những cô gái ở độ tuổi của bạn cần một sản phẩm như vậy. Nếu bạn dùng nó trước khi quan hệ, nó có thể giúp bạn cảm thấy khoái cảm tuyệt vời hơn khi quan hệ. “Nữ nhân viên bán hàng nhìn rõ màu đỏ đào nhưng vẫn nở nụ cười chuyên nghiệp và đưa ra lời khuyên rất khéo léo.

"Đúng." Đào Hồng gật đầu tán thành.

“Được, một hộp 666.” Nữ thư ký mỉm cười nói.

Taohong lấy điện thoại di động ra và quét mã QR để thanh toán. Nữ thư ký ánh mắt thay đổi, nhưng vẫn giữ nguyên nụ cười. Cô nhìn cây liễu và khá ngạc nhiên. Cô tình nguyện bỏ tiền mua cho một cô gái một viên thuốc tránh thai như vậy. Cô rất thích cậu bé này.

“Lúc trước anh đã nói nó phù hợp với phụ nữ từ 14 đến 20 tuổi, vậy thì

Có cái nào phù hợp cho người dưới 14 tuổi không? Liễu tò mò hỏi.

"Cái này...nó tồn tại." Nữ thư ký hơi nheo mắt lại, do dự một chút rồi từ trong góc lấy ra một hộp thuốc tránh thai.

“Thuốc tránh thai này phù hợp cho bé gái dưới 14 tuổi. Công nghệ chuẩn bị rất cao. Nó không chỉ đảm bảo tránh thai mà còn điều chỉnh sự cân bằng hormone ở bé gái. Nó sẽ không gây ra bất kỳ tác dụng phụ lâu dài nào cho các cô gái. Tuy nhiên, giá cả cũng rất đắt, 3.800 nhân dân tệ một hộp”.

"Dưới 14 tuổi? Không có giới hạn độ tuổi trở xuống?" Lưu Thư bối rối và tò mò. 

"Chà...nếu phải nói về giới hạn độ tuổi thì chắc phải trên hai tuổi. Thuốc này dựa trên trường hợp của bà mẹ trẻ nhất trong lịch sử quốc tế.

Được sản xuất. Cô bé Lisa sinh con lúc 5 tuổi 7 tháng và có kỳ kinh nguyệt đầu tiên khi mới 2 tuổi rưỡi. Vì vậy, thuốc tránh thai này có thể được sử dụng bởi những cô gái có khả năng rụng trứng. " nữ nhân viên nói. 

(Sự kiện có thật, vào năm 1938 tại Cộng hòa Peru, Lisa đã sinh con cho chính mình khi mới 5 tuổi 7 tháng. Cô cũng là người mẹ trẻ nhất trong lịch sử nhân loại đương đại được biết đến.)

"Chậc chậc, năm tuổi, không, hẳn là bốn tuổi, người nước ngoài thật biết chơi." Liễu lắc đầu thở dài. 

Tôi kết hôn khi được 5 tuổi 7 tháng, nghĩa là tôi bắt đầu quan hệ tình dục đồng giới khi hơn 4 tuổi.

“Mọi người có thường xuyên mua loại thuốc tránh thai này không?” Liễu tò mò hỏi.

"Mặc dù số tiền này không nhiều nhưng quả thật là rất nhiều. Một tháng qua đã có gần năm cô gái tới mua." Nữ nhân viên nhắc đến chuyện này không khỏi thở dài. 

"Có phải tất cả họ đều dưới 14 tuổi không?" Liễu hỏi.

"Không hẳn. Bốn người trong số họ vừa bước sang tuổi 14, trong đó có một cô gái.

Nó 12 tuổi. “Khi nữ thư ký nói lời này, cô ấy lại nghĩ đến cô bé 12 tuổi. 

14 tuổi, tức là học sinh trung học cơ sở. Liễu Thụ nhớ tới một số tin tức, video hắn đã xem ở kiếp trước. Học sinh THCS ngày nay quả thực chơi rất giỏi. Thế giới dường như cũng tương tự. 

"Bạn có muốn mua cái này không?" Nữ thư ký hỏi. 

“Ồ không, tôi chỉ tò mò thôi.” Liễu vẫy tay. "Ồ." Nữ nhân viên thở phào nhẹ nhõm. 

"Chúng tôi có nó ở nhà." Liễu lại nói. 

"Hả?" Đôi mắt của nữ thư ký lại mở to. Nhưng cô chưa kịp hỏi gì thì Lưu Thục đã cùng Đào Hồng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Đào Hồng tiến vào

Hiệu thuốc cách nhà Lưu Thục không xa, hai người nhanh chóng tiến vào tiểu khu, đi xuống lầu. 

Tôi đi thang máy lên lầu và đến trước cửa phòng. Liễu trước khi mở cửa thì cửa đã mở sẵn. Người mở cửa là mẹ cô, Lưu Thúy Di. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt như thường lệ, thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng cả núm vú và bộ phận riêng tư của cô ấy. 

Taohong hơi giật mình khi nhìn thấy dáng vẻ và trang phục của Lưu Thôi Di, nhưng cô cũng không quá hoảng sợ. Có lẽ vì trải qua quá trình rèn luyện nên cô ấy đã trở nên rất chấp nhận những chuyện như thế này. 

"Anh quay lại khá nhanh. Đây là bạn gái của anh à?" Liễu Thúy Y mỉm cười. 

"Ừ, cô ấy là Đào Hồng." Lưu Thục vừa thay giày vừa nói với Lưu Cuiyi, sau đó nói với Đào Hồng: “Đây là mẹ tôi, Lưu Cuiyi, xin hãy gọi tôi là dì.”

"Chào dì." Taohong ngoan ngoãn nói với một chút lo lắng. 

"Ha ha, đừng căng thẳng, tới ngồi đi." Lưu Thôi Di mỉm cười nói rồi kéo chiếc ghế sofa màu hồng ngồi xuống. 

Xung quanh ghế sofa, Lưu Yến, Lưu Hoa và Lưu Diệp đã đợi sẵn. Cô ấy

Họ tò mò nhìn Taohong, trong mắt Lưu Yến có chút dò xét. Sau đó, Lưu Thư cũng bước tới và giới thiệu từng người trong gia đình Taohong. 

"Đây là em gái tôi, Lưu Yến. Như tôi đã nói với bạn trước đây, cô ấy hiện đang học đại học và sẽ rời đi vào ngày mai." Lưu Thục nói. 

"Em gái." Taohong chào cô. Tính tình điềm tĩnh của Lưu Yên gây cho cô một số áp lực, nên cô có vẻ hơi dè dặt. 

"Đúng." Lưu Yến gật đầu, và sau đó nhận ra rằng cô ấy đã khiến Taohong lo lắng. Cô mỉm cười nhẹ với Taohong, giống như một nụ cười băng giá. Đào Hồng thở phào nhẹ nhõm. 

“Đây là em gái tôi, Lưu Hoa, vẫn còn học tiểu học.” "Tôi sẽ gọi bạn là chị Taohong."

"Đây là anh trai của tôi, Lưu Diệp. Bạn rất ngạc nhiên khi nhìn thấy anh ấy, nhưng anh ấy thực sự là em trai của anh ấy, năm nhất trung học cơ sở." Lưu Thục nói.

Để chứng minh lời Lưu Thục nói là đúng, đồng thời để Đào Hồng vào mắt tin tưởng, Lưu Diệp lè lưỡi cười, vén váy ngủ lên, để lộ dương vật nhỏ nhắn trắng nõn, mềm mại và đáng yêu. 

Sau đó, Lưu Hoa và Lưu Diệp đã quấy rầy Đào Hồng bằng nhiều câu hỏi khác nhau, chẳng hạn như 'Làm sao bạn biết anh trai tôi? ’ ‘Làm thế nào mà các bạn đến được với nhau? ’

‘Bạn thích điều gì ở anh trai tôi? ’ ‘Anh trai tôi có khả năng tình dục mạnh mẽ như vậy nên đêm đầu tiên chắc hẳn rất khó khăn. ’ Những câu hỏi như thế này. 

Lưu Thôi Di và Lưu Yến nhìn và không tham gia thẩm vấn. Liushu thì ôm Taohong, dùng tay vuốt ve cơ thể cô để cô thư giãn, dùng ngón tay trêu chọc cô, anh dần hòa nhập vào không khí gia đình. 

Taohong lần lượt trả lời các câu hỏi của họ và cô ấy cũng học được một số điều từ những câu hỏi này. 

Ví dụ, khi Lưu Hoa nói về khả năng tình dục của Lưu Thư, trong đầu cô đã có một số suy đoán. Sau đó, sau khi Lưu Thục cởi bỏ quần áo của cô từng chút một trước mặt những thành viên trong gia đình này, ôm cô vào lòng và đút cặc của anh vào âm hộ của cô, cô càng tin vào sự nghi ngờ của mình. 

Trước mặt giáo viên Nhân Kỳ và 5 bạn nữ khác, Taohong đã có thể đương nhiên chấp nhận quan hệ tình dục với Liushu. Nhưng cô vẫn rất lo lắng trước mặt gia đình Lưu Thục, những người cô mới gặp lần đầu. 

"Đừng lo lắng, chúng ta đều là một gia đình." Lưu Thư mỉm cười an ủi trong khi bơm âm hộ Đào Hồng. 

"Hmm ~" Taohong rên rỉ và đáp lại một cách hiểu biết. 

Động tác của Willow không nhanh nên dù bị cặc đẩy vào tử cung,

Nhưng Taohong vẫn có thể nói chuyện với Liuhua và những người khác. Nói cách khác, hiện tại cô ấy sau khi Liễu trải qua mấy chục cái bánh kem và hàng vạn cú thúc nên bây giờ cô ấy mới có thể làm được những việc như thế này. Nếu còn trinh, chỉ cần nhét con cặc to này vào là cô ấy sẽ không thể nói được. 

"Anh trai tôi có hành động chống lại bất kỳ cô gái nào khác trong trường ngoài bạn không?" Lưu Diệp tò mò hỏi. 

"Hmm ~ À, có một bạn cùng lớp tên Nhân Kỳ muốn Ashu quan hệ tình dục với cô ấy và làm con điếm cho Ashu, nhưng Ashu chỉ dùng miệng. Ngoài ra còn có cô Songmei, người mà tôi đã giúp Ashu cưỡng hiếp và hiện là nô lệ tình dục của Ashu." Taohong trả lời. 

"Hả?! Tôi cứ tưởng anh trai tôi mạnh đến mức có thể đụ tất cả con gái trong lớp." Willow Ye ngạc nhiên nói. 

"Chị ơi, chị có quan hệ tình dục với anh trai mình mỗi ngày ở trường không?" Lưu Hoa tò mò hỏi. 

"Không phải trong vài ngày đầu tiên, mà là trong tuần trước." "Bạn đã làm điều đó như thế nào?"

“Đôi khi tôi làm việc đó trong rừng trong giờ nghỉ trưa và đôi khi tôi làm việc đó trong lớp học mỗi ngày sau giờ học.” Taohong trả lời. 

"Trong phòng học? Còn những học sinh khác thì sao? Cậu đang đợi những học sinh khác rời đi à?" Liễu Dạ hỏi.

"Không, bình thường có năm cô gái ở lại sau giờ học để xem chúng ta làm tình. Một là Nhậm Kỳ, hai là bạn của Nhậm Kỳ, hai bạn của tôi là Miêu Miêu và Miêu Ngũ."

"Có phải họ đang theo dõi bạn quan hệ tình dục nhưng không bị anh trai bạn làm tình?" Lưu Hoa rất tò mò, không hiểu. 

Taohong nói: “Nhân Kỳ muốn Ashu quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng Ashu chưa bao giờ quan hệ tình dục với cô ấy.

“Đó là gái điếm, tôi muốn đợi đến khi quan hệ với chị tôi rồi mới quan hệ với cô ấy”. Willow giải thích vào lúc này.

Lưu Yên nghe xong mỉm cười, sau đó đi tới bên cây liễu hôn hắn.

"Em gái đã quan hệ tình dục với Ashu chưa?" Đào Hồng tò mò hỏi. "Chà, tôi đã làm rồi. Tôi đã quan hệ tình dục với Ashu vào đêm đầu tiên khi tôi quay lại.

. Lưu Yên bình tĩnh gật đầu, trả lời. 

“Em gái tôi là người cuối cùng quan hệ tình dục với anh trai tôi. Trước đây chị tôi, mẹ tôi, chị gái tôi và tôi đều quan hệ tình dục với anh trai tôi." Liễu Diệp lúc này mới nói. 

"Tôi đã làm điều đó với mẹ tôi trước. Nhân tiện, cái đêm sau lần đầu tiên tôi làm tình với anh, anh trai tôi đã làm chuyện đó với mẹ tôi. Nhưng hehe, tôi là người đầu tiên trong nhà liếm cặc của anh trai tôi. Và khi tôi thổi kèn cho anh trai mình lần đầu tiên, tôi đã biết cách ngậm nó vào họng. Mọi người đọc trên mạng nói rằng, sâu họng rất khó, nhưng theo tôi thì nó rất đơn giản. Lần đầu tiên đối mặt với con cặc to dài hai mươi centimet của anh trai tôi, tôi đã làm được." Lưu Diệp kiêu ngạo nói.

"Anh thật tuyệt vời, nhưng em đã không làm điều đó." Taohong chớp mắt, sau đó mỉm cười nói. 

"Tôi, tôi." Không chịu thua kém, Lưu Hoa giơ tay thu hút sự chú ý. Khi mọi người chú ý đến cô, cô vén bộ đồ ngủ trong mờ lên để lộ âm đạo. 

"Nhìn này, tôi ở đây rất nhỏ phải không? Có cảm giác như việc nhét bút vào là hết giới hạn rồi." Lưu Hoa nói, mở âm hộ của mình để lộ ra cái lỗ nhỏ. 

“Bất quá, rõ ràng dương vật của anh trai tôi dày như vậy, nhưng có thể nhét vào được. Hơn nữa, tử cung của tôi chắc là ở đây.” Lưu Hoa nói và ra hiệu rằng nó cao hơn âm đạo khoảng mười centimet. 

“Tuy nhiên, cặc của anh trai tôi có thể đẩy vào tử cung của tôi đến tận đây.” Lưu Hoa nói và di chuyển một phần lớn của nó lên trên bằng một ngón tay.

Chỉ nó phía trên rốn của anh ấy. 

“Lần đầu tiên tôi nhét hết cặc của anh trai vào, không hề đau chút nào. Thật sự rất thoải mái." Lưu Hoa cũng tự hào nói. 

"Em gái tôi cũng rất mạnh mẽ." Taohong mỉm cười nói. 

"Hmm ~" Đột nhiên, toàn thân Đào Hồng run lên, sau đó cô tựa đầu vào vai Lưu Thư. 

Liushu vuốt ve cơ thể Taohong, nhào nặn ngực Taohong, đưa con cặc của anh vào âm hộ Taohong và xuất tinh. 

'À, anh ấy bị bôi kem. Anh ấy đã bị bôi kem trước mặt cả gia đình mình. ' Đôi mắt của Taohong mờ đi khi cô nghĩ trong lòng. 

Lúc này, Đào Hồng cảm thấy toàn thân thả lỏng. Cô nhìn Lưu Thôi Di, Lưu Yến, Lưu Hoa và Lưu Diệp, và tất cả họ đều nhìn cô. Mặc dù biểu hiện của họ khác nhau nhưng không ai trong số họ có cảm xúc tiêu cực. Cô biết rằng cô đã được chấp nhận, rằng cô đã được công nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Chân dung gia đình

"Chúng ta hãy chụp một bức ảnh." Lưu Diệp đột nhiên đề nghị khi cô nhìn Lưu Thư đưa cho Đào Hồng một chiếc bánh kem. 

Đề xuất đã được chấp thuận, và gia đình thậm chí còn cởi bỏ bộ đồ ngủ trong suốt duy nhất của mình và ngồi trên ghế sofa, bắt đầu chụp ảnh bằng camera hẹn giờ trên điện thoại di động. 

Lưu Thục lẽ ra phải ngồi ở giữa, sau đó mẹ và chị gái lần lượt ngồi bên trái và bên phải của anh. Lưu Thư ôm họ và dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của họ. Taohong ngồi trên đùi Liushu, đưa con cặc vào trong âm hộ của cô. Cô dựa vào ngực của Liushu, nơi giao nhau giữa âm hộ và dương vật của cô lộ ra. Lưu Hoa và Lưu Diệp quỳ trước mặt Willow. Chúng há miệng lè lưỡi liếm bóng của Willow. 

Sau đó mẹ Lưu Thúy Nghị và Đào Hồng đổi chỗ cho nhau, sau đó vị trí thống trị được chuyển cho chị gái Lưu Diệp và Lưu Hoa. 

Sau đó anh ta đổi sang một tư thế khác,

Mẹ và em gái đứng sau ghế sofa, nằm trên tựa lưng ghế sofa, bộ ngực lớn áp vào đầu Liễu. Lưu Hoa và Lưu Diệp quỳ ở trên sô pha, hôn lên má Lưu Thư, hai tay Lưu Thư đặt lên cái mông nhỏ nhắn của bọn họ. Taohong thì quỳ trước mặt Liushu, thò mông ra trước ống kính, để lộ âm đạo và hậu môn chứa đầy tinh dịch, đồng thời há miệng mút thịt Liushu. 

Nuốt hoàn toàn thanh. 

Tập hợp hành động này cũng là một sự thay đổi của các nhân vật. Khi vai trò thò mông và bú cặc được thay thế bởi mẹ Lưu Thôi Di và chị Lưu Yến, Lưu Thư đặc biệt phấn khích. Willow không đổi sang người hoặc tư thế tiếp theo cho đến khi tinh dịch được phóng vào sâu trong cổ họng họ. 

Có tổng cộng một trăm bức ảnh và hai mươi nhóm hành động. 

Cuối cùng, chuyện kết thúc với việc Lưu Thụ cầm điện thoại di động, mẹ và những người khác quỳ trước mặt anh và thay phiên nhau liếm cặc anh.

"Những bức ảnh này sau khi in ra có thể treo lên tường phòng ngủ." Lưu Thư dựa vào ghế sô pha, để Lưu Diệp liếm cặc của mình, cười nói với mẹ Lưu Cuiyi. 

"Vâng." Liễu Cuiyi mỉm cười gật đầu. 

"Tôi, tôi cũng sẽ treo bộ đồ của mình trong phòng ngủ." Taohong nằm trên vai Liushu và nói với đôi mắt mờ mịt. 

"Bạn có gặp rắc rối nếu gia đình nhìn thấy bạn không?" Liễu tò mò hỏi. 

"Chắc là không. Bố không vào phòng ngủ của con, mẹ rất bao dung với điều này. Trước đó mẹ đã nói chỉ cần con không trì hoãn việc học vì mang thai thì mẹ sẽ không quan tâm. Về phần em gái con, mẹ là người hiểu chuyện.

cậu bé ngoan. " Đào Hồng nói. 

Chụp xong hai mươi bộ ảnh, bầu trời bên ngoài đã tối. Sau khi ăn tối và tắm rửa xong, tổng cộng có sáu người tính cả Lưu Thục vào phòng ngủ. Vì ban ngày họ đã làm đủ việc nên sau khi Willow xuất tinh một lần cho mỗi cô gái và một La Thái, họ sẽ ngủ thiếp đi.

ngày hôm sau. 

Trong bếp, mẹ cô đang nấu ăn, Lưu Thư đang làm tình với chị gái Lưu Diễm trong phòng ngủ, có Lưu Diệp ở bên cạnh chờ đợi.

Taohong và Liuhua đang trò chuyện trong phòng khách.

"Hôm qua tôi và Ashu đến hiệu thuốc mua thuốc tránh thai. Nhân viên bán hàng nói có một bé gái 12 tuổi mua thuốc tránh thai của cô ấy, phải không?" Đào Hồng tò mò hỏi. 

"Ừm, nếu là hiệu thuốc ở ngã tư đường này thì tôi nói đúng." Lưu Hoa gật đầu.

"Chắc chắn rồi." Đào Hồng nói.

"Thật ra ~" Lưu Hoa nói, trợn mắt, nhìn vào phòng ngủ, sau đó tiến lại gần Đào Hồng, bắt đầu thì thầm vào tai cô.

"Thật ra tôi chỉ mua thuốc tránh thai và không uống." 

"Hả? Tại sao?" Đào Hồng nhìn phòng ngủ, sau đó trầm giọng hỏi. 

"Bởi vì tôi muốn mang thai đứa con của anh trai tôi. Tôi thực sự không muốn, nhưng có thai cũng không sao cả. Dù sao dương vật của anh trai tôi cũng rất lớn. Mỗi lần anh ấy làm tình với tôi, tôi đều cảm thấy tử cung của mình bị kích thích. Dù rất hưng phấn nhưng khi quan hệ mãnh liệt như vậy thai nhi vẫn rất khó hình thành. Cho nên tôi có uống thuốc tránh thai hay không cũng không có gì khác biệt." Lưu Hoa nói.

"Còn Ashu thì sao? Anh ấy không muốn bạn có thai à?" Taohong nghi ngờ hỏi. “Ừ, anh trai tôi nói anh ấy lo lắng việc mang thai sẽ ảnh hưởng xấu đến sức khỏe của tôi.

Chị Taohong, tôi nói với chị điều này vì tôi thực sự tin tưởng chị. Đừng nói với anh trai của bạn. Lưu Hoa nghiêm túc nói.

"Chà~, tôi không thể nói dối Ashu." Đào Hồng đau lòng nói, nhưng sau đó lại suy nghĩ một chút, bổ sung: "Nhưng ta có thể tiếp tục nói. Tôi sẽ chỉ nói nếu Ashu hỏi tôi."

"Được rồi, nếu ca ca của ta hỏi ngươi loại chuyện này, có nghĩa là hắn rất đa nghi, ta cũng không cần phải giấu diếm." Lưu Hoa gật đầu đồng ý.

Khi họ đang trò chuyện, Lưu Thư bước ra khỏi phòng ngủ và đi vào bếp, sau đó trong bếp có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ cô Lưu Thôi Di.

Đôi mắt hồng trong phòng khách lóe lên vẻ tò mò và hưng phấn, sau đó đi tới cửa bếp nhìn Lưu Thục và Lưu Cuiyi đang ân ái trong bếp.

"Chị Đào Hồng, chị có thích nhìn anh trai chịch mẹ chị không?" Lưu Hoa cũng đi tới tò mò hỏi.

"...Ừm." Đào Hồng đỏ mặt, sau đó thành thật trả lời. Nhìn Lưu Thục và Lưu Cuiyi ân ái, Đào Hồng trên mặt tràn đầy hưng phấn cùng khao khát.

Cô rất bị ám ảnh bởi tình cảm mẹ con như thế này.

“Dì đã uống thuốc tránh thai chưa?” Đào Hồng đột nhiên nghĩ tới vấn đề này, tò mò hỏi Lưu Hoa.

“Không, mẹ tôi đang có ý định sinh em bé cho anh trai tôi, anh trai tôi cũng muốn làm cho mẹ tôi có thai.” Lưu Hoa nói điều này với vẻ mặt hơi ghen tị. Cô cũng mong anh trai có thể hỗ trợ việc mang thai của cô.

“Vậy nếu sinh ra con gái…” Taohong nói, nhìn Ashu, rồi nhìn mối liên hệ giữa anh và Lưu Thôi Di.

“Tôi đoán tôi cũng sẽ bị anh trai mình đụ, cứ cho là vậy, dù là con trai hay con trai.” 

Các cô gái cuối cùng cũng phải trở thành đứa con gái cưng của anh trai mình, giống như em trai vậy. Lưu Hoa nói chắc chắn.

“Trước đây khi tôi đến hiệu thuốc, nữ nhân viên nói rằng bà mẹ trẻ nhất thế giới mới năm tuổi bảy tháng, tức là cô ấy đã quan hệ tình dục với một người đàn ông khi mới hơn bốn tuổi. Không biết Ashu có phải cũng có ý tưởng này không.” Taohong nghĩ về điều này.

"Nếu anh ấy năm tuổi, anh trai tôi vẫn đang học đại học có thể trở thành ông nội. Nếu đúng như vậy..." Lưu Hoa nói với một chút phấn khích và mong đợi, nhưng cô ấy lại ngậm miệng giữa chừng, sự phấn khích trong mắt cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Tuy rằng Lưu Hoa không nói thêm gì, nhưng Đào Hồng nhìn biểu tình của nàng, đại khái đoán được Lưu Hoa muốn nói gì.

“Anh đang nghĩ, nếu đứa con gái anh sinh ra năm tuổi mà mang thai thì cô sẽ làm bà nội khi cô ấy còn học cấp ba phải không?” Taohong thì thầm với Liuhua.

Lưu Hoa ngẩng đầu nhìn Taohong, chớp mắt, sau đó nắm tay Taohong, kìm nén sự phấn khích và gật đầu, trong mắt cô ấy có nhiều sự thừa nhận hơn khi cô ấy nhìn Taohong.

Sau khi đụ mẹ Lưu Cuiyi, Lưu Thư vào phòng khách để đụ Taohong và Lưu Hoa. Taohong bị bôi kem nhìn Liushu và Liushu bị đụ một cách mãnh liệt.

Hua với nhiều phước lành hơn trong mắt, đã yêu những người nhà Liushu và hy vọng những người nhà này sẽ được hạnh phúc. Ví dụ như Lưu Hoa hy vọng có thể mang thai đứa con của anh trai mình, Đào Hồng cũng chúc phúc cho cô, hy vọng Lưu Hoa có thể thực hiện được tâm nguyện của mình.

Còn với một cô gái trẻ đang học tiểu học, đang mang thai và là con loạn luân thì việc này có gì sai trái không? Taohong hiểu một cách khách quan, nhưng về mặt chủ quan thì cô ấy không quan tâm. Theo cô, chỉ cần có tình yêu và hạnh phúc thì không cần quan tâm đến những điều này.

Sau khi làm tình với Liuhua, Liushu đến chỗ Taohong và ôm Taohong ngồi trên ghế sofa.

"Ashu, em thật tuyệt vời. Được làm bạn gái của em là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời anh." Ôm lấy Lưu Thư, Đào Hồng nói với vẻ ngưỡng mộ.

“Khi đến thế giới này, có được một gia đình như vậy và một người bạn gái tuyệt vời như em là điều hạnh phúc nhất đối với anh”. Willow hôn Taohong và mỉm cười nói.

Tối hôm đó, họ chụp một bức ảnh khác. Một điểm khác biệt so với 20 bộ ảnh trước đó là trong bộ ảnh này, Lưu Thôi Di, Lưu Yến, Lưu Hoa, Lưu Diệp và Đào Hồng, cơ thể họ dính đầy tinh dịch. Liushu xuất tinh liên tục hai mươi lần, bao phủ năm kg tinh dịch từ đầu đến chân, bao phủ từng tấc da và từng sợi tóc của họ.

tinh dịch.

Bức ảnh này sẽ được đặt ở đầu album, cũng sẽ là bức ảnh lớn nhất nếu được treo trên tường và sẽ được đặt tên là Chân dung gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 "Bạn gái"

Hôm nay là ngày cuối cùng của Quốc khánh, Lưu Yến sẽ trở lại trường học. Vì vậy, Lưu Thục rất không nỡ rời xa cô, đã ở bên cạnh Lưu Nhạnnui từ khi cô tỉnh dậy vào buổi sáng. Đó là chiến kê luôn duy trì năng lượng mạnh mẽ. Về cơ bản nó không bao giờ rời khỏi cơ thể Lưu Yến quá một phút. Nó hoặc được nhét vào lỗ mật ong của Lưu Yến hoặc nhét vào miệng Lưu Yến. 

Khi Liu Yan vừa thức dậy vào buổi sáng, cô cảm thấy cặc của Lưu Thư đã đưa vào âm đạo của mình. Cô đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Khi thuận tiện, dương vật của Lưu Thư được đưa vào miệng cô. Lúc cô đang rửa mặt đánh răng thì Lưu Thục đã đứng ở phía sau địt cô. Khi Lưu Thư đang rửa mặt và đánh răng, cô ấy đã yêu cầu Lưu Yên ngồi xổm xuống và liếm cặc anh. Sau đó, Lưu Yên ngồi trong lòng Lưu Thư xem TV, khi ăn cũng ngồi trong lòng Lưu Thư. Lưu Yên rất ngạc nhiên trước cặc của Lưu Thục, bởi vì trước sáng nay cô chưa từng thấy nó mềm ra. 

Vì vậy, sau bữa trưa, người bạn thân nhất của cô là Thanh La đã lái xe tới đón cô. Thanh La lái xe xuống lầu và gọi cho Lưu Yến. 

"Xin chào ~." Khi cuộc gọi được kết nối, đầu bên kia vang lên giọng nói của Lưu Yên, giọng nói có chút ngọt ngào. 

Thanh La đang định nói thì đột nhiên cô nghe thấy, ngoài giọng nói có phần kỳ lạ của Lưu Yến, còn có những âm thanh khác, đó là tiếng gãy.

Sau đó, cô nghe thấy một âm thanh rên rỉ khác, đó là giọng nói của Lưu Yến. 

"À, ừm, tôi sẽ xuống nhà bạn. Khi nào bạn mới xuống?" Qingluo lắp bắp nói. 

“Hmm~ Được rồi, tôi, tôi sẽ xuống ngay, năm phút thôi.” Giọng nói của Lưu Yên vang lên trong điện thoại, sau đó Thanh Lạc nghe thấy những âm thanh đứt đoạn dữ dội hơn, cùng với tiếng ừm ừm của Lưu Yên và tiếng hôn nhau. 

Một lúc sau, thực ra chỉ còn khoảng năm phút, Lưu Yên bước ra khỏi hành lang. 

Thanh La cẩn thận nhìn Lưu Yến đang đi tới. Tư thế đi lại của Lưu Yến có chút khác biệt so với trước đây. Trước đây, tư thế đi lại của Lưu Yến rất thẳng. Đó là do thói quen huấn luyện quân sự, mà bây giờ tư thế đi lại của Lưu Yên có thêm động tác vặn vẹo hơn một chút, uyển chuyển và mê hoặc hơn một chút. 

Và vẻ mặt của anh ấy. Vốn dĩ Lưu Yên trông rất thanh tao và lạnh lùng, dùng Bạch Nguyệt Quang để miêu tả cô ấy có chút không thích hợp. Bạch Nguyệt Quảng là loại người tuy lạnh lùng nhưng cố tình thể hiện sự xuất sắc của mình, chẳng hạn như đạt điểm cao trong một số môn học, nhưng Lưu Yến lại không cố tình khoe khoang. Cô ấy chỉ làm những gì mình thích, không quan tâm đến điểm số, giống như tên của mình, như làn khói. Tuy nhiên, gò má và khóe mắt của Lưu Yến bây giờ đã hồng hào, đôi mắt dường như tràn đầy sức xuân, có chút quyến rũ. 

Lưu Yên lên xe, lái xe ngồi vào ghế phụ. 

"Ngươi... chỉ là..." Thanh La do dự, vẻ mặt lo lắng muốn hỏi, nhưng lại xấu hổ không dám hỏi. 

“Ừ, chúng ta đang quan hệ tình dục.” Lưu Yên biết Thanh Lạc muốn hỏi điều gì, cũng không có ý định giấu diếm. Anh gật đầu và bình tĩnh trả lời. 

"Đó là sự thật! Vậy là em không còn trinh nữa." Thanh La tỏ ra có chút buồn bã. Tuy là con gái chứ không phải gay nhưng cô thực sự có cảm giác kỳ lạ với Lưu Yên. Lần đầu tiên nghe đến loại chuyện này, cô thực sự không thể tiếp nhận được. 

"Vâng." Lưu Yến đáp lại, sau đó nhìn vẻ mặt của Qingluo, đưa tay chạm vào đầu Qingluo để an ủi cô. 

"Với ai? Và, người nhà của bạn ở đâu?" Thanh La có chút bất đắc dĩ và có chút ngạc nhiên. 

"Tôi đã làm điều đó với gia đình mình." Lưu Yên giải thích. "Ể?!" Đôi mắt của Thanh La mở to. 

"Anh trai tôi." Lưu Yên nói. "Anh trai?" Qingluo hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Anh trai." Lưu Yên gật đầu. “Tên anh ấy là Liễu…”

Sau đó, Lưu Yến và Thanh La bắt đầu giải thích tình hình ở nhà cô. Hãy bắt đầu từ ngày cô ấy vừa trở lại. Ngày cô vừa trở về, cô phát hiện tất cả người nhà đều trở thành bạn tình của anh trai cô, Lưu Thục. Ngay cả anh trai khác của cô cũng vì anh trai cô mà từ bỏ phẩm giá làm đàn ông, trở thành đồ chơi trên giường của Lưu Thục. Và mặc dù hơi sốc nhưng cô ấy nhanh chóng chấp nhận hoàn cảnh và tham gia. 

"Ashu cũng rất thích cơ thể của tôi, mấy ngày nay tôi ở nhà nên mấy ngày nay anh ấy quấy rầy tôi." Khi Liu Yan nói điều này, một nụ cười hạnh phúc xuất hiện trên khuôn mặt vốn bình thường của anh ấy. 

Sau đó, Lưu Yến nói chuyện với Thanh La về khả năng tình dục mạnh mẽ của Lưu Thư. Mười lần một đêm là tiêu chuẩn, hai mươi hay ba mươi lần một đêm không có vấn đề gì. Sau đó, khi xe dừng lại giữa chừng, theo yêu cầu của Thanh La, Lưu Yến cho cô xem những bức ảnh của gia đình họ và đoạn video ghi lại cảnh cô bị Lưu Thư, anh trai ruột của cô, lấy đi trinh tiết vào đêm hôm đó. 

Những bức ảnh tục tĩu khiến đôi má của Thanh La đỏ bừng. Cô ấy không phải là một cô gái ngây thơ và đã xem một số bài báo khiêu dâm và sậy trên Internet. Tuy nhiên, bộ của Lưu Yến chứa nhiều yếu tố như loạn luân, tắm tinh và NP.

Ngoài ra còn có những bức ảnh về nhiều tư thế và cách kết hợp độc đáo khác nhau, thực sự đã kích thích cô quá mức. 

Và cuối cùng, khi cô nhìn thấy đoạn video Lưu Yên bị Lưu Thục phá trinh, nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Yên trong video, nghe thấy tiếng tát của Lưu Thục trong lúc đút, Thanh La cuối cùng cũng không thể kiềm chế được bản thân. Cô cởi quần áo và bắt đầu xem video trong khi vuốt ve ngực và liếm âm hộ của mình. Trước mặt người bạn thân nhất của mình, cô bắt đầu thủ dâm trước video loạn luân của người khác. 

Lưu Yên ngồi ở ghế sau xe. Mặc dù mặt có chút đỏ bừng nhưng cô vẫn bình tĩnh tiếp tục nghịch điện thoại di động và duyệt tài liệu học tập thực tế trên mạng. 

Tuy nhiên, một lúc sau, Qingluo từ ghế trước leo lên. 

"Ừ, chúng ta là bạn thân mà, phải không?" Thanh La bối rối hỏi. "Chà, bạn là người bạn tốt nhất và là người bạn tốt nhất duy nhất của tôi." Lưu Yên đã trả lời

"Vậy, Lưu Yên, cậu có thể không..." Thanh La nói, từng chút một bò lên trên cơ thể Lưu Yến, vuốt ve đầu Lưu Yến và ngửi mùi thơm trên cơ thể của Lưu Yến. 

"Anh có thể làm điều đó với tôi một lần được không?" Lưu Yên nhìn Thanh La, sờ sờ nàng đầu, sau đó gật đầu. Nhìn thấy Lưu Yên gật đầu đồng ý, Thanh La rất vui vẻ và hưng phấn, sau đó nóng lòng muốn hôn Lưu Yên.

Cơ thể của Lưu Yến ban đầu hơi cứng lại, sau đó thả lỏng và bắt đầu đáp lại nụ hôn hoàn toàn thiếu kinh nghiệm của Thanh La. Lưu Yến, người đã được huấn luyện trong bảy ngày, dường như đã có kinh nghiệm hơn nhiều, và nhanh chóng chủ động bắt đầu nụ hôn ướt át ngọt ngào và nồng nàn giữa hai người đẹp với Thanh La. 

Quần áo của Lưu Yên dần dần bị Thanh La cởi trói. Thanh La nhìn dấu vết tình yêu còn sót lại trên cơ thể Lưu Yến, cơ thể cô trở nên nóng bỏng hơn 10%. Cô hôn lên cơ thể của Lưu Yến. Trong khi hôn, cô nhớ lại hình dáng tinh dịch của Lưu Yên trong video và ảnh. Dù đang nghĩ như vậy nhưng Thanh La vẫn say mê hôn, mút và liếm núm vú hồng hào và quyến rũ của Lưu Yến. 

Sau đó, Thanh La dần dần di chuyển xuống dưới, từ rốn nhỏ xuống vị trí phía trên môi âm hộ của Lưu Yến. Thanh La hơi khựng lại. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy môi âm hộ và lông mu của Lưu Yến gần nhau như vậy. Lông mu của Lưu Thôi Di có hình trái tim ngược, và lông mu của Lưu Yến cũng có hình trái tim ngược, nhưng hơi rải rác, giống như làn khói. Vẻ ngoài xinh đẹp tinh tế này khiến cô không khỏi đưa tay chạm vào điểm ngọt ngào như một tác phẩm nghệ thuật với vẻ kinh ngạc trong mắt. 

Thanh La cúi đầu và hôn Lưu Yến như một người hành hương. Cô hôn dương vật nhỏ của Lưu Yến, rồi hôn môi âm hộ của Lưu Yến. Cô lè lưỡi hôn thật sâu vào môi âm hộ của Lưu Yên. 

"Ừm ~" Lưu Yên vuốt ve Thanh Lạc đầu, rên rỉ. 

Thanh La cũng vuốt ve cơ thể cô, ôm lấy âm hộ của cô và rên rỉ. 

Lúc này, Thanh La đột nhiên cảm thấy một dòng nước phun ra từ Lưu Yến. Chất lỏng rất ẩm và đặc, không giống chất lỏng khiêu dâm. Cô hơi ngẩng đầu lên, nhìn kỹ thì thấy chất lỏng màu trắng dần dần chảy ra khỏi âm đạo. Cô lập tức nghĩ rằng đây hẳn là tinh dịch của anh trai Lưu Yên. 

Tuy nhiên, dù phát hiện vẫn còn rất nhiều tinh dịch trong âm đạo và tử cung của Lưu Yến nhưng Thanh La vẫn không dừng lại. Cô lại cúi đầu, che đôi môi anh đào của mình, hôn say đắm đôi môi mật ong của Lưu Yên. Về phần tinh dịch dần dần chảy ra, cổ họng cô nghẹn ngào, cô chấp nhận tất cả mà không hề có một chút chán ghét hay phản kháng. 

Sau đó, Thanh La lại trèo lên người Lưu Yến và hôn Lưu Yến. Hai người dùng ngón tay vuốt ve, trêu chọc âm đạo của nhau. Lưu Yến đưa ngón tay vào và chạm vào khu vực bị tắc. Cô khẽ mở mắt ra, nhìn Thanh La đầy nhiệt huyết bằng đôi mắt khép hờ, rồi lại nhắm mắt lại. Cô biết đó là gì, đó là màng trinh, vừa rồi Lưu Yên nghĩ đến em trai mình.

‘Đây là người bạn thân nhất của tôi, và cô ấy là người bạn thân nhất có thể an ủi cơ thể của nhau như thế này. Vì cô ấy có mối quan hệ này với tôi nên trinh tiết của cô ấy nên được trao cho Ashu. ’ Lưu Yên nghĩ thầm trong lòng. 

‘Chà, hãy huấn luyện Qingluo trong học kỳ này và để cô ấy gặp Ashu trong kỳ nghỉ. ’

‘Nếu là Ashu, anh ấy chắc chắn có thể đưa cô ấy lên giường. ’


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 53

ngày 8 tháng 10

Kỳ nghỉ Quốc khánh kết thúc, học sinh lại quay trở lại trường. Sau một vài ngày, việc đi tàu điện ngầm lại mang lại cảm giác sảng khoái. 

Trên tàu điện ngầm, tôi không gặp Xu'er, nhưng lại bất ngờ gặp phải một số nữ sinh trung học khác mà tôi đã từng gặp trước đây. Họ chính là những cô gái vén váy bạn đồng hành để cho Lưu Thư khoe thân hình mập mạp của mình. Cô gái vén váy bạn đồng hành dường như đang gọi Chacha, lần này thật trùng hợp, họ vẫn ở phía đối diện với Lưu Thư. 

Họ được tìm thấy trong một cây liễu, và Chacha cũng tìm thấy một cây liễu. Nhìn thấy bóng dáng của Liễu, thoạt đầu cô có vẻ bối rối, như đang tự hỏi liệu mình đã từng gặp anh ở đâu đó rồi, sau đó cô chợt nhớ ra. Sau đó Chacha mỉm cười nhẹ với Liushu và gật đầu, Liushu cũng mỉm cười đáp lại. 

Sau đó, cô gái suy nghĩ một lúc, nhướng mày, dùng ánh mắt chỉ vào váy của bạn cùng lớp rồi nở một nụ cười đầy ẩn ý với Willow. 

‘Bạn có muốn xem lại nó không? ' Rõ ràng đây là ý nghĩa của Chacha. Liễu Thụ hai mắt sáng lên, hưng phấn gật đầu. 

Thực ra, nhìn đồ lót của con gái chẳng là gì đối với anh ấy. Nếu muốn, anh ấy có thể vén váy của tất cả các cô gái trong lớp và ngắm nhìn họ tùy ý. Tuy nhiên, tình hình bây giờ có phần khác. Đây là trên tàu điện ngầm và người bên kia là một cô gái mà tôi không quen biết. Cô gái vén váy lên cho anh xem mà người bạn đồng hành của cô không để ý. Nó cảm thấy rất thú vị. Cũng giống như poker thông thường và poker với trò chơi phạt đền, niềm vui đã tăng lên nhiều cấp độ. 

Nhìn thấy Lưu Thục gật đầu, Sát Sát khẽ mỉm cười, sau đó duỗi tay, dần dần tiến đến váy của bạn đồng hành. Tuy nhiên, khi cô vừa chạm vào và định mở nó ra thì Chacha đột nhiên dừng lại. Sau đó, cô quay lại nhìn cây liễu, thấy cây liễu đang chăm chú quan sát, vẻ mặt đầy mong đợi. Trong lòng cô có vài ý nghĩ nghịch ngợm và tìm kiếm sự phấn khích. 

Sau đó, tay cô buông váy của người bạn đồng hành, hướng dẫn ánh mắt của Liễu di chuyển, rồi nhấc một chiếc váy khác lên, váy của chính cô. 

Lưu Thụ ban đầu không để ý, nhưng khi hắn kịp phản ứng lại, lại kinh ngạc nhìn Sát Trà. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng nhưng lại phấn khích, anh nhướng mày rồi giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên cho Chacha. 

Chacha có vẻ hơi không hài lòng. Cô muốn tìm kiếm thêm sự kích thích. Cô biết đồ lót của mình chỉ là đồ lót màu trắng bình thường, không có gì đẹp bằng quần lót của người bạn đồng hành, thật hấp dẫn. 

Vì vậy, Chacha đưa tay còn lại vào trong váy, móc vào đũng quần lót rồi kéo nhẹ sang một bên. 

Con mèo hồng được phơi mình trong không khí và ngắm nhìn cây liễu

Điều này kéo dài trong mười giây. Chacha vốn đang run lên vì phấn khích, lập tức bỏ váy xuống, cúi đầu hít một hơi thật sâu rồi mới dần dần bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. 

Sau đó, Chacha lại nhìn lên cây liễu. Lưu Thư cũng nhìn cô, hai người đồng thanh mỉm cười. Liushu cũng chớp mắt nhìn cô, dùng hai tay ra hiệu thể hiện sự cảm kích và khẳng định đối với hành động táo bạo của cô. 

…………

Đó vẫn là một ngày học tập thú vị. Khi các lớp học tiếp tục ngày này qua ngày khác, Willow nhận thấy rằng đánh giá của anh về những giáo viên này ngày càng được cải thiện. 

Nếu như những giáo viên này ở kiếp trước, anh sẽ không cảm thấy học phí một triệu một năm là quá nhiều. Danh hiệu nhà giáo xuất sắc thôi không còn đủ để đánh giá họ. Những giáo viên cấp độ thần thánh là những gì họ nên được gọi. 

Cuối ngày, Lưu Thư vẫn quan hệ tình dục trong lớp hơn nửa giờ sau giờ học. Tuy nhiên, khi anh chuẩn bị rời đi thì thấy cô gái đang quỳ trước mặt mình.

Ở trước mặt Nhậm Kỳ đang liếm cặc cô, Lưu Thụ sờ đầu cô, lại cảm nhận được thứ gì đó gợi tình. 

Anh mở bảng thuộc tính của Nhậm Kỳ. Sức khỏe của cô vẫn không có vấn đề gì, mức độ ưa thích của cô đã đạt tới 60. Cô đã đạt đến vị trí thứ ba trong bảng xếp hạng độ ưa thích, theo sau là cha mẹ Nhậm Kỳ. 

“Lát nữa đến khách sạn với tôi nhé.” Liễu Thụ xoa đầu Nhậm Kỳ, ra lệnh. 

"Hả?" Nhậm Kỳ có chút kinh ngạc, không kịp phản ứng, nhưng sau đó lại xuất hiện một sự kinh ngạc. 

"Cuối cùng thì Chủ nhân đã sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi chưa?" Nhậm Kỳ vui vẻ nói

"Được rồi, nhưng sẽ có một bài kiểm tra cuối cùng dành cho cậu. Dựa vào thành tích của cậu, sau này tôi sẽ quyết định mức thưởng của tôi dành cho cậu." Liễu nói. 

"Tôi sẵn sàng tiếp nhận bất kỳ khảo nghiệm nào từ chủ nhân. Bất kể khảo nghiệm là gì, biểu hiện của tôi nhất định sẽ làm hài lòng chủ nhân." Nhậm Kỳ hưng phấn nói. 

Lưu Thư nhìn thấy phản ứng của Nhậm Kỳ thì mỉm cười sờ sờ mặt cô. Dù cô gái này là triệu phú nhưng thái độ ngoan ngoãn và khiêm tốn của cô thực sự rất thú vị. Lưu Thư gật đầu, sau đó nói cho Nhậm Kỳ nội dung thi tuyển sinh sau đại học của mình. Nhậm Kỳ sửng sốt một chút, nhưng sau đó vẫn ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh. 

Sau khi tan trường, Lưu Thư đưa Nhân Kỳ đến một cửa hàng thú cưng dành cho chó mèo. Bước vào cửa hàng, bạn có thể thấy một số nhân viên đang chăm sóc chó và mèo. Khi Liu Shu và Nhân Kỳ bước vào, nữ nhân viên gần nhất mỉm cười bước tới và hỏi cần dịch vụ gì. 

"Cửa hàng của chúng tôi cung cấp dịch vụ nhận nuôi thú cưng và bán đồ dùng cho thú cưng. Bạn cần những dịch vụ gì?" Nữ thư ký mỉm cười hỏi. 

"Có dây xích chó không? Có vòng cổ." Liễu hỏi. 

"Vâng, mời quý vị đến đây. ...Xin quý vị xem, đây là dây xích ở cửa hàng chúng tôi. Loại này rất được ưa chuộng. Cả chó lớn lẫn chó nhỏ đều có thể dùng thử. Dây dắt rất mềm, không gây khó chịu cho chó. Ngoài ra còn có đèn ngủ..." Người bán hàng nhiệt tình giới thiệu sản phẩm của mình, nhưng Willow thản nhiên giơ tay ngắt lời cô. 

"Tôi muốn cái này." Willow vừa nói vừa nhặt một sợi dây xích chó màu đen chỉ có một chiếc vòng cổ trên kệ. 

"Được rồi, cái này là 20." Người thư ký mỉm cười nói. Tuy nhiên, vừa nói xong, cô liền mở to mắt, không thể tin được nhìn Lưu Thục và Nhậm Kỳ. 

Lưu Thư chỉ vào cổ Nhậm Kỳ có cổ áo, sau đó gật đầu. 

"Quỳ xuống." Liễu Thục nói, Nhậm Kỳ ngoan ngoãn quỳ ở trước mặt hắn, duỗi cổ ra, ngoan ngoãn để Lưu Thục vòng cổ chó quanh cổ mình. 

"20, phải." Willow vừa nói vừa quét mã QR để thanh toán. 

“Ừ, xin hãy đi bộ chậm rãi.” Nhân viên bán hàng ngơ ngác nói, sau đó ngơ ngác nhìn Lưu Thúc dẫn Nhậm Kỳ ra khỏi cửa hàng. 

Lưu Thư trong tay cầm một sợi dây xích chó, dây xích chó được buộc vào Nhậm Kỳ, một con chó cái, Nhậm Kỳ quỳ xuống đất, ngoan ngoãn bò về phía sau Lưu Thư. Nhậm Kỳ cũng xấu hổ trước ánh mắt kinh ngạc của người qua đường, nhưng cô vẫn ngẩng đầu lên để người qua đường có thể nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Mặt đường trên đường tự nhiên rất gồ ghề để tránh bị ngã, nhưng Nhậm Kỳ lại đeo găng tay và đệm đầu gối nên không lo da mình bị trầy xước. 

"Các bạn đang ở đây." Trên đường đi, họ gặp bạn cùng lớp Tôn Hào và Vũ Trinh, cặp đôi công khai khác trong lớp ngoài anh và Đào Hồng. Bọn hắn lúc này kinh ngạc nhìn Lưu Thục cùng Nhậm Kỳ, Ngô Trăn sắc mặt đỏ bừng. 

"Bạn đang hẹn hò à?" Lưu Thụ tò mò nhìn Tôn Hạo cùng Ngô Trấn, hỏi: "Ừ." Tôn Hạo gật đầu, có chút xấu hổ. 

"Ồ, tôi đang đi xem phim, khá tình cảm." Lưu Thư mỉm cười nói khi nhìn thấy tấm vé xem phim trên tay Tôn Hạo. 

"Ồ, tôi không đa cảm như bạn." Tôn Hạo có chút xấu hổ. 

"Tình cảm? Không, không, không, giữa tôi và con khốn này không có tình cảm gì cả. Tôi chỉ chơi đùa thôi, cô ấy bằng lòng bị tôi chơi như thế này." Willow vừa nói vừa cười nham hiểm rồi kéo dây xích chó. "Nào, gọi hai lần đi."

"Gâu gâu gâu!" Nhậm Kỳ tuy xấu hổ nhưng vẫn sủa như chó. 

"Bạn học Lưu, bạn thật tuyệt vời." Tôn Hạo nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Có cần tôi giúp cậu huấn luyện Vũ Trinh không? Tôi đảm bảo sẽ huấn luyện bạn gái của cậu thành một con điếm đủ tiêu chuẩn." Lưu Thụ cười dâm đãng nói. 

"Cái này... không cần." Tôn Hạo do dự một chút rồi nói. 

Ngô Trăn thì ngượng ngùng dựa vào trong ngực Tôn Hạo, nhưng ánh mắt vẫn nhìn vào sợi dây xích chó do Nhậm Kỳ và Lưu Thục cầm. Willow mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy điều này, rồi bốn người tách ra mà không nói nhiều. 

Sau khi tách khỏi Tôn Hạo, Lưu Thục và Nhậm Kỳ nhanh chóng lên tàu điện ngầm. 

Nhân Kỳ luôn cư xử như một con điếm trên đường phố, và điều này cũng đúng trong tàu điện ngầm. Lưu Thư tìm một chỗ ngồi xuống, Nhậm Kỳ quỳ xuống trước mặt anh, lấy dương vật của Lưu Thư ra, bắt đầu thổi kèn cho anh. 

Cứ như vậy, Nhậm Kỳ suốt đường đến khách sạn đều hành động như một con chó cái. 

Cuối cùng, với ánh mắt trêu chọc ở quầy lễ tân của khách sạn tình yêu, hai người mở cửa phòng, Nhậm Kỳ cuối cùng cũng kết thúc trò chơi diễu hành khốn nạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Nhậm Kỳ điên cuồng

Sau khi vào phòng, Lưu Thục rốt cục kêu Nhậm Kỳ đứng lên. 

Nhậm Kỳ lại đứng lên, đầy mong đợi nhìn Lưu Thục. Cô ấy đã tuân theo mệnh lệnh của Lưu Thư một cách rất nghiêm túc trên đường đi. Cô ấy sẽ nhận được một đánh giá xuất sắc. Vậy phần thưởng tiếp theo có hào phóng lắm không? 

Lưu Thư khẽ mỉm cười, sau đó không nói thêm gì nữa, ôm Nhậm Kỳ vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, Lưu Thư đang nằm trong bồn tắm. Nhậm Kỳ đầu tiên tắm rửa cơ thể, sau đó đi vào bồn tắm, trèo lên người Lưu Thục, dùng da trên cơ thể cô cọ rửa cho Lưu Thục. Cuối cùng, cô thò đầu vào bồn tắm và thổi kèn sâu vào cổ họng Lưu Thư dưới nước. 

Thưởng thức màn quan hệ tình dục bằng miệng dưới nước của Nhân Kỳ, Lưu Thư nhớ lại màn quan hệ tình dục bằng miệng dưới nước mà mẹ anh, Lưu Thôi Di, đã thực hiện với anh khi anh đến bể bơi vài ngày trước. Phải nói Nhậm Kỳ quả thực là một người phụ nữ đã trải qua nhiều trận chiến. Mặc dù tuổi của cô ấy hơn gấp đôi Lưu Thôi Di nhưng kỹ năng của cô ấy thực sự rất mạnh. Rõ ràng nó đang ở dưới nước, nhưng Nhậm Kỳ lại có thể nuốt chửng con cặc của mình hoàn toàn. Trong lúc quan hệ bằng miệng sâu trong cổ họng, Nhậm Kỳ cũng sử dụng những động tác rất bạo lực. 

Bề mặt bồn tắm cứ sủi bọt. Cuối cùng, Lưu Thục xuất tinh. Tinh dịch dâng trào trong nháy mắt tràn vào cổ họng Nhậm Kỳ, sau đó Nhậm Kỳ nuốt chửng tất cả. "Chà...cảm ơn Thầy vì tinh dịch." Nhậm Kỳ từ trong nước nổi lên, vẻ mặt hài lòng nói. 

Sau khi dọn dẹp xong, Lưu Thục bước ra khỏi phòng tắm, Nhậm Kỳ đi theo phía sau, vẫn quỳ gối bò như một con chó cái. Sau đó trên giường, Nhậm Kỳ nằm trên giường trong tư thế làm tình của một con chó, nở nụ cười nịnh nọt với Liễu. 

Lưu Thúc đè lên người Nhậm Kỳ, hai tay giữ hai chân Nhậm Kỳ, dang rộng ra, sau đó cầm dương vật của mình nhắm vào môi âm hộ của Nhậm Kỳ. 

Dùng quy đầu đánh vào môi âm hộ của Nhậm Kỳ hết lần này đến lần khác, Lưu Thụ nhìn kỹ hơn. Dù là một con điếm nhưng màu sắc vùng kín của Nhậm Kỳ vẫn có thể chấp nhận được. Tuy không phải màu hồng nhưng lại hồng hào, hấp dẫn, cơ bản không có bóng dáng của Phán Hắc. 

Nhậm Kỳ nằm ở trên giường, cúi đầu nhìn con cặc to lớn của Lưu Thư đang tiến gần đến mông cô. Nhậm Kỳ trên mặt tràn đầy chờ đợi cùng háo hức, nàng đang mỉm cười. Đôi mắt cô ấy như đang đập vì tình yêu, cô ấy hơi thè lưỡi ra vẻ phấn khích, giống như một chú cún con, để bày tỏ niềm vui của mình. Cuối cùng, con cặc to lớn của Willow ấn vào môi âm hộ của cô, và cô có thể cảm nhận rõ ràng áp lực, cũng như cảm giác bôi trơn và cứng rắn. 

"Ừm ~..." Vòng eo của Nhậm Kỳ không khỏi vặn vẹo, âm đạo run rẩy, háo hức đón nhận con cặc lớn của chủ nhân tiến vào. Lưu Thư không chuẩn bị bất kỳ màn dạo đầu khiêu khích nào. Đối với một con chó cái có kinh nghiệm chiến đấu như vậy thì sự dịu dàng như vậy là không cần thiết. Anh nhắm đúng vị trí rồi đẩy mạnh hông, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của cô gái Bichi. 

Với một cú đẩy mãnh liệt, con cặc đã thâm nhập từ cửa âm đạo đến cổ tử cung của Nhân Kỳ trong cú đánh đầu tiên. Sau đó cô ấn vào cổ tử cung và tiếp tục xuyên vào năm centimet. 

Hoàn toàn đắm chìm! 

“A~” Đối mặt với sự xâm nhập thô bạo của Lưu Thục, Nhậm Kỳ phát ra một tiếng vui mừng không chút đau đớn, trong mắt dường như có trái tim yêu thương đang đập. 

"A~ Đúng vậy~, tuyệt quá, vòi nước lớn, con cặc lớn của chủ nhân đã được đưa vào!" Nhậm Kỳ

Cô ấy dùng hai tay nhéo bộ ngực lớn của mình, với vẻ mặt bối rối và điên cuồng, ngẩng đầu lên và hét lên vì sung sướng. 

Nó vào, nó vào, cuối cùng, con cặc to lớn mà tôi hằng mơ ước này cuối cùng cũng đã vào. 

Liushu không cho Nhậm Kỳ thời gian để thở và thích ứng. Anh vừa đưa vào, chỉ dừng lại, rồi bắt đầu đẩy mạnh. "Pa bang bang... bang bang bang..."

Cái đầu quy đầu khổng lồ ép vào tử cung, đánh đi đánh lại. Đũng quần của Willow không ngừng chạm vào mông Nhậm Kỳ, bi của anh ta không ngừng vỗ vào mông Nhậm Kỳ, tay anh ta thô bạo bóp bóp bộ ngực lớn của Nhậm Kỳ. 

Lúc này, Lưu Thư dường như không phải đang quan hệ tình dục với phụ nữ mà là để bộc lộ ham muốn tình dục của mình một cách thuần túy bạo lực bằng một con búp bê thủ dâm mà anh ta nhặt được miễn phí. 

Nhậm Kỳ bị lợi dụng làm đồ vật, căn bản không có ý định phản kháng. Cô ngay lập tức bị thu hút bởi niềm vui liên tục. Bình thường khi quan hệ với những người đàn ông khác, Nhậm Kỳ sẽ nói vài câu dâm đãng để làm cho vui lên, nhưng lúc này Nhậm Kỳ không còn sức lực để làm như vậy. Cô chỉ có thể trợn mắt, lè lưỡi và hét lên một cách tục tĩu trước sự tấn công dữ dội của con cặc to của Willow. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ trên biển gặp bão, xóc nảy, trôi dạt, bị sóng biển và quái vật biển khổng lồ vùi dập. 

"A ~" Cuối cùng, như có tiếng sét xuyên qua biển, Nhậm Kỳ trợn mắt, toàn thân căng thẳng đạt đến cao trào. 

‘Đã bao nhiêu phút rồi nhỉ? Không, đã bao nhiêu giây rồi? ! ’ Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Nhậm Kỳ, nhưng đòn tấn công của Lưu Thụ khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Trong lúc cô đang đạt đến cao trào, Lưu Thục không hề có ý định dừng lại.

Nó vẫn còn thô ráp và va chạm bừa bãi. Nhậm Kỳ cảm thấy tử cung của mình sắp bị đập vỡ, cô cảm thấy cổ tử cung vẫn còn đau do va chạm. 

Nhưng, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt! 

Toàn thân cô run lên vì khoái cảm, từng tế bào như bị con cặc của chủ nhân cưỡng hiếp. Cô cảm thấy rằng dù có chết như thế này cũng chẳng sao cả. Nếu là chủ nhân, nếu hắn muốn đụ sống cô trên giường, cô sẵn lòng. Cô rất, rất sẵn lòng chấp nhận một kết thúc như vậy. 

‘À, nếu tôi bị con cặc lớn của chủ nhân đụ chết, liệu chủ nhân có gặp rắc rối không? Có lẽ tôi nên viết một lá thư tuyệt mệnh. ’ Ý nghĩ này lại lóe lên trong đầu Nhậm Kỳ. 

Liễu xuất tinh, Nhậm Kỳ cũng lần nữa đạt cực khoái. 

Lượng nước tiểu trong bụng cô khiến toàn thân Nhậm Kỳ hưng phấn run lên, như có dòng điện chạy qua cơ thể. 

Sau khi xuất tinh một lần, Lưu Thục nắm lấy cánh tay Nhậm Kỳ, lật cô lại. Sau đó, anh ta dùng một tay nắm lấy mái tóc vàng dài của Nhậm Kỳ, tay kia bóp nắn bộ ngực lớn của cô, tiếp tục đụ vào âm đạo của cô từ phía sau. 

Cứ như vậy, Nhậm Kỳ liên tục đạt đến cao trào, Lưu Thục cũng liên tục rót tinh dịch vào trong bụng cô. Tinh dịch liên tục tấn công vào tử cung của cô, bụng dưới rõ ràng đang phình ra. Nếu có người nhìn xuyên qua sẽ thấy tử cung của cô giống như một quả bóng nước chứa đầy tinh dịch, làm cho nó tròn tròn. Con cặc lớn lấp đầy âm đạo của cô đến mức tinh dịch trong tử cung không thể thoát ra ngoài. Biết tử cung không thể chứa được tinh dịch nữa, nó vắt ra và phun ra ngoài qua khe hở. 

Các tư thế lần lượt thay đổi và khi tôi chuyển sang tư thế thứ năm. Liễu Thụ ngồi trên giường, Nhậm Kỳ ngồi trên lưng hắn. Khi Lưu Thụ đẩy hông, Nhậm Kỳ liên tục va chạm trong không trung như một con búp bê. Đột nhiên, Nhậm Kỳ trợn mắt lên, hét lên một tiếng the thé, sau đó vừa run rẩy vừa co giật, một dòng nước từ mông cô phun ra, tất cả đều bắn tung tóe xuống sàn nhà. 

Lưu Thư không chỉ đụ Nhậm Kỳ đến mức cô trợn mắt mà còn địt cô đến mức tè.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Đụ Nhậm Kỳ

Tuy nhiên, ngay cả như vậy, cuộc ân ái vẫn chưa kết thúc. 

Sau đó, Willow xuất tinh liên tục. Có dấu vết tinh dịch của anh ta vương vãi khắp nơi trên sàn nhà, giường, bậu cửa sổ, phòng tắm, phòng tắm và cửa ra vào. 

Cuối cùng, sau khi Lưu Thục xuất tinh hai mươi lần, hắn ném Nhậm Kỳ, người giống như một con búp bê bị hỏng, lên giường rồi thả cô ra. 

Nhậm Kỳ nằm trên giường như muốn rã rời cả người. Hai chân cô dang rộng, một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ âm đạo, tạo thành một vũng nhỏ giữa mông cô. Dù con cặc của Willow đã rời khỏi cô nhưng cô vẫn co giật, co giật hết lần này đến lần khác.

"Huh ~" Willow Shu ném mình lên giường, thở hổn hển, trên môi nở nụ cười vui vẻ. 

"Thật tốt quá, lần này thật tốt quá." Liushu cảm thấy đây là cuộc ân ái thú vị nhất kể từ khi du hành thời gian. Cảm giác không cần phải lo lắng gì về cơ thể của người phụ nữ này, cảm giác dùng một cô gái xinh đẹp làm nhà vệ sinh cho con người thật tuyệt vời. 

Anh nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã hơn mười hai giờ. Anh nhớ rằng đó là khoảng thời gian anh đến đây, điều đó có nghĩa là anh đã quan hệ với Nhậm Kỳ liên tục trong năm giờ. 

Anh lấy chiếc điện thoại di động trên bàn bên cạnh và xem đoạn video trên đó. Toàn bộ quá trình đều được ghi lại, anh gật đầu hài lòng. 

Dừng video, sau đó ôm Nhậm Kỳ bóp bóp bộ ngực lớn của cô, Lưu Thụ phát lại video, nhớ lại lần quan hệ vừa rồi, tổng kết kinh nghiệm về kỹ năng tình dục của mình. 

Tuy nhiên, khi đang quan sát, Lưu Thục đột nhiên quay đầu lại, có chút nghi hoặc nhìn Nhậm Kỳ. 

Lúc này, thân thể Nhậm Kỳ vẫn đang co giật, co giật liên tục, đầu rũ xuống, cơ thể không còn chút sức lực nào. Và tay anh đang bóp chặt ngực Nhậm Kỳ, cảm thấy nhịp tim của cô dường như có chút yếu ớt. 

"Có chuyện gì thật à?" Liễu có chút kinh ngạc. 

Anh mở bảng thuộc tính của Nhân Kỳ và hít một hơi. Suy nhược, mất nước, làm việc quá sức, nhịp tim không đều, suy nhược thần kinh... có nguy cơ tuyệt chủng! 

"Chết tiệt!" Lưu Thục sửng sốt. Anh quả thực đã từng nghe nói về những người chết vì tình dục ở kiếp trước, nhưng sau khi du hành đến thế giới này, anh nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ không xảy ra ở thế giới này. Rốt cuộc, xác suất xảy ra chuyện như vậy là rất thấp. Hắn may mắn như vậy, làm sao có thể gặp được? 

Tuy nhiên, bây giờ có vẻ như điều đó thực sự có thể. Nghĩ đi nghĩ lại, dù sao theo hắn vừa rồi hung mãnh kết cục, Nhậm Kỳ đã trải qua gần năm canh giờ khổ luyện. Chỉ cần thể lực của hắn chưa vượt quá trình độ của người bình thường, hắn nhất định sẽ phải chịu đựng điều này. 

'phải làm gì? Những gì khác có thể được thực hiện? Lựa chọn duy nhất là gọi xe cứu thương. ' Liushu nghĩ thầm rồi vội vàng nhấc điện thoại di động lên và bấm số 120.

"Xin chào, xin chào, đây là..."

"Khách sạn Cực Tình, tới xe cấp cứu, cho xe cấp cứu ra ngoài trước, sau đó hỏi thăm." Lưu Thục tuy nói rất nhanh nhưng lại rất rõ ràng. 

"A, được rồi, cực kỳ vui vẻ..." Nữ y tá bên kia quay lại nhắc lại cho những người khác. Sau khi chắc chắn rằng những người khác đã hiểu và lái xe cứu thương, cô cầm micro lên và tiếp tục cuộc trò chuyện với Lưu Thư. 

“Xe cứu thương đã được gửi đi, xin hãy cho tôi biết tình trạng hiện tại của bệnh nhân…

"Cứ đợi đã. "Lưu Thư cắt ngang lời hỏi thăm của nữ y tá, đi đến bên bàn, dùng điện thoại cố định nội bộ gọi đến lễ tân khách sạn. "Này, lễ tân, lấy cho tôi hai chai nước, tốt nhất là nước đường. Nhanh lên, có người kiệt sức rồi. "Lưu Thư nói xong, sau khi xác định nhân viên lễ tân hiểu rõ tình huống, tiếp tục nói chuyện với nữ y tá.

"Ừ, cậu hỏi đi. "

"Tình trạng bệnh nhân thế nào rồi? Mối quan hệ với bạn là gì? Nữ y tá hỏi. 

“Bệnh nhân là một cô gái 15 tuổi, có triệu chứng suy sụp, nhịp tim yếu và mất nước sau khi quan hệ tình dục với tôi”. 

“Anh là bạn trai của cô ấy à?” Nữ y tá hỏi lại. 

"Không, chỉ là bạn tình thôi. Tên này là một con khốn. Có hàng trăm người đàn ông đã ngủ với cô ấy, và tôi chỉ là một trong số đó." Liễu thản nhiên nói.

“Hả?!” Nữ y tá hiển nhiên bị nội dung bùng nổ làm cho choáng váng. Trong khi đang thản nhiên trả lời những câu hỏi của nữ y tá, nữ phục vụ của khách sạn đã nhanh chóng trả lời.

Thư ký cũng đi vào.

"Quý khách, chúng tôi..." Hai nữ thư ký vừa bước vào phòng liền kinh ngạc nhìn một màn trong phòng. Trên chiếc giường bừa bộn, có một người phụ nữ dính đầy tinh dịch, sau đó khắp nơi trên sàn nhà, TV, bậu cửa sổ và trên bàn đều là tinh dịch màu trắng. Anh quay lại và nhìn xung quanh. Trong phòng chỉ có một cậu bé chứ không phải hàng chục người đàn ông. 

Không, sẽ tốt hơn nếu nói rằng ngay cả hàng chục người đàn ông cũng không thể thực hiện được cảnh tượng này. Chỉ riêng vũng tinh dịch trước cửa cũng có thể khiến hàng trăm người đàn ông phải xuất tinh.

"Đứng yên làm gì? Lại đây." Liễu không hài lòng vẫy tay. "Ồ!" Hai cô hầu bàn nhanh chóng đi tới.

Là nhân viên phục vụ trong khách sạn tình yêu, hai cô gái đều khá xinh đẹp. Mặc dù không bằng những người phụ nữ mà Lưu Thục đã ngủ cùng nhưng ít nhất họ cũng ngang hàng với những người mẫu, diễn viên trẻ ở kiếp trước.

Lưu Thục cầm chai nước đường từ tay bọn họ, bắt đầu rót nước cho Nhậm Kỳ. Nhậm Kỳ lúc này đã hôn mê nên quá trình này khá chậm.

Hai cô hầu bàn ngơ ngác nhìn sang một bên. Lúc này bọn họ có chút choáng ngợp, thực sự sợ hãi trước khung cảnh xung quanh. Đầu tiên bọn họ ngơ ngác nhìn Nhậm Kỳ, sau đó đi tới chỗ Lưu Thục, nhìn thấy Lưu Thụ.

Họ không hề e ngại trước cơ thể nam giới khỏa thân của Shu, nhưng khi nhìn thấy con cặc to lớn gần 17 cm dù còn hơi mềm của Willow, họ đã choáng váng.

Sau khi uống chút nước đường, tình trạng của Nhậm Kỳ vẫn không cải thiện bao nhiêu. Liễu Thụ bất đắc dĩ lắc đầu. Có vẻ như anh vẫn phải đợi xe cấp cứu đưa anh đến bệnh viện.

Vì không thể làm được gì nên Willow thư giãn.

Dù sao đây cũng là một thế giới trò chơi không có đầu óc, cho nên cho dù xảy ra nguy cơ như vậy, theo hắn cũng sẽ suýt chút nữa bỏ lỡ. Hơn nữa, cho dù Nhậm Kỳ có chết thì trong mắt Lưu Thục cũng không có gì to tát. Tệ nhất, hãy thêm Nhân Kỳ, một con chó cái, vào phần hậu cung của hệ thống, sau đó bạn có thể sử dụng chức năng hồi sinh của hệ thống.

Với biện pháp cuối cùng, Willow đương nhiên không còn sợ hãi nữa. Vì vậy, sau khi thư giãn, anh ta nhìn xung quanh và đáp xuống hai cô hầu bàn.

Hai cô hầu bàn mặc trang phục cô gái thỏ. Họ trông xinh đẹp và có những đường cong. Mông của họ trông có vẻ vui tươi, nhưng tư thế của họ hơi thiếu tự nhiên. Có vẻ như họ phải giữ mông nhô ra một nửa vì giày cao gót và đạo cụ giữa mông. Vị trí của đuôi thỏ không phải ở đốt sống đuôi mà ở giữa mông và dường như bị nhét vào hậu môn.

Để xác nhận suy đoán của mình có đúng hay không, Willow đã đến phía sau họ và nắm lấy đuôi cô gái thỏ của họ rồi kéo nó. “Ư…” Cô hầu bàn thỏ phát ra một tiếng kêu mê hoặc, sau đó cô run rẩy ngã xuống chiếc giường đầy tinh dịch. Một lỗ trên bộ đồng phục cô gái thỏ lộ ra ở vết nứt ở mông, có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn của cô ấy, cũng như hậu môn của cô ấy đã bị kéo căng rộng đến mức khó có thể khép lại trong một lúc.

“Tốt lắm, nó khá lớn.” Liễu có chút kinh ngạc nhìn chiếc ‘đuôi thỏ’ trong tay.

Đầu kia của đuôi thỏ có một cái nút hậu môn hình quả bóng. Nút hậu môn hình quả bóng có kích thước bằng nắm tay của em bé, đường kính khoảng 8 cm. Nó có thể nhét một vật to lớn như vậy vào bên trong, cảm giác nó gần như mềm mại như nắm tay.

Lưu Thư nhìn cô gái thỏ, sau đó đưa bảng thuộc tính của họ lên, rồi cong môi. Hai người này đều là những con khốn không hề thua kém Nhậm Kỳ, ngoại hình cũng kém Nhậm Kỳ một chút. Bây giờ họ đã hoàn toàn khuất mắt anh.

Tuy nhiên, đúng lúc này, Willow đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Anh ta nhìn cô thỏ con đang nằm trên giường, nhìn lỗ đít chưa đóng lại của cô ta, cười tà ác. Sau đó, tôi thấy anh ta ôm con cặc của mình, cách hậu môn khoảng 5 cm và bắt đầu tè vào hậu môn đang hở.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô nàng thỏ B ở một bên có vẻ hơi bối rối, nhưng thấy bạn đồng hành của mình không có ý định phản kháng, suy nghĩ một chút cũng không ngăn cản, chỉ ngượng ngùng nhìn xem.

Lượng xuất tinh của Willow lớn và cô ấy đi tiểu rất nhiều. Bunny Girl A cảm thấy hậu môn của mình dần khép lại nhưng Willow vẫn đi tiểu. Cô đưa tay ra sau móc phần thịt hậu môn của mình bằng cả hai tay rồi kéo sang hai bên. Cô gái thỏ A ngượng ngùng vùi mặt vào trong tinh dịch. Cô xấu hổ đến mức không muốn ngẩng đầu lên. Vừa rồi có thể nói cô đang thụ động tiếp nhận sự sỉ nhục của khách hàng, nhưng bây giờ cô lại chủ động mở mông để lấy nước tiểu của khách hàng. Cảm giác tự thoái hóa này thực sự rất thú vị.

Tuy nhiên, ngay cả khi Bunny Girl A ép mình dùng cơ thể để hứng nước tiểu của Willow, cô ấy cũng không thể bắt được nhiều. Bunny Girl B nhìn thấy người bạn đồng hành của mình hành động như thế này. Cô vốn dĩ vừa xấu hổ vừa hưng phấn, nhưng khi nhìn thấy nước tiểu trong hậu môn sắp tràn ra, vẻ mặt rối rắm nhưng vẫn quỳ xuống, há miệng, đưa hai tay ra trước miệng nhận quần áo, nhìn Liễu với vẻ mặt xấu hổ và mong đợi.

Willow nhìn thấy điều này mỉm cười tự hào, sau đó quay đầu súng và bắt đầu tè vào miệng Cô Thỏ B. Đồng thời, Willow Shu cũng nhét chiếc phích cắm mông trên tay vào hậu môn của Bunny Girl A. » Lá Thư Thứ 56

Xe cấp cứu đến, nhân viên y tế khiêng cáng lao vào khách sạn, sau đó theo hướng dẫn của lễ tân lên phòng. Khi vào phòng, họ nhìn thấy Nhậm Kỳ nằm trên giường, Lưu Thục ngồi trên ghế sofa uống nước, còn có hai cô thỏ con quỳ trước mặt anh liếm cặc anh. 

“Tôi gọi 120, trong điện thoại có nhắc đến người trên giường, Lưu Thụ chỉ vào Nhậm Kỳ trên giường, bình tĩnh nói.

Các nhân viên y tế nhanh chóng bế Nhậm Kỳ lên cáng, sau đó vừa cấp cứu vừa vận chuyển cô đi. Một bác sĩ xinh đẹp đi tới Lưu Thục, có chút xấu hổ nhìn cảnh tượng trước mắt.

“Vì là cậu gọi điện nên hãy cùng chúng tôi đến bệnh viện để đăng ký. ", bác sĩ xinh đẹp nói.

"Ừ, không vấn đề gì. "Liễu gật đầu rồi đứng dậy.

Sau đó, mới đi được hai bước, anh lại chạm vào cặc mình và cảm thấy muốn đi tiểu.

"Ồ, đợi một chút, tôi có thể giúp bạn. " Liễu nói.

“Cái này, được rồi. "Nữ bác sĩ sửng sốt một lúc, sau đó gật đầu, nhưng sau đó mắt cô mở to. Willow quay lại và chỉ con cặc của mình vào hai cô thỏ, sau đó xoa xoa con cặc của mình, sau đó thả lỏng toàn thân và rưới nước tiểu lên chúng. Hai cô thỏ mặc dù choáng váng vì hành động đột ngột này nhưng chúng vẫn ngoan ngoãn mở miệng, hai má kề sát nhau, chụm miệng để lấy nước tiểu của Liushu.

“Hai người các ngươi tuy là một tên khốn nạn nhưng vẫn là những kẻ đi tiểu rất giỏi. "Liễu cười nói.

"Ừ...cảm ơn vì lời khen. "Hai nữ tuy xấu hổ nhưng cũng cung kính nói.

“Đi thôi. Sau khi thu dọn quần áo, Lưu Thụ ôm nữ bác sĩ sửng sốt rồi rời khỏi phòng.

Nữ bác sĩ thực sự bị sốc. Cô thậm chí còn không chống lại việc Lưu Thục ôm mình, thậm chí cô cũng không phản ứng khi Lưu Thụ xoa bóp ngực cô. Và khi cô cuối cùng cũng phản ứng lại, những ngón tay của Lưu Thư đã khiến cơ thể cô cảm thấy nóng và yếu ớt. Cô không nhịn được mà dựa vào vòng tay của Liễu, cô bước vào xe cấp cứu, được Liễu ôm như thế này.

Trong xe cứu thương, ngoài tài xế còn có ba nhân viên y tế khác, một người là nữ bác sĩ ôm bên cây liễu và hai nữ y tá xinh đẹp khác. "Mẹ? Nhìn nữ bác sĩ được Lưu Thục ôm xoa ngực bước vào xe cứu thương, hai nữ y tá ngạc nhiên hét lên.

"Hmm~ ừm~, cô gái thế nào rồi? Nữ bác sĩ nhẹ nhàng tựa vào ngực Liễu hỏi hai nữ y tá đã gọi điện cho mẹ cô.

“…Chúng tôi đã truyền nước muối cho cô ấy, nhưng tình trạng của cô ấy vẫn chưa hết nguy hiểm. ", một nữ y tá nói. 

“Ừm ~” Nữ bác sĩ rên rỉ một tiếng, sau đó sắc mặt thay đổi, cô gắng thoát ra khỏi vòng tay của Lưu Thục, nhìn vào điện tâm đồ bên cạnh.

“Bắt đầu khử rung tim. "

Lưu Thục thấy vậy cũng không có quấy rầy bọn họ. Anh chỉ đứng sang một bên nhìn ba bà mẹ y khoa xinh đẹp đang sơ cứu Nhậm Kỳ.

Xe cấp cứu nhanh chóng đến bệnh viện, Nhậm Kỳ được đặt trên cáng tay và chuyển đến phòng cấp cứu. Trong quá trình sơ cứu, một số cảnh sát bước vào bệnh viện và tìm thấy Lưu Thư để nói chuyện.

“Tôi nhận được phản ánh của quần chúng rằng cô gái vừa được đưa đi cấp cứu đang gặp nguy hiểm đến tính mạng, anh là người có liên quan nên tôi muốn cùng anh tìm hiểu rõ ràng tình hình. Nếu

Nếu vụ án được khởi tố, sự hợp tác của bạn vào thời điểm này có thể là bằng chứng quan trọng để loại bỏ sự nghi ngờ. Nữ cảnh sát xinh đẹp nghiêm túc nói: “Không ngờ ngay cả cảnh sát cũng tới. Đây thực sự là..., được rồi, được rồi, tôi sẽ hợp tác điều tra. Liễu không hề tỏ ra sợ hãi, bình tĩnh có chút kinh ngạc, cảm giác rất thú vị.

"Vậy, giữa cô Nhậm và cô có quan hệ gì?" Các nhân viên cảnh sát đang nói chuyện là một người đàn ông và một phụ nữ. Người đàn ông đặt câu hỏi là một nam cảnh sát, và nhân tiện, anh ta là một nam cảnh sát đẹp trai.

"Bạn cùng lớp." Liễu đã trả lời. 

"Chỉ là bạn cùng lớp thôi à? Không phải người yêu à?" Anh cảnh sát đẹp trai không tin điều đó. "Ừm..., nếu cậu muốn nói thì chúng ta vẫn là bạn. Nhưng không phải người yêu.

Tôi có một người bạn gái. Cô ấy, Bichi của Nhân Kỳ, là người mà tôi chỉ chơi đùa bình thường. Cô ấy cũng không có quan hệ tình cảm với tôi. Cô ấy chỉ muốn ngủ với tôi thôi. " Willow trả lời và giải thích. 

"Anh có bạn gái rồi, sao còn làm loại chuyện này?!" Cô cảnh sát xinh đẹp không vui nói. 

"Đây là quyền tự do của tôi, bạn gái tôi cũng biết và cho phép." Liễu Thụ giang tay nói.

"Tôi biết rồi, cho phép..." Cô cảnh sát xinh đẹp có chút kinh ngạc, muốn hỏi tiếp, nhưng cảnh sát đẹp trai chạm vào cánh tay cô, nhắc nhở cô không được hỏi những câu vô ích, thời gian của bọn họ không thể tùy tiện lãng phí. "Được rồi, tạm thời đừng nói chuyện này, vậy tại sao tính mạng của cô Nhậm lại gặp nguy hiểm? Theo tìm hiểu của chúng tôi, tình trạng thể chất của cô Nhậm rất xấu và cô ấy có triệu chứng suy sụp nghiêm trọng. Chúng tôi đang nghi ngờ rằng cô ấy đã phải chịu một số hành vi ngược đãi vô nhân đạo." Anh cảnh sát đẹp trai hỏi.

"Không có hành vi bạo hành nào cả, chỉ là do quan hệ quá mãnh liệt nên cô ấy ngã xuống. Tôi không ngờ điều này lại xảy ra". Liễu bất lực nói. 

"Vậy hôm nay có bao nhiêu người đã quan hệ tình dục với cô Nhậm?" Anh cảnh sát đẹp trai tiếp tục hỏi. 

"Chỉ có tôi thôi," Willow nói. 

"Bạn là người duy nhất?" Cô cảnh sát xinh đẹp không tin điều đó. "Đúng vậy."

"Nhưng kết quả điều tra của chúng tôi không phải như vậy. Chúng tôi đã tiến hành điều tra trong căn phòng mà anh mở ra. Lượng tinh dịch chứa trong đó không bằng lượng của một người. Nó gần như là lượng do hàng trăm người tạo ra sau nhiều vụ cưỡng hiếp tập thể." Cô cảnh sát xinh đẹp nói.

"Đó là bởi vì tôi có một tài năng đặc biệt. Lượng xuất tinh của tôi chỉ nhiều như vậy. Nếu thu thập tinh dịch để kiểm tra, bạn sẽ có thể phát hiện ra rằng tinh dịch đó là của cùng một người." Liễu đã trả lời. "Không cần nhắc nhở, đồng nghiệp của chúng ta đã thu hết tinh dịch." Anh cảnh sát đẹp trai nói. 

"Mặc dù cậu chắc chắn như vậy nhưng tôi vẫn không thể tin được những gì cậu nói là sự thật." Cô cảnh sát xinh đẹp nhìn Willow với vẻ nghi ngờ. 

"Còn tùy cậu có tin hay không. Dù sao thì kết quả kiểm tra cuối cùng sẽ như thế nào." Liễu thản nhiên nói, sau đó tà ác cười hai tiếng. 

"Nếu như ngươi thật sự không tin, hiện tại ta có thể cho ngươi diễn một màn. Cảnh sát xinh đẹp, ngươi có muốn giúp ta cái miệng nhỏ nhắn của ngươi không?"

Cô cảnh sát xinh đẹp trợn mắt nhìn Willow khịt mũi, sau đó hỏi thêm một số câu hỏi khác, cuối cùng cô cảnh sát xinh đẹp cũng rời đi. Trong phòng chỉ còn lại Willow và anh cảnh sát đẹp trai. 

Nhìn thấy cảnh sát xinh đẹp tức giận rời đi, Lưu Thư mỉm cười, trong khi cảnh sát đẹp trai thở phào nhẹ nhõm. 

"A, thật xin lỗi, thái độ của cô ấy có chút không tốt, tôi thay mặt cô ấy xin lỗi cậu." Anh cảnh sát đẹp trai nói với vẻ mặt xin lỗi. 

"Không, dù sao thì tình hình là thế này. Tôi hiểu. Nhưng, bạn có muốn thay mặt cô ấy xin lỗi không? Mối quan hệ của bạn là gì?" Liễu tò mò hỏi. "Ồ, chúng ta đang có quan hệ." Anh cảnh sát đẹp trai lúng túng nói. 

"Ồ? Đó là một mối quan hệ. Tôi thực sự xin lỗi vì vừa nói điều đó với bạn gái của bạn." Liễu nói. 

"Không thành vấn đề, dù sao thân là cảnh sát, chúng ta thường xuyên gặp phải người có thái độ không tốt, cho nên ta không quan tâm loại này miệng nói trêu chọc." Anh chàng đẹp trai luôn mỉm cười dễ dàng. 

Sau đó, Lưu Thục cùng anh cảnh sát đẹp trai cũng rời khỏi phòng, sơ cứu cho Nhậm Kỳ cũng xong. Đúng như Lưu Thư đoán, đó chỉ là suýt trượt mà thôi. Cảnh sát quay lại đồn cảnh sát để chờ kết quả xét nghiệm rồi kiểm tra video giám sát của khách sạn. Willow định ở lại bệnh viện, nhưng ở đâu? Bệnh viện có sẵn giường dự phòng nên họ có thể đặt anh nằm trên sàn, nhưng điều đó sẽ quá bất tiện. 

Vì vậy, sau khi nhìn quanh phòng Nhậm Kỳ, Lưu Thục cởi quần áo, leo lên giường Nhậm Kỳ. 

Lúc này Nhân Kỳ đã được thở máy. Mặc bộ đồ bệnh viện, cô ấy trông ốm yếu và xinh đẹp hơn một chút giống Xizi. Khi Willow nhìn thấy cô như vậy, ham muốn tình dục mà anh tưởng như đã cạn kiệt lại trỗi dậy. 

'Vậy thì hãy uống một ngụm cuối cùng trước khi đi ngủ nhé. ' Lưu Thư nghĩ vậy, cởi áo bệnh nhân của Nhậm Kỳ, sau đó đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Nhậm Kỳ, lại bắt đầu đụ cô, sau đó tinh dịch dâng trào một lần nữa tràn vào tử cung đã được nhân viên y tế làm sạch của Nhậm Kỳ.

Vài giờ trôi qua, sáng hôm sau các nhân viên y tế bắt đầu đi khám. Căn phòng Nhậm Kỳ ở là phòng đơn, thường được bố trí làm nơi ở tạm thời cho những bệnh nhân cần cấp cứu vào lúc nửa đêm. Điều này cũng phát ra âm thanh Lưu Thúc đụ Nhậm Kỳ đêm qua, nhưng lại không làm phiền bệnh nhân nào. 

Cánh cửa mở ra, nữ bác sĩ bước vào, cô sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy cảnh tượng trên giường bệnh. Sau đó, cô vội vàng bước tới xem điện tâm đồ, cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy những biến động trên đó là bình thường. 

Với sự nhẹ nhõm như vậy, nữ bác sĩ một lần nữa đặt sự nhận thức lên Lưu Thư và Nhân Kỳ. Khi cô nhìn thấy phần thân dưới của họ vẫn còn kết hợp với nhau, cô cảm thấy hơi thở của mình như ngưng trệ và ngọn lửa hơi bốc lên. 

‘Vì không có vấn đề gì nên hãy giả vờ như bạn không nhìn thấy nó. ’ Nữ bác sĩ trong lòng nghĩ như vậy, sau đó vội vàng ghi vào danh sách bệnh viện rồi vội vàng rời đi vì không dám ở lại lâu hơn. 

Tuy nhiên, sau đó cứ hai giờ cô ấy lại đến. Trên thực tế, cô không cần phải đi kiểm tra khu bệnh mỗi lần mà cô tiếp quản khu khám với lý do đây là bệnh nhân của cô. Đến vòng phường thứ ba, người phụ nữ

Khi bác sĩ đến giường bệnh và ngơ ngác nhìn, Willow cuối cùng cũng ngáp và tỉnh dậy. 

"Pfft..." Con cặc to lớn của Lưu Thư được rút ra khỏi âm đạo của Nhậm Kỳ, khi quy đầu được rút ra, anh ta búng nhẹ nó. 

"Ồ, chào buổi sáng, bác sĩ." Willow Shu chào đón nữ bác sĩ một cách hào phóng, không quan tâm đến tư thế dương vật của anh ta. 

"À, chào buổi sáng." Nữ bác sĩ không khỏi đưa mắt nhìn con cặc của Liễu, ngơ ngác đáp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Phòng trò chơi

Ngày 11 tháng 10.

Khi Nhậm Kỳ xuất viện, trở lại trường học thì đã là ba ngày sau. Tất nhiên các bạn cùng lớp của cô đều tò mò về những gì cô làm trong những ngày này, và Nhậm Kỳ đã không giấu diếm điều đó. Kết quả là cả lớp đều biết Lưu Thục đã cưỡng hiếp Nhậm Kỳ đến bệnh viện. Nhân Kỳ thậm chí còn sao chép đoạn video do Lưu Thư ghi lại và đoạn video sau đó đã được lan truyền. 

Sau năm giờ quan hệ mãnh liệt, Nhân Kỳ giàu kinh nghiệm không thể nói được. Cuối cùng, cô thậm chí còn bị đụ đến mức tiểu tiện, suy sụp và cận kề cái chết. Lúc này, năng lực tình dục của Liễu lại một lần nữa làm mới nhận thức của các học sinh. Các chàng trai ngưỡng mộ Willow nhiều hơn, và các cô gái tôn thờ Willow nhiều hơn, và sự yêu mến của họ đối với Willow tăng thêm hai hoặc ba điểm. 

Dù đã đạt được tâm nguyện ban đầu nhưng Nhậm Kỳ vẫn tiếp tục hành xử như một con khốn với Lưu Thụ. Cô ấy thậm chí còn đeo một chiếc vòng cổ quanh cổ mỗi ngày. Dây xích chó gắn vào cổ thường được cô để trong quần áo. Nếu Lưu Thư muốn dẫn cô đi dạo với con chó, cô sẽ lấy nó ra, quỳ xuống đất và cung kính đưa cho Lưu Thư. 

…………

Thứ Bảy, ngày 16 tháng 10. Hôm nay, Lưu Thục và Lưu Hoa đến phòng trò chơi chơi rất lâu, chơi máy đánh bạc, máy nhảy, máy gắp, mô tô mô phỏng và trò chơi mô phỏng.

Đấu súng, đua xe mô phỏng... Mặc dù là một thành phố nhỏ nhưng trò chơi arcade này rất hoàn chỉnh. 

Có một bài hát trên màn hình. Người chơi ngồi trên chiếc mô tô giả và bắt đầu trò chơi. Phanh, chân ga, lái và độ nghiêng đều được phản ánh hoàn hảo trên màn hình. 

Và không chỉ có cái đơn mà còn có cái đôi. Willow và Willow chơi một trò chơi đôi. 

Đầu tiên Lưu Hoa ngồi trên đó, ngồi phía trước, sau đó Lưu Thụ ngồi phía sau. Liễu Hoa vén váy lên. Lưu Thư lấy dương vật của mình ra và kéo quần lót của Lưu Hoa sang một bên, để lộ âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

"Hmm ~" Khi Liuhua rên rỉ, con cặc lớn của Liushu từng inch chìm vào trong âm hộ của cô, đẩy ra một chỗ phình ra trên bụng cô mà xuyên qua quần áo cô không thể nhìn thấy. 

Đội mũ bảo hiểm và bắt đầu trò chơi. Lưu Hoa điều khiển cuộc đua mô tô trên đường đua trong game liên tục chạy nước rút, drift và bay qua chướng ngại vật. Trên thực tế, Lưu Thư liên tục chạy nước rút, vặn người và cọ vào âm đạo phía sau cô. Biên độ tuy không lớn nhưng vẫn mang đến những làn sóng khoái cảm thấu xương cho Lưu Hoa vốn có âm đạo nhỏ, khiến Lưu Hoa rên rỉ, hết cao trào này đến cao trào khác. 

“Mẹ ơi, con cũng muốn chơi trò chơi mà các anh chị em này đang chơi à?” Giọng một cô bé vang lên. Đó là một cô bé trông như đang học mẫu giáo. 

“…Sau khi các anh chị em chơi xong, mẹ sẽ chơi với em.” Người mẹ trẻ xinh đẹp có chút xấu hổ nói. 

"Sau này mẹ cũng có thể nhét cây gậy vào âm đạo của con được không? Chị trông thật thoải mái." Cô bé nói đầy mong đợi. 

“Mẹ không có gậy, chúng ta đi đi, đừng làm phiền các anh chị em của em.” Người mẹ lúng túng nói rồi kéo cô bé đi. 

Sau đó, Lưu Hoa đi chơi máy nhảy. Trong khi khiêu vũ, tinh dịch trong âm hộ của Lưu Hoa tiếp tục chảy ra, và một chất lỏng trông giống như sữa được rắc xuống đất. 

“Mẹ ơi, con không biết ai đã làm đổ sữa ở đây.” Lại là cô bé nữa, cô ngây thơ nói với mẹ. 

“Không phải…” Người mẹ trẻ chưa kịp nói xong đã nhìn thấy cô bé đi tới máy nhảy, dùng ngón tay nhấm nháp 'sữa' trên mặt đất rồi cho vào miệng nếm thử.

“Mẹ ơi, sữa này có vị lạ quá.” Cô bé nghi ngờ nói.

“Đó không phải là sữa.” Người mẹ trẻ vội vàng kéo cô bé lại. "Hả? Không phải sữa thì là gì?" Cô bé ngơ ngác hỏi. 

"Dù sao thì đó không phải là sữa. Sau này cậu sẽ biết. Ngoài ra, đừng nhặt đồ dưới đất lên mà ăn." Người mẹ trẻ dạy dỗ cô một cách ngượng ngùng và giận dữ. 

Chưa kể mẹ đang dạy con gái mình một bài học trong trò chơi điện tử, Lưu Thư và Lưu Hoa đã rời khỏi trò chơi điện tử và đang về nhà. 

Tuy nhiên, trên đường về nhà, Lưu Hoa đi ngang qua một hiệu thuốc và đột nhiên dừng lại. "Anh ơi, trước đây em đã mua thuốc tránh thai ở cửa hàng này." Lưu Hoa chỉ vào

Anh nói với cây liễu khi đang ngồi trong hiệu thuốc. 

"Ồ, tôi biết điều này. Trước đây khi tôi mua thuốc tránh thai với Taohong, tôi đã hỏi nhân viên cửa hàng. Cô ấy nói rằng nếu có một bé gái 12 tuổi đến mua thuốc tránh thai, tôi sẽ biết đó là bạn. Taohong dường như đã đề cập đến điều này với bạn trước đây", Lưu Thư nói. 

"Ừm... Hình như là có. Nhưng anh ơi, đó không phải điều em muốn nói. Điều em muốn nói là trước đây khi em mua thuốc tránh thai, nhân viên bán hàng đã từ chối bán cho em, gây khó dễ cho em." Lưu Hoa có chút bĩu môi nói. 

"Ừ, trước đây anh đã nói với tôi rồi, tại sao, anh còn muốn trả thù người khác. Nhân viên cửa hàng cũng là vì lợi ích của anh mà làm, dù sao có một số đứa trẻ sẽ tùy tiện uống thuốc chỉ để cho vui mà thôi." Willow giải thích với nhân viên bán hàng.

"Đó không phải là để trả thù hay bất cứ điều gì tương tự, nhưng tôi không muốn để nó trôi qua." Lưu Hoa bướng bỉnh nói.

"Vậy ngươi muốn làm gì? Liễu hỏi.

Lưu Hoa suy nghĩ một chút, sau đó trợn mắt, lộ ra nụ cười tinh nghịch. "Anh ơi, em nghĩ ra một ý hay. "

"Giải pháp nào? "

"Anh muốn làm tình với em trước mặt cô ấy. Chẳng phải trước đây cô ấy không tin rằng trước đây tôi rất muốn mua thuốc tránh thai sao? Vậy thì hãy để cô ấy nhìn kỹ và để tôi đưa ra bằng chứng cho cô ấy. Được rồi, lần này tôi sẽ đưa ra bằng chứng cho cô ấy. Tôi đã bị anh trai ruột của mình bôi kem trước mặt cô ấy. Đây chính là bằng chứng tốt nhất." Lưu Hoa cười nói.

"Hmm..., có vẻ thú vị đấy. "Lưu Thư suy nghĩ một chút, cũng mỉm cười.

Cứ như thế, anh chị em như vậy đã đến trước cửa hiệu thuốc.

Sau đó, đến cửa, Lưu Hoa cởi quần lót, Lưu Thục mở dây quần, lộ ra cặc. Sau đó cô bế Lưu Hoa lên, nhét cặc vào, đụ Lưu Hoa, đẩy cửa hiệu thuốc rồi bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 58

"Chào mừng...Eh? Ơ? Ơ?!" Nữ nhân viên bán hàng nhìn Lưu Thụ kinh ngạc bước vào, còn Lưu Hoa đang bị hắn ôm một con cặc lớn nhét vào tư thế tiểu tiện, hai mắt trợn tròn.

"Hmm~ ừm~, chị, chị còn nhớ em không?" Lưu Hoa dựa vào trong ngực Lưu Thư, rên rỉ, dùng giọng điệu quyến rũ hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác của cô nói với nữ nhân viên bán hàng.

Cái âm hộ non nớt không có lông được phơi ra ngoài không khí và trước mắt cô thư ký, trong âm hộ đó có một con cặc dày cộm được nhét vào bên trong. Khi chủ nhân của nó di chuyển xung quanh, nó bị đẩy ra đẩy vào liên tục.

Tiếng rên rỉ "Ừm" phát ra từ miệng Lưu Hoa, vang vọng khắp hiệu thuốc.

Nữ nhân viên hoảng sợ và bối rối nhìn về phía sau quầy. Cô không có phản ứng gì cho đến khi Lưu Hoa được Lưu Thục bế đến quầy, Lưu Hoa nằm trên quầy, suýt nữa chạm vào nữ thư ký.

"Anh, anh đang làm gì vậy!" Nữ nhân viên hoảng sợ hét lên khi nhìn cô gái trẻ trước mặt đang bị đụ qua lại.

"Hmm~, em chỉ muốn cho chị thấy rằng em thực sự cần thuốc tránh thai." Lưu Hoa nói với vẻ tự hào trong sự bối rối của mình. Cô nằm trên quầy. Quầy kính mang lại cho cô cảm giác mát mẻ vừa phải, tương phản với cơ thể nóng bỏng đang được đụ vào lúc này, khiến khoái cảm trên cơ thể cô càng thêm mãnh liệt.

"Nhưng, sao cậu có thể làm được điều này!" Nữ thư ký vừa nói vừa xấu hổ nhìn Liuhua và Liushu.

"Mọi chuyện thế nào? Trước đây, ừm ~, chị không tin nên em dẫn anh trai đến làm trước mặt chị." Lưu Hoa rên rỉ, nghiêng đầu nhỏ, tinh nghịch nói.

"Tôi tin, tôi tin, nhanh chóng dừng lại, nếu sau này có người đến mà bạn nhìn thấy." Nữ nhân viên vội vàng nói.

Nhưng khi Tào Tháo Tào Tháo tới nơi, qua khung cửa kính trong suốt, tình cờ có người từ ngoài cửa bước vào.

Lưu Thư bế Lưu Hoa lên, sau đó xoay người đi đến một chiếc ghế bên cạnh ngồi xuống, đặt chiếc váy vừa mới vén lên được xuống. Như vậy, nhìn bên ngoài, họ chỉ là hai chị em bình thường trong vòng tay anh trai. Người đàn ông và người phụ nữ bước vào nhìn họ và không để ý nhiều đến họ.

“Xin hỏi, hai người muốn mua gì?” Nữ thư ký cố gắng giữ bình tĩnh, trên mặt mang theo nụ cười chuyên nghiệp có chút xấu hổ, hỏi nam nữ.

“Chúng tôi muốn mua một số viên thuốc giúp mang thai, ừm, một số viên thuốc giúp em cảm thấy vui vẻ.” Người đàn ông sờ sờ mũi, sau đó có chút ngượng ngùng nói.

“Ồ, xin đợi một lát, đỡ mang thai, đỡ vui…” Nữ nhân viên lẩm bẩm, sau đó quay người lục lọi tủ thuốc lấy ra mấy hộp.

Trước quầy, đôi nam nữ đang lúng túng chờ đợi. Người phụ nữ có chút bối rối, thản nhiên lướt ngón tay trên quầy. Đột nhiên cô sửng sốt một lúc, sau đó bối rối nhìn vị trí ngón tay của mình.

Cô cảm thấy trơn trượt, như thể có chất lỏng nào đó. Cô nhìn kỹ hơn,

Có thể nhìn thấy một vệt nước trắng mờ đang trượt xuống mặt kính của quầy. Nhìn xuống đất, có một vũng chất lỏng màu trắng ở đó.

‘Cái gì thế này? ’ Người phụ nữ nhặt lên ngửi thấy lạ, rồi ngửi thấy một mùi quen thuộc.

‘Đây có phải là… tinh dịch? ! ' người phụ nữ ngạc nhiên nghĩ.

'Hơn nữa, nó rất tươi, như thể nó vừa được xuất tinh cách đây không lâu. Chẳng lẽ có kẻ khốn nạn nào đó lợi dụng cơ hội mua thuốc mà thủ dâm với nữ thư ký này? ’ Người phụ nữ nghĩ rồi lại nhìn nữ thư ký. Từ góc nhìn của mình, cô có thể nhìn thấy khuôn mặt của nữ thư ký.

'Rất có thể một cô gái xinh đẹp lại bị thu hút bởi một người đàn ông nghịch ngợm. ’ Người phụ nữ có chút bối rối. Cô có nên nói với nữ nhân viên bán hàng về phát hiện này không? Nếu bạn nói với tôi, nó có thể làm tổn thương trái tim của người khác. Nhưng nếu cậu không nói cho tôi biết, nếu sau này kẻ khốn nạn đó quay lại thì cậu sẽ làm gì? Lúc này, cô gái đột nhiên quay đầu lại nhìn cây liễu và hoa liễu như nhận thức được, sau đó lộ ra vẻ mặt có chút nghi ngờ. Bởi vì cô nhìn thấy tư thế của Lưu Hoa có gì đó không ổn, hình như còn có một số động tác nhỏ.

Lúc này, Lưu Hoa cũng nhìn thấy ánh mắt của nữ nhân. Sau đó, cô nở một nụ cười nghịch ngợm và vén váy về phía người phụ nữ.

"A." Người phụ nữ đột nhiên mở to mắt, nhẹ giọng kêu lên. Cô che miệng, kinh ngạc nhìn mông Lưu Hoa.

Âm hộ của cô gái trẻ và con cặc lớn được đưa vào âm hộ của cô gái. Lưu Hoa di chuyển lên xuống, rút ​​con cặc lớn của Lưu Thư ra cho đến khi chỉ còn lại một nửa quy đầu, rồi dùng lực đẩy nó xuống.

“Ách-!” Lưu Hoa rên rỉ, sau đó dựa vào trong ngực Lưu Thục, vẻ mặt bối rối, toàn thân run rẩy, cuối cùng mỉm cười với nữ nhân, lè lưỡi.

"Sao vậy?" Người đàn ông nghi ngờ nhìn vợ mình, sau đó nghi ngờ nhìn theo ánh mắt của vợ về phía vị trí của Lưu Hoa Lưu Thư. Tuy nhiên, lúc này Lưu Hoa đã bỏ váy xuống nên anh không thấy có gì sai trái.

"Hả? A! Không, không có gì." Người phụ nữ có chút mất tự nhiên nói. Cô mở miệng, muốn nói những gì vừa nhìn thấy, nhưng sau khi nghĩ lại, cô lại ngậm miệng lại.

'To quá, to quá, dài gấp đôi em ơi, đường kính dày gấp đôi, một con cặc to thế mà cảnh sát nhét vào trong cô gái nhỏ thế này. Hơn nữa, vào lúc đó, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như tôi cũng không thể làm được. Cho dù cô có làm vậy thì cũng sẽ khiến cô khóc lóc đau đớn, thậm chí còn làm tổn thương nội tạng. Nhưng cô bé lại làm rất khéo léo…” Người phụ nữ bối rối nghĩ, càng nghĩ mông càng ẩm ướt.

Lúc này, nữ nhân viên bán hàng cũng đã tìm được một số loại thuốc có tác dụng hỗ trợ mang thai và khoái cảm.

"Trong cửa hàng chúng tôi có những thứ này..., nhưng chúng tôi cần hỏi một số câu hỏi, bạn có tiền sử bệnh lý hay dị ứng nào không, chẳng hạn như..." Nữ nhân viên chọn một hộp gồm nhiều loại thuốc mang đến quầy, giải thích về chống chỉ định ở trên. Cuối cùng, sau khoảng năm phút, đôi nam nữ mua thuốc rồi bước ra ngoài.

Nhìn thấy hai người rời đi, Lưu Hoa không còn kìm nén ham muốn tình dục và động tác nữa. Cô đỡ đùi Lưu Thục bằng cả hai tay và bắt đầu lên xuống trên cơ thể Lưu Thục. Âm thanh răng rắc phát ra từ mông cô và lại vang vọng trong hiệu thuốc.

"Rốt cuộc cô muốn làm gì?" Nữ thư ký thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn thấy Lưu Hoa Lưu Thư lại làm như vậy, tức giận nói. “Nếu cậu chỉ đến chỗ tôi để chứng minh mình cần mua thuốc tránh thai thì được, cậu đã chứng minh rồi, bây giờ có thể dừng lại.” Nữ nhân viên vừa nói, ánh mắt đảo quanh, không dám nhìn về phía Lưu Hoa.

Lúc này, Lưu Hoa bị Lưu Thư ôm lại, lần nữa đi tới quầy.

"Chị? Đây là thuốc kích dục tăng khoái cảm sao?" Lưu Hoa không trả lời nữ thư ký. Cô vừa chịu đựng những cú đâm chậm rãi của Lưu Thục, vừa cầm hộp thuốc trên quầy lên hỏi.

“Đúng, chiếc anh đang cầm là dành cho phụ nữ.” Nữ thư ký trả lời.

"Hừm ~ anh ơi, chúng ta cũng mua một hộp đi. Chỉ cần quan hệ thôi cũng đã thoải mái lắm rồi. Nếu anh dùng thuốc kích dục này, không biết sẽ thoải mái đến mức nào. Vậy nên mua một hộp đi." Lưu Hoa nũng nịu cầu xin.

"Được rồi được rồi. Lưu Thư nói, nhìn giá trên thuốc kích thích và quét mã QR để thanh toán.

"Vậy bây giờ chúng ta thử nhé. Lưu Hoa hưng phấn nói, sau đó mở hộp thuốc lấy ra lọ thuốc màu hồng.

Cô mở nắp lọ thuốc và uống hết thuốc trong một ngụm. "Ừm

~..." Vừa uống vào, ánh mắt của Lưu Hoa trở nên mơ hồ, toàn thân không khỏi vặn vẹo.

"Được rồi, thật mạnh mẽ, càng ngày càng có nhiều khoái cảm." Lưu Hoa vừa nói vừa dùng một tay mở một bình nhỏ khác, mở miệng uống cạn.

“Này, cô không được uống nữa đâu.” Nữ nhân viên hoảng sợ chạy tới ngăn cản.

Tuy nhiên, khi cô vừa lao tới thì bất ngờ bị cổ của Lưu Hoa ôm chặt, sau đó môi của Lưu Hoa đã bao phủ lấy môi cô. Trong lúc kinh ngạc, nữ thư ký mở miệng, toàn bộ thuốc kích dục mà Lưu Hoa ngậm trong miệng đều được đưa vào trong miệng. Cuối cùng, cô nuốt nó trong tiềm thức và uống nó.

"A ~ khụ khụ, khụ khụ, ngươi đang làm cái gì vậy!" Nữ thư ký vội vàng lùi lại, vừa hoảng sợ vừa tức giận hét lên với Lưu Hoa.

Tuy nhiên, lúc này Lưu Hoa đã phớt lờ cô. Liễu Hoa vặn vẹo thân thể, ánh mắt mơ hồ, hơi thở như trong xanh, tiếng thở tràn đầy dục vọng.

“Anh ơi, anh ơi, đụ em nhanh lên, ừm ~, đụ em thật mạnh. Liuhua rên rỉ, la hét và cầu xin.

Lưu Thục nhìn thấy điều này không chút do dự. Anh bế Lưu Hoa lên giường trong hiệu thuốc, sau đó chuẩn bị bắt đầu đưa thuốc cứu trợ cho Lưu Hoa tại đây. Tuy nhiên, lúc này nữ thư ký đã vội vàng chạy tới.

"Không, đây là giường dành cho bệnh nhân. Không thể làm bẩn được." Nữ thư ký lo lắng nói.

Nhưng Liuhua và Liushu không muốn nghe lời cô, Liushu đã bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ của Liuhua. Nữ thư ký nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng rất lo lắng. Cô vội vàng kéo Lưu Thục và Lưu Hoa đi vào trong.

"Vào phòng bên trong đi. Trong đó có một cái giường."

Nghe nữ thư ký nói, Lưu Thục cũng không từ chối nữa. Anh ôm Lưu Hoa, đi theo nữ thư ký đi vào phòng trong.

Quả thực có một chiếc giường trong phòng bên trong. Trên giường không chỉ có một cái giường, trên giường còn có một bộ quần áo lót. Nhìn thấy bộ đồ lót trên giường, nữ nhân viên tỏ ra ngượng ngùng, nhưng vừa định cất bộ đồ lót đi thì có tiếng mở cửa từ cửa hiệu thuốc.

"Có ai không?"

Nghe thấy tiếng kêu của khách hàng, nữ nhân viên nóng lòng thu dọn đồ lót trên giường. Cô vội vàng đóng cửa lại, vuốt tóc ngang tai, hít một hơi thật sâu rồi đi về phía đại sảnh.

"Có ai ở đó không? Bạn cần gì?" Nữ thư ký lại nở nụ cười chuyên nghiệp và nói với giọng điệu có chút mất tự nhiên.

Bên ngoài, nữ nhân viên đang lần lượt tiếp khách, nhưng bên trong Lưu Thư đã ôm Lưu Hoa và đụ cô một cách điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Nữ chủ tiệm Bạch Vi

Mặc dù trong trò chơi điện tử, Lưu Hoa đã bị Lưu Thục làm tình mấy lần, nhưng Lưu Thư đã xuất tinh ba lần, còn Lưu Hoa đã lên đỉnh hơn mười lần. Tuy nhiên, sau khi nghỉ ngơi một thời gian và uống thuốc kích thích tình dục, Lưu Hoa lại trở nên ham muốn tình dục. Vừa chịu đựng sự thao túng bạo lực của Lưu Thục, cô cũng nhiệt tình đáp lại những động tác của Lưu Thục. 

Cái miệng nhỏ của Lưu Hoa hôn Liễu say đắm, tham lam nuốt lấy lưỡi Liễu, để cho lưỡi Liễu tàn phá cái miệng vốn đã có phần gợi tình của cô. Cái miệng nhỏ bên dưới cũng say mê đón nhận cặc Liễu, thành âm đạo co giật, cổ tử cung run rẩy. Niềm vui đi từ dưới lên trên và từ trên xuống dưới. Lưu Hoa vui mừng đến mức trợn mắt, dịch âm đạo bắn ra. 

Dù cửa đã đóng nhưng phản ứng màng ngăn ở hiệu thuốc không tốt lắm. Tiếng rên rỉ của Lưu Hoa và tiếng đập mạnh khi quan hệ tình dục được truyền qua cánh cửa dẫn đến sảnh phía trước. 

Bà già đang mua thuốc nghe vậy liền cau mày ngạc nhiên nhìn vào phòng bên trong. 

"Đây là cái gì?" Người khách hàng nhìn nữ nhân viên thắc mắc. 

"A, cái này, cái này..." Nữ thư ký vẻ mặt xấu hổ, hai má đỏ bừng. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “À, có một cặp vợ chồng vừa mua thuốc kích thích tình dục vừa kết hôn.

Nữ nhân muốn thử thuốc, nhưng hóa ra thuốc có chút tốt quá, không đợi liền rời đi..."

Nữ thư ký dừng lại, bà lão chợt nhận ra. 

“Giới trẻ ngày nay quá thiếu kiên nhẫn”. Bà già lắc đầu không nói nên lời. 

"Hmm~ ừm...vâng, vâng." Nữ nhân viên vặn vẹo thân thể không tự nhiên, không khỏi cong ngón tay hai lần. 

Vừa rồi cô bị Lưu Hoa làm mất cảnh giác, cho cô uống một ngụm thuốc kích dục. Rốt cuộc, cô không phải đang trong quá trình quan hệ tình dục nên tác dụng của thuốc chưa phát huy tác dụng nhanh như vậy. Tuy nhiên, khi nghe thấy âm thanh ân ái từ trong phòng truyền ra, cùng tác dụng của thuốc ngày càng tăng dần, cô đã cảm thấy hơi nóng và khó chịu. 

Lão thái thái nhìn thấy vẻ mặt không tự nhiên của nữ thư ký, đồng thời nhìn thấy hai tay đặt trên bàn của nàng, không khỏi nắm chặt lại. Tuy nhiên, bà lão cho rằng nữ thư ký quá ngây thơ nên hoàn toàn bối rối trước tình huống này. Anh ta không hề biết rằng nếu cô không có mặt ở đây thì nữ thư ký đã bắt đầu thủ dâm. 

"Được rồi, vậy tôi đi trước. Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, cô bé."

"A, haha, không khó, không khó." Nữ thư ký lúng túng nói. Cuối cùng, nhìn bà cụ rời đi, nữ thư ký hít một hơi thật sâu rồi ngồi phịch xuống chiếc ghế phía sau. Sau đó cô sốt ruột đưa tay vào trong váy, hơi nheo mắt, cử động ngón tay. 

Mặc dù cô ấy là nữ nhân viên bán hàng trong một hiệu thuốc nhưng đồng phục của hiệu thuốc này thực sự khá đẹp. Đó không phải là quần mà là váy một mảnh. Tuy rằng bình thường cô cảm thấy váy như vậy rất dễ lộ, nhưng lúc này, cô thực sự phải cảm ơn chiếc váy như vậy, thuận tiện cho tay cô. 

Ngón tay anh xuyên vào, sau đó tay còn lại luồn vào cổ áo anh, không muốn ở một mình mà xoa bóp ngực anh. 

Đôi mắt của nữ thư ký dần dần mờ đi, ngón tay càng lúc càng di chuyển rộng hơn, quần áo đã bị mở ra, một đôi ngực nảy ra từ đó. Nhìn thế này thì hóa ra cô ấy không mặc áo lót. 

“Ha~ha~Hmm~” Hơi thở của nữ thư ký dần dần trở nên nặng nề hơn, tiếng rên rỉ cũng dần lớn hơn. 

Đôi mắt cô mờ đi và cô lại mở chúng ra. Nghe âm thanh ân ái phát ra từ phòng ngủ và tiếng rên rỉ khóc lóc của Liễu Hoa, cô cắn môi tỏ ra bất mãn. 

‘Anh thực sự đã ép tôi uống thuốc kích thích tình dục. Chuyện gì đã xảy ra với cô gái đó? ! Hơn nữa, bây giờ tôi cảm thấy không thoải mái ở đây, nhưng cô ấy lại ở phòng sau.

Có một con cặc lớn để sử dụng trên giường. ’ Nữ thư ký càng nghĩ càng bực bội, nhưng động tác trên tay càng ngày càng mãnh liệt. 

Cuối cùng, toàn thân run lên, tay trái ôm ngực dùng một chút lực, ngửa đầu về phía sau đạt đến đỉnh điểm. 

Tinh dịch từ cơn cực khoái thấm qua quần lót của cô và chảy xuống từ khe hở, trong khi cô thở hổn hển vài hơi và tiếp tục thủ dâm. 

‘Không đủ, không đủ, điều này là không đủ. ’ Tôi phải nói rằng thuốc kích thích tình dục thực sự có hiệu quả. Nữ thư ký thủ dâm một lúc, dục vọng dần dần tấn công lý trí của cô. Cuối cùng, cô lảo đảo đứng dậy và đi về phía phòng trong. 

Ở phòng sau, Lưu Thư lại đưa Lưu Hoa đến một cao trào khác, anh ta cũng lại xuất tinh vào âm hộ cô bé của Lưu Hoa. Tinh dịch đậm đặc bắn vào tử cung của Lưu Hoa, sau đó tràn ra, vắt ra phun lên giường. 

Nữ thư ký bước tới cửa, mở ra, tựa vào khung cửa nhìn vào phòng. Sau đó, cô nhìn thấy Lưu Hoa đang nằm trên giường, một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ âm hộ. Lượng tinh dịch khiến cô trông choáng váng vì nó quá nhiều. Cảm giác như thể đó không phải là tinh dịch mà là một chai sữa chua lớn. 

Sau đó, ánh mắt cô lại quay sang nhìn cây liễu, cô lại sửng sốt. Cô nhìn thấy con cặc to lớn của Lưu Thư, nhìn thấy toàn bộ cơ thể ở khoảng cách gần như vậy rõ ràng rõ ràng và tác động hơn so với khi nó bị âm hộ của Lưu Hoa che phủ vừa rồi. Lúc này, Lưu Thục đang lau tinh dịch trên cặc mình, điều khiến nữ thư ký tức giận là anh ta không dùng khăn giấy mà dùng quần lót của cô. 

“Sao cậu có thể lau thứ đó bằng quần lót của tôi?” Nữ thư ký bĩu môi, không vui nói. 

"Ồ, xin lỗi, tôi vừa dùng xong và trả lại cho bạn." Liễu vừa nói vừa ném chiếc quần lót dính tinh dịch trên tay cho nữ thư ký. Nữ nhân viên sửng sốt cầm lấy chiếc quần lót dính tinh dịch, cảm nhận sự mềm mại trên tay và ngửi thấy mùi tinh dịch tỏa ra từ chiếc quần lót. Đầu óc cô lập tức choáng váng như thể say rượu. 

"Làm sao có thể... làm sao có thể..." Nữ nhân viên nói, cầm trong tay chiếc quần lót, từng bước một đi đến Lưu Thục. 

Liễu cúi đầu nhìn nữ thư ký, như đang kìm nén cơn tức giận, cười toe toét đầy lo lắng. 

‘Không phải thế là quá nhiều sao? ' Ngay khi anh đang nghĩ vậy, anh nhìn thấy nữ nhân viên đã quỳ trước mặt anh. 

“Làm sao mà lau được…” Nữ thư ký nhỏ giọng nói, sau đó đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Lưu Thư, ngẩng đầu lên, từng chút một tiến lại gần nó với ánh mắt tràn đầy khao khát và ngưỡng mộ. 

"Hừm ~" Nữ thư ký đầu tiên hôn lên quy đầu bằng đôi môi anh đào, sau đó há miệng, thè lưỡi ra bắt đầu liếm từng chút một tinh dịch của Liễu, sau đó ngậm con cặc vào trong miệng cô. 

"Có vẻ như cậu rất thích nó." Willow cười lớn, sau đó mở hệ thống kiểm tra hồ sơ của nữ thư ký. 

"Tôi thích nó, tôi thích nó, cho tôi con cặc to lớn của bạn đi." Nữ nhân viên bán hàng háo hức nói. "Ha ha, vậy đi thôi." Willow cười lớn, dùng hai tay ôm đầu nữ thư ký, nhét con cặc to lớn của mình vào miệng và cổ họng nữ thư ký, bắt đầu đâm liên tục. 

"Uh...oooooooo..." Nữ nhân viên rõ ràng không biết cách quan hệ tình dục bằng miệng. Ngoài việc liếm và mút ban đầu, cô không biết làm gì khác. Lúc này Lưu Thụ đang ôm đầu, thô bạo dùng miệng làm âm đạo. Cô cảm thấy khó chịu với cảm giác này đến mức rơi nước mắt. 

Tuy nhiên, dù nước mắt đã rơi nhưng nữ thư ký không có ý định chống cự. Cô vòng tay qua eo Lưu Thư và chấp nhận con cặc của Lưu Thư một cách khó khăn nhưng ngoan ngoãn. 

"Rõ ràng là đau như vậy, rõ ràng là khó chịu như vậy, sao tôi không phản kháng chút nào? Tại sao tôi vẫn thèm muốn cặc của anh ta như vậy..." Nữ thư ký đầu óc choáng váng, nhưng cô cũng biết đây là tác dụng của thuốc kích dục. 

Tuy nhiên, lúc này cô không khỏi cảm thán: 'Ngoài thuốc kích dục ra, mình còn có tiềm năng làm gái điếm sao? ’

Cuối cùng, con cặc của Lưu Thư xuất tinh trong cổ họng cô, sau đó từng chút một được rút ra khỏi miệng cô, phát ra âm thanh rất húp, có vẻ như

Rất nghịch ngợm. Con cặc đã được rút ra nhưng tinh dịch vẫn còn trong miệng, cổ họng và dạ dày của cô. Nữ thư ký lè lưỡi, vẻ mặt bối rối. Lúc này cô cảm thấy như thể bên trong cơ thể mình đã bị cây liễu đánh dấu, cô dường như đã ghi nhớ mùi của cây liễu. Dưới tinh dịch dâng trào và đậm đà, hệ thống vị giác của cơ thể cô dường như đang được biến đổi. Tinh dịch vừa rồi chỉ cảm thấy hơi kinh tởm, bây giờ hóa ra lại ngon như vậy. 

Nữ thư ký bối rối mở miệng, dùng lưỡi khuấy động tinh dịch bên trong rồi nuốt từng chút một, thưởng thức hương vị của tinh dịch. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng, nữ thư ký ngước nhìn Liễu. Lúc này, cô không còn có cảm giác khó chịu nào với Liễu nữa. Cô chỉ ngưỡng mộ Willow. Cô ấy đã đầu hàng. Cô cảm thấy việc mình quỳ trước mặt chàng trai này là điều đương nhiên. Đẹp đến nỗi miệng cô có thể được chàng trai này dùng làm âm đạo. 

“Gà, gà…”, nữ nhân viên lẩm bẩm rồi liếm cặc Willow một cách tham lam và đầy yêu thương. 

Tuy nhiên, Willow đã kéo cô lên và đẩy cô xuống đất. Sau đó, anh ta nằm lên người cô thư ký và ấn con cặc của mình vào trước môi âm hộ của cô. 

“Gà, gà lớn, gà lớn sắp vào rồi.” Nữ nhân viên lẩm bẩm một cách ám ảnh, nhìn cây liễu và phần thân dưới của mình bằng đôi mắt vô cùng khao khát. 

Con cặc của Willow di chuyển lên, xuống, sang trái và phải, đẩy môi âm hộ của cô mở ra và ép vào âm đạo của cô từng chút một. 

"A ~ ahhh..." Sự kích thích cực kỳ mãnh liệt từ phần dưới cơ thể lan ra toàn thân, cảm giác tê dại như điện giật, khiến nữ thư ký càng thêm hưng phấn. 

‘Thật thoải mái, thật sự rất thoải mái. Thủ dâm thậm chí không thể so sánh được. ’, nữ thư ký nghĩ thầm trong lòng. 

Sau đó, Liễu thực hiện vài động tác qua lại nhỏ rồi đẩy mạnh. 

“Ách-” Nữ thư ký toàn thân run lên, tay chân ôm lấy cây liễu, toàn thân run rẩy. Lúc này, cô cảm giác như được lên thiên đường, đầu óc trống rỗng nhưng lại cảm nhận được một cảm giác khoái cảm khó tả lan tràn khắp cơ thể. 

"Chúc mừng tân sinh tốt nghiệp." Liễu vỗ vỗ mông nữ thư ký, cười nói. 

"Trinh nữ... đã tốt nghiệp?" Nữ thư ký sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên nói: "Đúng vậy, tôi vẫn còn trinh." ’

‘Trinh nữ, vừa mới đi à? Có ai mất trinh như vậy không? ’ Tôi cảm thấy hơi choáng váng và hơi lạc lõng. Tuy nhiên, nó đi kèm với sự kích thích mạnh mẽ. 

“Tuyệt vời…” cô thì thầm. 

Vâng, cảm giác thật tuyệt, thật thoải mái và cảm giác thật thú vị khi bị mất trinh một cách tình cờ như vậy. Hơn nữa, việc phá trinh của cô ấy hẳn sẽ rất đau đớn, nhưng hiện tại cô ấy lại không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Cảm giác thật thoải mái và sảng khoái. Cảm giác bị xâm nhập lúc đó, cảm giác bị chiếm hữu và xâm phạm lúc đó thật tuyệt vời

"Đụ tôi đi, chết tiệt tôi đi." Nữ thư ký lặp lại lời Lưu Hoa vừa nói, giọng nói cũng tràn đầy ham muốn giống như Lưu Hoa. 

Nếu nữ thư ký đã nói như vậy, Lưu Thụ tự nhiên phải cung kính hơn là phục tùng. 

Anh ta cười khúc khích, rồi háng anh ta bắt đầu khởi động như một động cơ, chộp lấy và di chuyển con cặc to lớn của mình như một pít-tông trong âm hộ của nữ thư ký vừa mất trinh. 

Máu trinh nữ bị ép rút ra, dịch âm đạo cũng từng chút một bắn ra ngoài. "A~ah ~" nữ thư ký hét lên, cô cảm thấy thật dễ chịu, cuối cùng cô cũng cảm thấy

Đó sẽ là niềm vui mà Lưu Hoa vừa có được. 

‘Bạn vừa khoe anh trai vòi nước lớn của mình trước mặt tôi, và bây giờ anh trai vòi nước lớn của bạn cũng đang đụ tôi. ’ Nữ thư ký nghiêng đầu nhìn Lưu Hoa nằm trên giường bên cạnh, không hiểu sao trong lòng lại có một suy nghĩ kiêu ngạo như vậy. 

Vừa rồi bị thuốc kích dục tra tấn, nàng vừa háo hức vừa ghen tị với thú vui mà Lưu Hoa có thể tận hưởng, bây giờ nàng cũng tận hưởng nó. 

Hạnh phúc!

Nữ thư ký hài lòng chấp nhận những thao túng của Willow và phục vụ cô khi cô còn sức lực. Cô cảm thấy dường như có chút đau ở đùi, tử cung và khoang bụng cũng có vẻ đau. 

'Rốt cuộc thì nó là một con cặc to lớn. Cơ thể tôi không thể chịu đựng được. Đau quá. ’ Tuy nhiên, dù đau nhưng cũng cảm thấy dễ chịu. 

Niềm vui tiếp tục dâng trào, và nỗi đau trở thành gia vị của niềm vui. 

'Vậy nên cứ tiếp tục làm tình với tôi thật mạnh, làm cho nó đau hơn, làm cho tôi cảm thấy dễ chịu hơn. ' Nữ nhân viên nghĩ thầm, ôm Liễu chặt hơn, ngẩng đầu xúc động, hôn Liễu với ánh mắt mờ mịt và ngưỡng mộ. 

Môi răng chạm nhau, lưỡi quấn quýt, hương thơm lưu chuyển. 

'Nhân tiện, đây là nụ hôn đầu tiên của tôi. Thật thú vị khi tôi mất trinh trước và sau đó là nụ hôn đầu tiên. ’ Nghĩ đến đây, nữ thư ký nhanh chóng hưng phấn hơn. Tuy nhiên, nếu nghĩ kỹ thì trong suy nghĩ của nữ nhân viên bán hàng, cô ấy thực sự quan tâm đến nụ hôn đầu hơn. Bởi vì cô ấy cho rằng nếu cô ấy quan hệ tình dục với một người đàn ông thì có thể là do ham muốn tình dục và nếu cô ấy sẵn sàng hôn một người đàn ông thì

Điều đó có nghĩa là bạn thực sự chấp nhận người đàn ông đó trong lòng và hoàn toàn cống hiến hết mình với tư cách là một người phụ nữ cho người đàn ông đó. 

Ngay khi nữ thư ký hoàn toàn đắm chìm trong tình dục với Lưu Thư, Lưu Hoa, người đã nghỉ ngơi khoảng nửa giờ trên giường bên cạnh, cuối cùng cũng từ từ tỉnh dậy. Cô duỗi eo, cảm thấy cơ thể vẫn còn hơi đau nhức. Tuy rằng không lâu, chỉ hơn nửa giờ, nhưng cường độ rất mạnh, khiến cô thực sự bị đụ đến mức khoái cảm. 

Trong vòng nửa giờ, có hơn mười lần đạt cực khoái liên tiếp, trung bình cứ hai phút lại có một lần đạt cực khoái. Cực khoái của phụ nữ là liên tục. Cảm giác như cơn cực khoái trước đó vừa kết thúc, còn những cơn cực khoái tiếp theo đã bắt đầu và chúng diễn ra liên tục. 

‘Con khốn tên Nhậm Kỳ mà anh trai tôi nhắc đến trước đây hình như đã bị anh trai tôi đụ và đưa vào bệnh viện. Cô ấy gần như đã chết. Nếu tình trạng của tôi kéo dài thêm một giờ nữa, cô ấy sẽ được đưa đến bệnh viện và có thể thực sự sẽ chết. Nghĩ tới đây, Lưu Hoa không có gì phải sợ hãi mà lại rất hưng phấn. 

Mở mắt ra, tiếng hét dâm đãng bên cạnh đã thu hút sự chú ý của Lưu Hoa. 

“Hừ, quả nhiên chị cả cũng đầu hàng con cặc lớn của anh trai mình.” Lưu Hoa kiêu ngạo nói.

Nữ nhân viên bán hàng tự hào vì mình cũng đã nhận được 'phục vụ' của con gà trống này, mục đích của Lưu Hoa ngay từ đầu là để cô tận hưởng loại 'phục vụ' này.

"Chị, trong trường hợp này, chị cũng là con điếm nhỏ của anh trai tôi." Lưu Hoa đi đến bên nữ thư ký, cười nói.

"A ~ con khốn kiếp..." Nữ nhân viên bối rối.

"Đúng vậy, con khốn này là nhà vệ sinh nô lệ tình dục, anh trai tôi có thể tùy ý sử dụng bất cứ lúc nào và ở đâu. Tôi là con khốn nạn của anh trai tôi, cô cũng là con khốn nạn của anh trai tôi." Lưu Hoa nói. 

“Đúng vậy, tôi là một con chó cái, một con chó cái.” Nữ nhân viên nói. Cô ấy bàng hoàng khi bị con cặc lớn đụ. Cô không có chút xấu hổ nào, chỉ có hưng phấn và hưng phấn.

Lưu Hoa thấy vậy hài lòng mỉm cười, sau đó lại ngáp một cái, lại nằm trên giường. Năng lượng của cô ấy vẫn chưa được bổ sung, và cô ấy phải tiếp tục ngủ…một…ngủ…

Liuhua đã ngủ say trong khi nữ thư ký tiếp tục bị Willow đụ.

Sau đó, hơn mười phút sau, khi nữ thư ký đạt đến cao trào khác, tỉnh lại một chút, bên ngoài truyền đến tiếng mở cửa và giọng nói của ai đó. 

“Mọi người ở đâu? Có ai không?” Đó là giọng của một người phụ nữ, nghe có vẻ còn trẻ. 

“A…chúng ta có khách…” Nữ nhân viên dâm đãng hét lên: “Hả? Người ở bên ngoài cũng nghe thấy âm thanh từ phòng trong phát ra, đều tò mò.

Nhìn qua.

"Vậy thì đưa tôi ra ngoài." Nữ thư ký nói với cây liễu với vẻ mặt bàng hoàng nhưng phấn khích.

Lưu Thụ chấp nhận đề nghị của nữ thư ký, kéo nữ thư ký lên khỏi mặt đất, sau đó bắt cô dùng chân đứng trên mặt đất. Lưu Thư nắm lấy cánh tay cô từ phía sau và đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô, đập đi đập lại.

Và với tác động của việc này, nữ thư ký đã mở cửa và từ phòng sau bước vào đại sảnh.

"A~ah~, tôi có thể hỏi,... ừm... bạn cần giúp gì không? Nữ thư ký nói với cô gái trong sảnh với nụ cười ngớ ngẩn trên môi trong khi chịu đựng lực đẩy từ phía sau. 

"Hả? Hả?! Ách?!" Cô gái rõ ràng là bị dọa sợ, không khỏi lùi về sau vài bước. "Không, đừng sợ, chỉ là một chút ngoài ý muốn mà thôi..." Nữ nhân viên bán hàng

Vừa nói, hắn vừa theo tác động của cây liễu, từng chút một đi đến phía sau quầy. 

"Xin lỗi, bạn muốn mua thuốc gì?" Nữ thư ký vừa nói vừa bám vào quầy, lắc lư cơ thể qua lại dưới tác động. 

"À... ừm, cái kia, tấm Jianweixiaoshi." Cô gái do dự một lúc, nhưng rồi cô ấy thực sự không rời đi. Thay vào đó, cô ấy giữ cách xa quầy vài bước và nói với vẻ mặt có phần sợ hãi. 

"Được rồi được rồi, Jianweijian..." Nữ thư ký nói, nhưng lại không thể tiếp tục. Cô không những không thể tiếp tục mà còn trợn mắt lên và đạt đến cao trào khi khoái cảm mãnh liệt dần dần dâng trào trở lại. "À, tốt nhất là tôi nên đi đến một ngôi nhà khác." Nhìn thấy cảnh tượng thú vị này, cô gái đỏ mặt, sợ hãi lùi lại vài bước, quay người chuẩn bị mở cửa rời đi. 

Tuy nhiên, ngay khi cô chuẩn bị rời đi, Lưu Thư đã lấy từ dưới quầy ra một hộp máy tính bảng Jianweixiaoshi và đặt nó lên quầy. 

"Hmm, ừm, đây là máy tính bảng Jianweixiaoshi... à, làm ơn quét mã để thanh toán." Nữ nhân viên vừa nói vừa đỡ quầy bằng một tay và chỉ vào mã QR bên cạnh.

"Ồ." Cô gái suy nghĩ một lúc rồi bước từng bước nhỏ. Đầu tiên, cô quét mã QR để thanh toán từ khoảng cách một mét, sau đó nhanh chóng lấy đi dạ dày và viên tiêu hóa trên quầy. Xem ra nếu chậm hơn một chút sẽ bị cây liễu tóm lấy, sau đó bị kéo vào để đụ giống như nữ thư ký hiện tại. 

Sau khi lấy được tấm Jianweixiaoshi, cô gái đứng đó một lúc, như thể cô ấy chưa nhận ra mình đang làm gì. Mặt cô tái nhợt vì 'cảm giác hồi hộp' mà cô vừa tự làm mình sợ hãi. Sau đó cô ấy đã có

Nhìn nữ thư ký dưới nắng không thể đứng thẳng, mặt cô lại từ trắng chuyển sang đỏ. Cô chạy lon ton đến cửa cửa hàng, mở cửa và bước ra ngoài. 

Tuy nhiên, vừa chạy được khoảng mười mét, cô lại dừng lại và quay lại nhìn hiệu thuốc. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi trong cửa hàng, ánh mắt cô có chút thay đổi. 

‘Đây là một cảnh hiếm hoi. ’ Với suy nghĩ này trong đầu, cô gái quay lại lần nữa. Tuy nhiên, cô không quay lại hiệu thuốc. Thay vào đó, cô đứng ở cửa cửa hàng và nhìn vào bên trong qua lớp kính. 

Phía sau quầy, nữ nhân viên tiếp tục bị Willow đụ. Hơn nữa, vị trí đã được thay đổi. Lúc này, nữ nhân viên không nằm sấp đỡ quầy mà bị Liễu ôm vào lòng. Chân cô ấy nhấc lên khỏi mặt đất và âm hộ của cô ấy hướng về phía trước. Con cặc to liên tục tác động theo góc xiên như vậy, chạm vào điểm nhạy cảm bên cạnh âm đạo gần bụng dưới của nữ thư ký. 

Cô gái ngoài cửa chỉ nhìn trộm. Một lúc sau, có một người qua đường tò mò cũng là một phụ nữ đi tới xem xét. Trên thực tế, cô ấy đã biết chuyện gì đang xảy ra bên trong trước cả khi cô ấy nhìn trộm và nghe thấy những âm thanh bên trong sau khi bước vào. Và sau khi nhìn trộm như thế này, hóa ra đó là sự thật. 

Sau đó còn có nam có nữ, nhưng lúc đầu nam nhân đều bị thiếu nữ cùng nữ nhân đuổi đi, chỉ có nữ nhân ở lại nhìn trộm. Thậm chí có một người phụ nữ còn mở cửa bước vào hiệu thuốc để nhìn thẳng vào mặt cô ấy nhưng không trực tiếp như vậy. Cô ấy vào với danh nghĩa mua thuốc. 

"Ừm, mang cho tôi thứ gì đó." Người phụ nữ bước vào và vẫn chưa quyết định nên mua gì. 

"Thuốc kích thích tình dục?" Liễu cười khẩy. "À, được rồi, đây là thuốc kích thích tình dục." Người phụ nữ làm theo lời của Lưu Thư.

"Ừ, ừ, cậu có thể thử xem." Nữ thư ký lúc này rên rỉ. 

"Hả? Xét xử?" Người phụ nữ sửng sốt. 

“Được rồi, cậu thử xem, quý ông này có thể giúp cậu…” Nữ nhân viên còn đang nói thì bị Liễu đánh vào mông. 

"Bùm!" là một âm thanh rất lớn, vang vọng trong đại sảnh của hiệu thuốc. 

"Này, tôi không có nói, đừng gây rắc rối cho tôi." Willow nói và đụ cô một cách dữ dội thêm vài lần nữa. 

"A~, thật xin lỗi, tiểu nha đầu sai rồi, tiểu tiểu sai rồi." Nữ thư ký van xin sự thương xót. 

Sau đó lại có thêm một số khách hàng lần lượt đến, đều đến theo dõi chặt chẽ vì lý do mua thuốc. Đương nhiên cũng giống như trước đây, bởi vì nữ nhân nhìn trộm cửa đều là nữ nhân có thể ra vào. 

Chuyện này tiếp tục kéo dài một giờ... Một giờ sau, nữ thư ký đạt cực khoái thứ mười lăm. Cơ thể cô trở nên rất yếu và tinh thần cô đang trên bờ vực hôn mê. Vì vậy, Lưu Thụ kết thúc trò chơi tình dục công khai như vậy, đụ nữ thư ký từng bước một rồi trở về phòng sau trong tư thế như lúc họ bước ra. 

Khách hàng trong hiệu thuốc thấy không có view thì bỏ đi, nhưng hiển nhiên những chuyện như vậy sẽ lan truyền. Theo logic của thế giới này, sự lây lan như vậy sẽ không phát triển theo hướng xấu, và nó cũng sẽ trở nên rất thú vị. 

Đến hậu phòng, Lưu Thụ nhìn chung quanh, liền thấy không có chỗ nào để nghỉ ngơi. Lưu Hoa vẫn đang ngủ trên chiếc giường duy nhất. Anh nhất định sẽ không đánh thức Lưu Hoa rồi tự mình ngủ trên đó. Thế là Lưu Thụ lại đụ nữ thư ký, đi vào đại sảnh, nằm trên giường bệnh đã chuẩn bị sẵn cho khách hàng. 

Đúng rồi, vừa rồi nữ thư ký cố gắng không để Cây Liễu và Hoa Liễu làm bẩn giường, nhưng bây giờ lại không ngờ rằng người đã làm bẩn giường là mình. Cơ thể cô lúc này đã đầy tinh dịch, khi cô nằm xuống như thế này, trên giường cơ bản cũng đầy tinh dịch. 

Nằm trên giường, nữ thư ký rất mệt mỏi sau hơn mười lần lên đỉnh nhưng cô cũng lấy lại được rất nhiều tỉnh táo. 

Cô cảm thấy xấu hổ vì sự vô lý của mình vừa rồi. Nghĩ đến việc mình đã thể hiện bộ mặt dâm ô như vậy trước mặt nhiều khách như vậy, cô thực sự muốn tìm một nơi để đào hố chôn mình. 

Tuy nhiên, dù xấu hổ đến thế nhưng nữ thư ký vẫn ôm Liễu với vẻ mặt đầy lưu luyến. Mặc dù cô rất hối hận về hành vi dâm đãng trước đây của mình nhưng cô không

Cô ấy không hối hận khi cống hiến hết mình cho Liushu. Mặc dù chị gái của Liushu gây rắc rối nhưng cô ấy rất hài lòng với kết quả này. 

Lúc này, nữ thư ký đột nhiên nghĩ tới cái gì, sửng sốt một lát, sau đó càng ngượng ngùng hơn. Cô ngẩng đầu nhìn mặt Liễu, thấy Liễu đang nhìn mình, xấu hổ vùi mặt vào trong ngực Liễu. 

"...cái đó"

"Hả?"

"...Tên tôi là Bạch Vi," cô nói nhẹ nhàng.

"Ồ, tôi biết." Liễu gật đầu, cọ cằm vào đầu nữ thư ký Bạch Vi.

"Hả? Ngươi biết?" Bạch Vi sửng sốt. 

"Nó không được viết trên huy hiệu của bạn à?" Lưu Thục nói thực tế. Kỳ thực hắn không phải nhìn thấy trên huy hiệu mà là thông qua hệ thống.

"Ồ, đúng rồi." Bạch Vi chợt nhận ra. Tuy nhiên, sau đó cô lại tỏ ra ngượng ngùng, nhìn cây liễu rồi mở miệng. 

“Vậy tên cậu là gì…”

Nói xong, mặt nữ thư ký đã đỏ bừng. Rõ ràng là trinh tiết của cô đã được trao cho chàng trai này, cô đã chứa đầy tinh dịch của người khác và cô đã bị người kia cho đi.

Tôi đã đạt cực khoái hơn mười lần nhưng thậm chí tôi còn không biết tên anh ấy. "Liễu."

“Được rồi, Liễu thiếu gia, tôi đã là con điếm nhỏ của anh rồi, đừng bỏ rơi tôi.”

"Ha ha, tất nhiên." Chương 60: Mẹ mang thai

Sương giá rơi vào thứ bảy ngày 23 tháng 10.

Ánh nắng buổi sáng sớm làm cho lòng người cảm thấy rất dễ chịu. Sau khi tỉnh lại, Willow Shu lợi dụng sự lười biếng của mình mà mở mắt. 

Nhìn nghiêng ra ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ có rất nhiều tòa nhà cao tầng, nhưng từ góc độ này, bạn có thể nhìn thấy những ngọn núi phía xa. Ánh sáng mặt trời chiếu xiên, tạo thành bố cục ánh sáng và bóng tối rõ ràng và đẹp mắt giữa các tòa nhà. Từ trái qua phải, trên dưới đây là một khung cảnh đẹp như tranh minh họa. 

‘Nếu một bức tranh được vẽ từ góc độ này, ngôi nhà này có thể được nâng cấp nhiều lần. ’ Cảnh đẹp này thật quyến rũ. 

Ánh nắng chiếu vào nhà, chiếu lên mặt liễu nhưng không chói chang. Ánh nắng ở thế giới này dường như cũng thật dịu dàng. Kiếp trước Liễu sẽ không nhìn ra ngoài ngay sau khi thức dậy. Nó chắc chắn sẽ khiến mắt anh ấy bị lóa và khó chịu. Tuy nhiên, sau khi đến thế giới này, vấn đề này không còn tồn tại nữa. 

Anh đứng dậy khỏi giường và vỗ nhẹ vào mông em gái Lưu Hoa. Lưu Thư lại vươn vai, đi về phía phòng tắm. 

Bước vào phòng tắm, mẹ cô, Lưu Thôi Di, người mặc bộ đồ vải tuyn trong suốt, đang nhìn thứ gì đó trên tay trước bồn rửa. Từ góc cửa, những đường cong hình thể của mẹ được phô bày trọn vẹn, khiến bà trở nên quyến rũ và quyến rũ. Willow đầy ám ảnh bước tới và ôm anh từ phía sau. Mẹ Lưu Thôi Di rên rỉ nhưng cặc của Lưu Thư đã đưa vào âm đạo của mẹ. 

"A Thục vốn đã rất thành thục." Lưu Cuiyi chạm vào cánh tay của Lưu Thư và mỉm cười nói. 

Quả thực anh ấy rất thành thạo. Tôi nhớ lúc đầu, dù ở vị trí và góc độ phù hợp nhất, Lưu Thư cũng phải cầm cặc của mình và bóp từ trái sang phải trước khi đưa vào. Giờ đây bạn không cần phải chần chừ nữa, bạn có thể đưa âm đạo tuyệt vời của mẹ vào một cách chính xác chỉ bằng một cú xoay eo. Tuy nhiên, nhìn từ một góc độ khác, lỗ mật của Lưu Thôi Di thực sự rất tuyệt vời và nó hoàn toàn có mối liên hệ với con cặc của Lưu Thư.

Sau khi quen rồi, sau khi nhét vào vẫn rất chặt, nhưng quá trình đi vào lại rất dễ dàng, giống như không phải nhét vào mà là bị hút vào.

“Bởi vì đó là mẹ.” Willow nói với vẻ hài lòng. 

Đúng vậy, cho đến nay chỉ có Lưu Cuiyi mới có thể làm được hành động như vậy. Dù là Lưu Hoa hay Đào Hồng, bọn họ vẫn cần nhắm vào. 

Nghe được lời nói của Lưu Thư, Lưu Thúy Nhất lộ ra vẻ mặt vui mừng. 

Con cặc của Lưu Thư bắt đầu đẩy từ từ vào âm đạo của Lưu Thôi Di. Tốc độ không nhanh, nhưng hắn có thể cảm giác được bên trong căng cứng cùng ẩm ướt. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến Lưu Thụ cảm thấy thoải mái như chim én về tổ. 

“Mẹ đang nhìn cái gì thế?” Willow hỏi trong khi co giật chậm rãi.

“Hmm~, que thử thai.” Lưu Thôi Di nhặt thứ trong tay lên và vẫy nó trước mặt Lưu Thư.

"Ồ?! Có thể nào?” Willow có vẻ tò mò. 

"Haha, đúng rồi, mẹ ơi, con có thai rồi." Liễu Thúy Y vừa nói vừa nghiêng đầu vui mừng hôn lên má Lưu Thục.

Trái tim của Lưu Thư rung động trước tác động bất ngờ của tin tốt lành như vậy. Toàn thân hắn run lên, không khỏi dùng sức một chút. Con cặc to lớn của anh nhìn chằm chằm vào cổ tử cung của mẹ và hoàn toàn xâm nhập vào đó. 

"A ~" Lưu Thúy Y mê hoặc hét lên, toàn thân run lên, sau đó thoải mái tựa vào trong ngực Lưu Thục. 

"A, con xin lỗi, mẹ, con không làm tổn thương mẹ." Liễu hoảng sợ nói. "Không, mẹ rất thoải mái. Hơn nữa, tại sao bạn lại hoảng sợ như vậy, phải không?

Có phải nó luôn như thế này không? "Lưu Thôi Di mỉm cười." Nhưng, mẹ bây giờ

Bạn đang mang thai. Sẽ không tốt nếu tiếp tục suy nghĩ sâu sắc như trước. "Liễu nói với vẻ mặt xin lỗi. 

"Ha ha, không thành vấn đề. Hãy đến bế tôi đến phòng khách, tôi sẽ giải thích cho bạn." Lưu Thôi Di nhẹ nhàng nói. 

Lưu Thư nghe xong liền bế Lưu Thôi Di vào phòng khách. Đến phòng khách, Lưu Thúy Nghị mở laptop ra, mở ra mấy đoạn video. 

Đây là một số câu hỏi về các biện pháp phòng ngừa khi mang thai và quan hệ tình dục khi mang thai. Mỗi video đều có một hoặc hai bác sĩ xinh đẹp giải thích về nó. 

“Nhiều người hiểu lầm rằng không được phép tập thể dục gắng sức khi mang thai nên thậm chí không được quan hệ tình dục. Điều này là sai. Thực tế, quan hệ tình dục khi mang thai sẽ không có tác dụng phụ nào đối với thai nhi mà thực chất sẽ giúp ích cho thai nhi. Tinh dịch rất giàu chất dinh dưỡng, đặc biệt là cho thai nhi. Điều này đặc biệt đúng. XX có trong tinh dịch có thể thúc đẩy sự phát triển khỏe mạnh của thai nhi. Những chất dinh dưỡng này sẽ được nhau thai hấp thụ rồi vận chuyển đến thai nhi…” Nữ bác sĩ vừa giải thích vừa gọi ra một số hình ảnh. Hình ảnh đó là góc nhìn phối cảnh của một bào thai trong bụng mẹ được bọc trong tinh dịch. 

Và sau đó là một video khác…

"Các nghiên cứu gần đây đã chỉ ra rằng quan hệ tình dục mạnh mẽ sau khi mang thai sẽ không gây hại cho thai nhi. Chỉ cần bổ sung đầy đủ dinh dưỡng thì sự kích thích do quan hệ tình dục mạnh mẽ tạo ra có thể tăng cường sức đề kháng của thai nhi. Tất nhiên, cuộc ân ái mãnh liệt này phải được thực hiện khi người mẹ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Quan hệ tình dục mạnh mẽ và đau đớn cũng có thể gây hại cho thai nhi..."

“Ngoài việc nâng cao sức đề kháng của thai nhi, quan hệ tình dục mạnh mẽ còn có thể giúp bà bầu thư giãn cổ tử cung và chuẩn bị cho lần sinh nở tiếp theo. Nếu quy đầu của nam giới có thể đưa vào tử cung của nữ giới, tức là qua cổ tử cung, thì bà bầu không những rất an toàn và êm ái trong quá trình sinh nở mà thậm chí còn không cảm thấy đau mà còn cảm thấy khoái cảm. Tất nhiên, như đã đề cập trước đó, điều kiện tiên quyết là phụ nữ mang thai phải đắm chìm trong khoái cảm khi quan hệ và không được cảm thấy đau đớn hay gây tổn hại cho cơ thể…”

Xem lời giải thích trong video, Willow lớn lên, miệng há hốc và đôi mắt mở to. Anh ấy thực sự chết lặng.

Hắn có thể khẳng định kiếp trước tuyệt đối không có báo cáo hay giả thuyết nào về việc này, cho nên đây cũng hẳn là một đặc điểm của thế giới trò chơi không có đầu óc này. Trời, đó thực sự là một tính năng tuyệt vời. 

“Cho nên, anh biết đấy, anh không cần phải lo lắng. Anh cứ tiếp tục như bình thường đi. Tử cung của mẹ anh đã sẵn sàng đón nhận cặc của anh, và mẹ cũng sẵn sàng sinh ra đứa con tốt nhất cho anh.”

Lưu Thư sửng sốt một lúc sau khi nghe những lời của Lưu Thôi Di. Sau đó anh ôm lấy Liễu Thúy Y, hơi nhắm mắt lại, áp vào mặt Liễu Thúy Y. Cảm động, ấm áp chờ đợi... đủ loại cảm xúc phức tạp đan xen trong lòng anh, Liễu lúc này không biết phải nói gì. 

Miệng anh không nói nên lời, nhưng dương vật lại trở nên tràn đầy sinh lực, theo nhịp thở của anh, nó từ từ co giật trong lỗ mật của Lưu Cuiyi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61: Em gái tôi có thai

Sau vài cái chạm nhẹ nhàng, Lưu Thư nhanh chóng xuất tinh dịch dinh dưỡng của thai nhi vào lỗ mật ong của Lưu Thôi Di. Sau đó Lưu Thúy Nghị đi làm bữa sáng, Lưu Thục đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Khi anh đi ra, Lưu Hoa tình cờ đi vào, anh chạm vào đầu Lưu Hoa rồi mỉm cười với cô. Tuy nhiên, không biết hôm nay Lưu Hoa xảy ra chuyện gì, cô ấy có chút ngượng ngùng đỏ mặt. Có lẽ nào cô ấy đang có kinh nguyệt? Dù sao Lưu Hoa năm nay 12 tuổi, sắp đến kỳ kinh nguyệt. 

Trở lại phòng khách, Lưu Thư suy nghĩ một lát. Vì mẹ cô đang mang thai nên ngay cả khi có thể tiếp tục quan hệ tình dục mãnh liệt, cô cũng phải chú ý đến một số điều, chẳng hạn như sức khỏe thể chất của mình. Vì vậy sau đó đang ăn sáng, Lưu Thục dùng hệ thống kiểm tra bảng thuộc tính của Lưu Thúy Nghị. 

Willow không sử dụng hệ thống này để chăm sóc gia đình mình trong cuộc sống hàng ngày, bởi vì điều đó sẽ tạo thêm một chút cảm giác máy móc cho nó và sẽ khiến anh ấy bớt cảm động và hạnh phúc hơn. Ví dụ như từ giao diện hệ thống nhìn thấy cái thai, Lưu Thục sẽ không có cảm động như sáng nay khi mẹ anh đích thân nói cho anh biết. 

[Lưu Thúy Di]

Tuổi: 36 Kinh nghiệm tình dục: không còn trinh nguyên (400 lần quan hệ tình dục, quan hệ tình dục loạn luân

400 lần giao hợp, 333 lần giao hợp,...) (Bạn tình 2:

Son Liu Shu, chồng quá cố + anh trai Lưu Thôi Sơn. )

Độ ưa thích: 100

Tình trạng thể chất: Đang mang thai (30 ngày sau khi thụ tinh), rất khỏe mạnh...

Tất nhiên, bảng thuộc tính không đơn giản như vậy. Nếu muốn xem xét toàn bộ vấn đề thì rất phức tạp nên Liushu chỉ chọn ra một vài điểm mà anh ấy quan tâm.

Đọc xong bảng thuộc tính, Liễu có chút vui mừng. Thứ nhất, bởi vì mẹ cô quả thực rất khỏe mạnh, không cần phải lo lắng. Nguyên nhân thứ hai là anh đã vượt qua bố trong bảng xếp hạng về kinh nghiệm tình dục của mẹ. Tuy rằng điều này không có ý nghĩa thực sự gì, nhưng bởi vì mẫu thân hắn đối với hắn sủng ái là 100, mà người đàn ông quan trọng nhất chắc chắn chính là hắn. Nhưng sự vượt trội này mang lại cho anh niềm vui khi hoàn thành một thành tích nào đó. 

Sau đó anh chú ý đến tình trạng của cái thai và phát hiện nó đã được thụ tinh được 30 ngày.

Và hôm nay là sáng ngày 17/10, tức là lần đầu tiên anh quan hệ với Lưu Thúy Di đã khiến cô có thai. Đó là một cú sút hoàn hảo. 

‘Bây giờ chúng ta đã xem xét các đặc tính của mẹ tôi, hãy nhìn vào các đặc tính của chị gái và anh trai tôi. ’ Willow nghĩ thầm rồi mở bảng thuộc tính của Willow Ye. 

【Liễu Liễu】Tuổi: 13

Trải nghiệm tình dục: Không còn trinh · Quan hệ tình dục (30 lần thủ dâm, 99 lần quan hệ qua hậu môn, 88 lần quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh trùng, 3 lần quan hệ tình dục bằng miệng trên dương vật, 1 số lần quan hệ tình dục với dương vật)

Độ ưa thích: 100

Tình trạng thể chất: Rất khỏe mạnh, ham muốn tình dục

Lưu Thư thấy thế, suy nghĩ một chút. Xem ra tối qua hắn chỉ bảo Lưu Diệp liếm cặc của mình mà quên xoa dịu hậu môn ngứa ngáy của em trai này. Sau này cô nên đụ anh ta thật mạnh.

'Nhưng, về số lần quan hệ gà trống 1 lần, anh ấy đã tìm được bạn gái chưa? Hoặc có thể anh ấy đã làm điều đó với em gái mình? ’ Liễu nghĩ thầm trong lòng. 

Nếu anh ta làm điều đó với em gái mình là Lưu Hoa, Lưu Thư sẽ không hài lòng về điều đó. Thực ra anh ấy không bận tâm đến điều đó. Dù sao Liễu Diệp đã dâng hiến tất cả lòng tự trọng của mình cho anh, đó hoàn toàn là tài sản của anh. Vấn đề là gì?

Còn những người bất hạnh thì sao? Nhưng mặc dù anh ấy nghĩ vậy, một số người có thể sẽ bận tâm. (Quý độc giả ơi, thực ra tôi đang muốn viết một cốt truyện trong đó Lưu Diệp và Lưu Hoa quan hệ tình dục, Lưu Thư đụ mông Lưu Diệp từ phía sau. Cảm giác rất cảm động. Tôi hỏi ở đây xem có bao nhiêu người để ý.)

Bất quá, mặc dù không để ý, nhưng Lưu Dã tựa hồ cũng rất để ý. Anh ta nói mình là con khốn nô lệ tình dục của anh trai mình, sao có thể làm như vậy với người phụ nữ của anh trai mình, nên mỗi lần anh ta chỉ dùng miệng lau sạch lồn của mẹ và em gái, hoặc dùng ngón tay để giải trí, và không bao giờ chạm vào nơi bị Liuye chiếm giữ bằng con cặc nhỏ của chính mình. 

Liễu trong lòng nghĩ nghĩ, mở ra mục này chi tiết giới thiệu. Quan hệ tình dục với gà: Số lần quan hệ tình dục · 1. Bạn tình (Vương Tiểu Minh)

‘Vương Hiểu Minh? ’ Nhìn thấy cái tên này, Lưu Thụ nhướng mày: ‘Cái này hình như không giống tên con gái. ’

Quả nhiên, khi tôi bấm vào phần giới thiệu của Vương Hiểu Minh, anh ấy là một cậu bé cùng tuổi với Lưu Diệp, cũng là người từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Lưu Thụ lúc này nghĩ tới cậu bé hắn gặp ở bể bơi. Nhìn lại thì anh ấy khá dễ thương. Tuy không đáng yêu như Lưu Diệp nhưng anh vẫn thuộc nhóm đó.

Kiểu dáng này không thể phân biệt được nam nữ, thường được gọi là bức tranh vẽ một người phụ nữ kiên định ở cấp độ nam giới. 

'Mặc dù nó dễ thương nhưng nó cũng không tốt lắm. ’ Liễu ngập ngừng. 

Đối với người anh trai đáng yêu này, anh thật sự hy vọng có thể tìm được một cô gái xinh đẹp đáng yêu, sau đó thành lập một gia đình hạnh phúc. Mặc dù lúc trước nhắc đến chuyện này, hắn hi vọng Lưu Diệp sẽ tìm được một đứa em trai, em gái nguyện ý đụ anh trai hắn, có một đôi hài tử cũng nguyện ý đụ hắn, nhưng cho dù không có những thứ này, hắn vẫn hy vọng Lưu Diệp có thể xây dựng một gia đình hạnh phúc. Willow muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi nghĩ lại, anh nhận ra rằng với tư cách là một người anh trai, anh luôn bị đứa em trai dễ thương của mình dụ dỗ và hầu như ngày nào cũng đụ cậu ấy. Xem ra anh thật sự không có tư cách để biết sở thích của em trai mình. 

‘Quên nó đi, hãy để tự nhiên diễn ra. ’ Liễu nghĩ. Sau đó, Lưu Thư mở bảng tài sản của Lưu Hoa. 

【Lưu Hoa】Tuổi: 12

Kinh nghiệm tình dục: không phải là trinh nữ

Tình trạng thể chất: rất khỏe mạnh, đang mang thai (27 ngày sau khi thụ tinh) "Hả?!" Đôi mắt của Willow mở to. 

‘Cô gái Lưu Hoa này. ' Liễu không nói nên lời. 

Sau khi nhìn thấy tình trạng mang thai, Lưu Thục mới hiểu, chị này nói mình đang uống thuốc tránh thai, nhưng thực ra cô ấy không hề uống chút nào. Cô thực sự đã có ý định sinh em bé cho anh trai anh. 

'Hơn nữa, tính toán thời gian...' Willow Shu tính toán rồi gãi trán: 'Đứa bé có thể sẽ chào đời vào khoảng cuối tháng 6 hoặc đầu tháng 7 năm sau, nghĩa là đến lúc đó nó thậm chí còn chưa tốt nghiệp tiểu học. Đây thực sự là...''

Lưu Thục không biết nên nói cái gì. Kỳ thật hắn cũng không tức giận lắm, chỉ là cảm thấy có chút không nói nên lời. Thậm chí, anh còn cảm thấy có chút mong chờ và phấn khích. 

Tuy nhiên, suy cho cùng thì những thói quen của kiếp trước vẫn được giữ lại. Anh biết rất nhiều về những chuyện như loạn luân mẹ con và chuyện hiếp dâm người chuyển giới ở kiếp trước. Dù sao thì anh cũng có chút hứng thú với khía cạnh này. Về việc một nữ sinh tiểu học mang thai và sinh con, đây thực sự là điều tôi chưa từng thấy trước đây. 

Điều duy nhất tôi biết về nó là tôi đã thấy những sáng tạo liên quan trên các trang web minh họa khiêu dâm.

Nhưng có rất ít. 

Vì vậy, điều này thực sự khiến anh ấy có chút choáng ngợp trong một thời gian. 

Tuy nhiên, vì tôi đang mang thai nên đó là tất cả những gì tôi có thể làm. Tôi có nên bỏ cô ấy không? Có lẽ ở kiếp trước nếu xảy ra chuyện như vậy thì anh ta sẽ phá thai, nhưng ở thế giới này, việc phá thai đối với anh ta hoàn toàn không phải là một lựa chọn. 

Tuy nhiên, dù không muốn từ bỏ nhưng sau này bạn vẫn nên tìm cơ hội nói chuyện với Lưu Hoa về vấn đề này. 

Lưu Thư nghĩ về hành vi kỳ lạ của Lưu Hoa ở cửa phòng tắm vừa rồi. Bây giờ nghĩ lại, anh mới hiểu lúc đó Lưu Hoa đang chuẩn bị thử thai cho mình. Que thử thai được mua hôm qua. Nó không chỉ được mẹ Lưu Thôi Di sử dụng mà còn được chị gái này sử dụng. 

Dù sao thì sau này bụng của Lưu Hoa sẽ dần dần to lên. Sẽ thuận tiện hơn nếu mở nó sớm hơn. Điều này không chỉ thuận tiện cho Lưu Hoa mà còn cho anh ta. Suy cho cùng, tinh dịch tốt cho thai nhi nên tốt nhất là nên cắm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Con Đĩ Manna

Thứ Hai, ngày 25 tháng 10.

Sáng nay có lớp thể dục. Trong giờ thể dục, Lưu Thư đã chơi rất khéo léo với giáo viên thể dục Songmei. Cô Songmei cũng thay chiếc quần lót boxer ban đầu của mình thành chiếc quần bó hình tam giác gần giống như một chiếc quần lót. Bằng cách này, một nửa mông của cô đã lộ ra ngoài và cô có thể kéo mông ra bằng một cú kéo nhẹ nhàng, để lộ âm đạo. 

Tinh dịch được Willow xuất ra trước giờ học chui ra từ khe hở trên chiếc quần đùi thể thao của anh và chảy xuống đùi anh. Trước mặt các học sinh, tinh dịch màu trắng rất bắt mắt. 

Đã đến lúc bắt đầu buổi học, trước tiên chúng ta hãy tập giãn cơ. Songmei đứng trước các học sinh, còn Liushu đứng phía sau ôm cô. Một tay đã cởi quần tập thể dục của cô, để lộ âm đạo của cô cho tất cả học sinh. Sau đó, anh mở môi âm hộ của cô và tinh dịch bên trong chảy ra ngoài. 

"Hmm ~" Songmei cảm thấy rất xấu hổ khi bị trêu chọc như vậy, nhưng cô không chống cự hay trốn tránh mà tiếp tục hướng dẫn học sinh thực hiện các bài tập giãn cơ theo cách này. 

Và tất nhiên, lời trêu chọc của Willow vẫn tiếp tục. Khi cô ấy nhảy squats, Willow chạm vào âm hộ của cô ấy, và khi cô ấy thực hiện động tác dang rộng, Willow vén váy lên, để lộ bộ ngực không áo lót của cô ấy. 

Khi cô thực hiện động tác gập người về phía trước cuối cùng, Willow đứng đằng sau cô và đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô. 

"A ~..." Songmei phát ra một tiếng tục tĩu, sau đó cô giữ thân hình cong về phía trước như thế này, ngón tay chạm vào ngón chân một cách rất chuẩn mực, cô cứ tiếp tục chịu đựng những lực đẩy của Liushu. 

Sau 5 giây, cô rút lại động tác, giơ cao hai tay rồi tiếp tục cúi người về phía trước trong tư thế đứng. Vốn dĩ cô chỉ cần làm việc này ba lần, nhưng dưới sự tra tấn liên tục của Lưu Thục, cô đã làm được mười lần. 

"Bố ơi, bố ơi." Tần suất đánh của Willow cũng rất nhanh. Sau một phút rưỡi, anh ta xuất tinh vào bên trong Songmei trước mặt tất cả học sinh. Trong quá trình này, Songmei liên tục rên rỉ và la hét nhưng động tác vẫn không thay đổi khiến Liushu ngạc nhiên. 

Anh ấy thực sự là một cựu vận động viên huy chương vàng quốc gia. 

“Hôm nay, hôm nay, chúng ta hãy chạy bốn trăm mét nhé.” Songmei nói với hơi thở nặng nề, má đỏ bừng, cô phải duy trì tư thế và động tác chính xác và toàn vẹn trong khi bị Lưu Thục liên tục thao túng. Điều này thực sự rất mệt mỏi. 

‘Nếu đưa động tác giao hợp vào thi đấu thể dục dụng cụ toàn quốc, có lẽ tôi sẽ giành được huy chương vàng. ’ Songmei nghĩ như vậy trong lòng. Sau đó, Liushu lại đụ Songmei, rồi lại Taohong và Nhân Kỳ. Thật thú vị khi xem Taohong và Nhân Kỳ chơi cầu lông với hai cô gái đối diện trong khi tinh dịch của họ đang chảy ra. 

Lớp học buổi sáng kết thúc bằng tiết sinh học vào buổi chiều.

Lớp sinh học không có gì đặc biệt. Mặc dù giáo viên là một cô gái xinh đẹp nhưng Liushu thường không để ý nhiều đến điều đó. Trên đời này có quá nhiều người đẹp theo học tại ngôi trường này và sức lực của anh ấy có hạn. Đương nhiên, không phải người đẹp nào cũng để ý nhiều đến vậy. 

Tuy nhiên, lớp sinh học ngày nay có một chút khác biệt. Hôm nay chúng ta nói về cấu tạo của bộ ngực, và nữ giáo viên này cũng đã suy nghĩ rất nhiều về nó. Cô ấy thực sự đã làm một mô hình bộ ngực và đặt nó lên bục giảng. Mô hình có thể được mở và phân tách, đồng thời cô giải thích cấu trúc từng bước cho học sinh. Vì mô hình được làm rất đẹp nên tuy sống động như vậy nhưng lại không gây ra bóng tối tâm lý. 

"Vậy có học sinh nào muốn tiến lên và vẽ sơ đồ cấu trúc về cái này không?" Cô giáo chỉ vào mẫu ngực rồi cười nói. 

"Các nam sinh không phải tò mò muốn thử sao?" Cô giáo hỏi lại. 

“Ồ, thưa thầy, em…” Lúc này, một nữ sinh đột nhiên giơ tay lên. "Được rồi, vậy ngươi tiến lên thử xem. Đừng căng thẳng, dù có phạm sai lầm cũng không sao, đây không phải là thi." Cô giáo an ủi cô. 

Nữ sinh tiến lên và bắt đầu dùng bút vẽ lên đó và cô ấy đã hoàn thành rất nhanh. 

"Được rồi, ta cơ bản đã vẽ đúng rồi, bây giờ ngươi có thể đi xuống, tiếp theo là ai muốn lên?" Cô giáo vừa nói vừa lau sạch dấu vết trên bức tranh. 

Tuy nhiên, lúc này nữ sinh vẫn chưa đi xuống, nữ giáo viên nghi ngờ nhìn cô. 

"Ồ, thưa cô, có lẽ tôi có thể được sử dụng làm đồ trợ giảng." Nữ sinh nói rồi cởi đồng phục ra, để lộ bộ ngực. Lúc này, các bạn cùng lớp phát hiện ra cô không mặc áo ngực mà chỉ có hai miếng dán ở núm vú, nữ sinh này chính là Ganlulu, bạn của Nhân Kỳ.

Ganlulu là một cô gái có tính phô trương. Khi còn học cấp hai, cô thường khỏa thân ở nhà trước mặt bố mẹ mỗi ngày. Cô thậm chí còn thủ dâm trước mặt bố mẹ mình, và bố cô sẽ mất trinh trước mặt mẹ cô. Cô cũng thích thỉnh thoảng mặc áo khoác, đeo khẩu trang và chơi đùa ở góc phố. Cô ấy cũng sẽ tìm mọi người trên đường để khoe cơ thể trần truồng của mình cho những người không biết cô ấy.

người đàn ông quan hệ tình dục. Khi bước vào cấp ba, thói thích phô trương của cô ngày càng trở nên nghiêm trọng. Cô không còn hài lòng với việc phơi bày ở nhà hay đeo khẩu trang trước mặt người lạ. Cô rất háo hức được tiếp xúc trước mặt những người bạn cùng lớp sẽ học cùng nhau trong ba năm, thậm chí còn có một số giao tiếp sâu sắc. 

Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ nhưng Ganlulu vẫn ôm ngực và để lộ ngực trước mặt các bạn cùng lớp. 

"Ồ~" các nam sinh ngạc nhiên reo lên. 

Nghe thấy giọng nói của các bạn nam và nhìn vào mắt họ, Ganlulu dường như được khích lệ và hài lòng. Cô trực tiếp cởi quần áo, ưỡn ngực trước mặt cả lớp rồi đưa tay nắn bóp ngực thành nhiều hình thù hấp dẫn. 

"Ừ, vì học sinh này có động lực như vậy nên không sao đâu." Nữ giáo viên sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười gật đầu đồng ý, sau đó nhìn về phía các học sinh khác: "Vậy thì có một số nam sinh cũng có hứng thú với việc này."

"Tôi, tôi sẽ làm được!" Các chàng trai bắt đầu hăng hái tiến lên. 

Lưu Thư cũng vẽ hai nét trên sân khấu, nhưng thay vì vẽ cấu trúc ngực, anh lại viết chữ "đĩ" lên một bên ngực của cô, rồi vẽ một con rùa nhỏ lên mặt cô. Các bạn nam sau anh cũng ngầm hiểu, không hề động đến phần ngực Liễu Thư đang viết. Tất cả họ đều vẽ sơ đồ cấu trúc ở vú còn lại. 

Cuối cùng, khi kết thúc buổi học, Ganlulu lau sạch sơ đồ cấu trúc cuối cùng được vẽ trên ngực mình, nhưng cô nghĩ đến từ đĩ nhưng không lau đi, thậm chí cô cũng không lau con rùa nhỏ trên mặt. Cô không những không xóa chữ và con rùa nhỏ mà còn dang rộng vòng tay sau khi mặc đồng phục học sinh, để lộ ngực trước cả lớp.

Từ đĩ quá rõ ràng và phù hợp. Chương 63: Câu lạc bộ riêng của bà La

Thứ Hai, ngày 1 tháng 11.

Trường trung học cơ sở Thụy Thụ, đây là trường trung học cơ sở nơi Liuye tọa lạc, đồng thời cũng là trường trung học cơ sở tốt nhất trong thành phố. Nó sạch sẽ và ngăn nắp, với cơ sở vật chất tiên tiến, đồng phục học sinh đẹp và cá tính riêng biệt. Ở trường THCS này, ngoài giờ học, các nhóm học sinh còn được chia thành các câu lạc bộ. 

Hôm nay, ngày đáng nhớ này, Liuye đã thành lập một câu lạc bộ tên là Câu lạc bộ tư nhân La Thái. 

Rota là một shota có ngoại hình giống loli, nghĩa là một cậu bé xinh xắn, dễ thương và trẻ trung. 

Câu lạc bộ tư nhân La Thái mới thành lập chỉ có ba thành viên, nhưng họ đều là La Thái bé nhỏ rất dễ thương. 

"Tôi không mong đợi nó sẽ vượt qua bài đánh giá." Liễu Diệp ngồi ở trên sô pha, vẻ mặt có chút kinh ngạc. 

“Mẹ tôi rất hài lòng với mối quan hệ hiện tại giữa tôi và anh trai tôi nên cho phép. Bên cạnh Lưu Diệp, một La Thái khác đang ngồi trên ghế sô pha, bà có chút ngượng ngùng nói rằng Lạc Thái này chính là bạn học trước đây Lưu Diệp gặp ở bể bơi, Vương Tiêu.

Minh. Không sai, Vương Hiểu Minh, đây là hắn đổi tên. Người ta nói đó là ý nghĩa của cha mình. Người ta nói rằng cái tên này dễ thương hơn, sự dễ thương này phù hợp với hình ảnh và cách cư xử hiện tại của anh hơn.

"Hiệu trưởng có biết cậu con trai đáng yêu của bà ấy mỗi ngày liếm cặc và đụ mông các nam sinh khác trong câu lạc bộ này không? Lưu Diệp vừa nói vừa ép Vương Hiểu Minh.

Một chân của Lưu Diệp bị ép vào giữa hai chân của Vương Hiểu Minh. Chiếc quần đùi đồng phục học sinh của họ dính vào nhau, bắp chân mịn màng và thanh tú của họ cọ vào nhau, chiếc lều hơi căng ra giữa hông của họ cũng chạm vào nhau.

Ngẩng đầu nhìn Lưu Diệp cười trêu chọc, Vương Hiểu Minh vẻ mặt ngượng ngùng, hai má đỏ bừng, nhưng vẫn gật đầu. "Biết." Vương Hiểu Minh nhẹ nhàng trả lời. 

"Ồ? Dù biết vậy nhưng anh vẫn đồng ý thành lập hiệp hội này? Và anh vẫn muốn đứa con trai đáng yêu của mình tham gia câu lạc bộ này? Chẳng lẽ mẹ anh rất thích anh bị người đàn ông khác cưỡng hiếp sao? Có sở thích tình dục như vậy sao?" Willow Ye tò mò hỏi. 

"Không. Vương Hiểu Minh ngượng ngùng đáp lại." Tại sao vậy?" "Lưu Diệp hỏi lại.

“Bởi vì, vì em cũng dễ thương nên… không thành vấn đề.” Vương Hiểu Minh giải thích, nhưng càng giải thích, anh càng đỏ mặt. 

"Ồ? Bởi vì chúng ta đáng yêu sao?" Lưu Diệp cười nói.

Bên kia, một cô bé tóc vàng tên Nhiên Nhiên đang chơi game di động cũng nghe thấy, nhìn sang. Mặc dù trông anh ta vô cảm nhưng một chiếc lều nhỏ đã được dựng lên giữa hai chân anh ta. Sau đó anh nhanh chóng kết thúc trò chơi và đi tới. Sắc mặt hắn không thay đổi, ánh mắt sáng ngời nhìn Vương Hiểu Minh.

Lưu Diệp và Nhiễm Nhiên cởi quần áo của Vương Hiểu Minh. Vương Hiểu Minh không mặc đồ lót bình thường của con trai mà là một chiếc quần lót rất nữ tính và gợi cảm. Cởi quần lót, Lưu Diệp lật người Vương Hiểu Minh, từ giữa mông Vương Hiểu Minh rút ra một cái nút bấm ở mông và một chuỗi hạt.

Nhìn thấy hạt châu rất sạch sẽ, Liễu Diệp hài lòng gật đầu. Có vẻ như Vương Hiểu Minh quả thực rất nghe lời.

Hai con cặc của Lưu Diệp và Nhiên Nhiên được đưa vào hậu môn của Vương Tiểu Minh. Gà trống của họ không lớn nên chỉ có cách này họ mới có thể mang lại đủ niềm vui chiến thắng cho Vương Hiểu Minh.

Trong phòng vang lên những âm thanh chết tiệt, rên rỉ và tục tĩu, cách đó không xa có vài camera đang ghi lại tất cả những điều này.

Sau khi quan hệ tình dục, Vương Tiểu Minh quỳ xuống đất và liếm dương vật của Lưu Diệp và Nhiên Nhiên, trong khi Lưu Diệp kiểm tra video trên điện thoại di động của cô.

"Ân, thu âm rất tốt, Nhiễm Nhiên, việc biên tập và tổng hợp giao cho ngươi." Diệp Liễu nói. 

"Ừm." Nhung Nhung không thích nói nhiều, nhưng anh ấy vẫn nghe lời Lưu Diệp.

Sau khi các video clip được tổng hợp thành công, chúng sẽ được gửi đến ba hộp thư tương ứng.

…………

Sau khi đi học về, vì thành lập câu lạc bộ riêng của La Thái nên giờ tối ngày anh ấy đều về nhà. Lúc Lưu Diệp đến trước cửa nhà, anh đã mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ từ bên trong phát ra, âm thanh đó dường như là của em gái anh. Khi tôi mở cửa và nhìn thì hóa ra đó là

Đột nhiên, anh trai to lớn, vạm vỡ của anh đang bạo hành cô em gái dễ thương và nghịch ngợm của mình trong phòng khách. Động tác đẩy của anh tôi vẫn rất to và thường xuyên nhưng lần này đã nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều. Tôi nhớ có mấy lần trước đây anh chị em tôi đã chơi những nước cờ khó. Người anh dùng dương vật của mình đẩy cơ thể em gái tôi lên, khiến vùng bụng dưới của em gái tôi phình ra rõ rệt.

Tuy nhiên, bây giờ chị tôi đang mang thai, anh trai tôi đã kiềm chế bản thân một chút. Nghĩ tới đây, Liễu Diệp âm thầm mỉm cười.

Bởi vì cả mẹ và em gái đều đang mang thai nên cho dù bác sĩ có nói cho phép quan hệ tình dục mãnh liệt thì anh trai vẫn sẽ kiềm chế bản thân trong tiềm thức, sự kiềm chế này sẽ khiến anh trai kém vui, nỗi bất hạnh này sẽ trút lên người anh. Trong mấy ngày qua, ngày nào anh ta cũng bị đụ đến mức không tự chủ được, lần nào cuối cùng cặc của anh ta cũng mềm ra, tinh dịch vẫn chảy ra ngoài thay vì xuất tinh từ dương vật.

Cảm giác đó thật tuyệt vời.

Lưu Thư xuất tinh vào âm hộ cô gái trẻ đang mang thai của Lưu Hoa. Anh ôm Lưu Hoa ngồi xuống ghế sô pha. Anh nhìn Liễu Diệp đang bò tới trước mặt, liếm cặc anh. Lưu Thư mỉm cười sờ sờ đầu hắn. 

"Hôm nay ở trường thế nào? Willow hỏi.

"Ừ, tuyệt lắm. Câu lạc bộ tư nhân La Thái mà tôi đề cập trước đây đã được thành lập thành công. "Lưu Diệp vui vẻ nói." Ồ? Bây giờ có bao nhiêu người? Có phải họ đều là những cô gái dễ thương như bạn không? "Lưu Thư rất có hứng thú hỏi.

“Vì mới thành lập nên có ba người nhưng có hai người rất dễ thương. Một người là Vương Hiểu Minh, người mà anh trai tôi biết. Nhân tiện, bây giờ anh ấy đã đổi tên. Ming sáng ban đầu đã được đổi thành Minh Minh, Mingcha.

Người còn lại tên là Nhiễm Nhiễm..." Lưu Diệp từng chút một giới thiệu.

Cách đây vài ngày, anh ấy đã nói với Lưu Thục về chuyện ở trường, chẳng hạn như việc anh ấy dùng con cặc nhỏ của mình để đụ Vương Hiểu Minh và việc chuẩn bị thành lập câu lạc bộ tư nhân.

"Anh ơi, khi em tăng số lượng lên mười người, anh mời anh thưởng thức cuộc hoan lạc với những cô gái dễ thương nhé? Tôi tin vào anh trai tôi. 

Con cặc to chắc chắn sẽ làm hài lòng mọi cô gái. Liễu Diệp có chút mong đợi nói: "Ồ?" Liệu những người anh em khác của La Thái cũng sẽ đi? Liễu tò mò hỏi. 

"Tất nhiên là tôi sẽ không để họ đi. Đây là câu lạc bộ tư nhân do tôi thành lập cho anh, anh trai. Đó là thiên đường nô lệ tình dục chỉ thuộc về anh, anh trai."

"Ồ, ta rất mong chờ." Liễu Thụ cười nói, sau đó bế Lưu Diệp lên. Không để Lưu Diệp cởi đồng phục học sinh, anh ta chỉ ôm cậu vào lòng và bắt đầu đụ cậu.

Tinh dịch bắn vào hậu môn của Lưu Diệp, trên mặt và tóc của Lưu Diệp cũng như trên đồng phục học sinh của Lưu Diệp.

Lưu Diệp mặc đồng phục học sinh gần như dính đầy tinh dịch. Cô đang nằm trên sofa với vẻ mặt vừa ám ảnh vừa thỏa mãn, hậu môn đóng mở như đang thở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Mất trinh trên tàu điện ngầm

Thứ Tư, ngày 10 tháng 11.

Tàu điện ngầm đang chạy trơn tru. Nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn những tòa nhà cao tầng đi ngang qua, Lưu Thục có thể cảm nhận được lúc này mình đang phi ngựa nhanh đến mức nào. 

Lưu Thư đứng ở một góc toa xe, ôm Huyền Trang trong tay, người đã quen với việc bị hắn trêu chọc trên tàu điện ngầm. Bên cạnh anh, có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp vây quanh họ. Anh không biết những người đẹp này, họ cũng không cố ý đến đây, chỉ là tình cờ mà thôi. Nhưng thật tình cờ, dường như anh ấy đang nói với cây liễu rằng mình nên làm gì. 

Quần áo của Hứa Nhi bị cởi cúc, lộ ra một đôi bộ ngực lớn, trong khi Lưu Thư ôm cô xoa nắn bộ ngực lớn của cô, vuốt ve đùi và mông của cô, cảm nhận được sự đụng chạm tuyệt vời trong tay anh. Xu'er dựa vào anh với vẻ mặt bối rối. Cô xấu hổ đến mức suýt khóc, nhưng bây giờ cô có thể tận hưởng sự vuốt ve, vuốt ve của Liễu bằng trái tim bình thường. Tuy nhiên, hôm nay Willow đang chuẩn bị cho một bước đột phá. 

Anh ta bỏ bàn tay đang chạm vào âm hộ của Xu'er, cởi khóa quần và lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra. Trong chớp mắt, nó trở nên cứng như một cây cột sắt. Hứa Nhi chú ý tới động tác của Lưu Thục, sắc mặt hơi đỏ lên, sau đó nàng vươn tay cầm lấy dương vật của Lưu Thục, bắt đầu vuốt ve. Đây không phải là lần đầu tiên cô làm việc này nên cô biết cách làm. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, Liushu đã rút tay cô ra và nhét cặc anh vào khe hở giữa hai đùi cô. 

‘Bạn có muốn trở thành một cổ phiếu hàng đầu không? ' Xu'er nghĩ trong đầu,

Bởi vì bị Lưu Thụ trêu chọc, Hứa Nhi cũng có chút hiểu biết những chuyện này, sẽ lén lút tra cứu một số tác phẩm, nên cô biết thế nào là hàng thường.

(Tức là đưa dương vật vào vùng tam giác giữa mông chứ không đưa vào âm đạo, hậu môn để thủ dâm)

Với suy nghĩ này, Xuer cũng siết chặt đường may ở chân của mình một chút, để đường may ở chân đủ chặt để mang lại khoái cảm cho con cặc của mình. Nhưng mục đích của Lưu Thư không phải như vậy, nên Lưu Thư hơi dang hai chân ra, sau đó ôm lấy con cặc của mình, cởi quần lót ra, đưa quy đầu của con cặc vào lối vào âm đạo của Xu'er. 

Lúc này, Xuer cuối cùng cũng biết Lưu Thục định làm gì. 

"Hmm ~" Xuer không khỏi rên rỉ vì căng thẳng, sau đó vội vàng đưa tay che mông cô. 

Lưu Thư mỉm cười trước hành động của Hứa Nhi, sau đó cũng không ép buộc cô. Anh ấy chỉ tiếp tục trêu chọc bằng ngón tay và xoa bóp con cặc của mình. 

"Ừm ~." Xuer rên rỉ trong khi che âm hộ của mình. Trong sự trêu chọc của Willow, niềm đam mê của cô không ngừng dâng cao, cô không thể không đưa ngón tay vào âm đạo của mình, thậm chí còn bắt đầu bắt chước động tác của Willow trong quá khứ. 

Xuer bây giờ rất lo lắng. Cô ấy sắp bị xâm phạm. Cô ấy sẽ bị hành hung trên tàu điện ngầm với rất nhiều người ở đó, bởi một người đàn ông thậm chí còn chưa có quan hệ tình cảm. 

“Tôi, tôi vẫn còn là trinh nữ ~” Xu'er nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút bất bình khiến người ta cảm thấy đáng thương. 

"Tôi biết." Liễu đã trả lời. 

"Đây là tàu điện ngầm." Xu'er nói thêm. "Vâng." Willow lại gật đầu, mỉm cười. 

"Woo ~" Xu'er lo lắng. Cô không muốn mất trinh ở đây, nhưng cô không thể nói một lời nào để bày tỏ sự từ chối rõ ràng của mình. 

Cô cảm thấy mình không thể từ chối được. Nếu Willow cứng rắn hơn một chút, cô sẽ đơn giản đầu hàng và để Willow xâm chiếm cô ở đây. Tuy nhiên, dù Willow không quá cứng rắn nhưng bàn tay che kín âm đạo của cô vẫn liên tục bị đau và giãn ra. Thỉnh thoảng, ngón tay của cô ấy không những không che kín âm đạo mà còn dùng ngón tay xòe rộng lỗ âm đạo ra như để chào đón Liễu. 

"Haha, đừng căng thẳng. Chỉ vì đây là tàu điện ngầm nên anh có cảm giác như đây là lần đầu tiên anh gặp em. Bởi vì đây là nơi chúng ta gặp nhau nên cảm giác mất trinh ở đây rất lãng mạn." Willow giải thích với một nụ cười. 

"Lãng mạn ~..." Sau khi nghe những lời này, Xuer lập tức đầu hàng, nhưng cô không bị ép phải đầu hàng, cô đã bị thuyết phục và trái tim cô gần như tan chảy. 

Đôi mắt của Xu'er trở nên mờ mịt, vẻ mặt lo lắng và sợ hãi vốn có của anh ấy đã trở thành một sự chờ đợi. 

Xu'er không còn che đậy âm hộ của mình nữa, tay cô chạm vào cặc của Lưu Thư, hơi thở có mùi động dục ngọt ngào. Cô ấy giữ con cặc của Willow bằng một tay, tay kia xòe âm đạo của mình ra, hơi nghiêng người về phía trước và

Nhưng cô hơi đẩy mông ra sau, chủ động đưa âm đạo của mình lên cặc Lưu Thục từng chút một. 

Lưu Thụ cười đắc ý, sau đó duỗi tay đỡ eo và háng Hứa Nhi đẩy về phía trước. 

"Hmm ~" Xuer ngậm chặt miệng, nheo mắt và ngẩng đầu lên. Với động tác của Liushu, cô có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu dày đặc đang ép vào âm đạo của mình, sau đó ấn vào màng trinh của cô từng chút một. 

Đôi chân của Xu'er bắt đầu yếu ớt, cô dựa vào cửa sổ trước mặt, lắc lư một chút. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt mờ mịt. Lúc này, tàu điện ngầm đã đến một điểm dừng. Mọi người đang đợi tàu điện ngầm bên ngoài. Nhiều người đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở cô và nhìn cô với ánh mắt ngạc nhiên. 

Ngực hở, ngực lộ, mông lộ và tinh dịch rỉ ra. Nếu góc chụp chính xác, bạn vẫn có thể nhìn thấy tay Willow đang ôm eo cô và con cặc khổng lồ nhét vào mông cô. 

Nếu là quá khứ, cô sẽ rất xấu hổ. Cô ấy sẽ che mặt lại để người khác không thể nhìn thấy cô ấy là ai. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trái tim cô đã hoàn toàn bị cuốn vào câu chuyện lãng mạn do Willow Tree nói ra. Cô cảm thấy khoảnh khắc này thật thiêng liêng. Đây là khoảnh khắc nổi bật trong cuộc đời cô.

Đó là một trải nghiệm mà cô sẽ nhớ suốt đời. Vì vậy, cô không biết xấu hổ, không che đậy, đối với người ngoài cửa sổ lộ ra nụ cười bối rối. 

Sau đó, vào lúc này, dưới ánh mắt của những người bên ngoài này. Cây liễu chợt đứng dậy. 

"A..." Hứa Nhi toàn thân run lên, đột nhiên ngẩng đầu phát ra một tiếng dâm dục. 

Lúc này, nỗi đau mất trinh tràn vào não cô, nhưng đồng thời, một mức độ khoái cảm tương tự cũng lan tỏa khắp cơ thể cô, một cảm xúc cực kỳ hưng phấn và kích thích cũng tuôn ra từ trái tim cô. Vẻ mặt của cô ấy rất ám ảnh, đôi mắt cô ấy tràn ngập niềm vui. 

Sau đó, Liễu Thục bắt đầu thúc đẩy, Từ Nhi vốn còn ngượng ngùng như vậy, lúc này cũng không có ý định đè nén thanh âm. 

Những tiếng rên rỉ “Hmm” và “Ahhh” vang lên trong xe. 

Cô ấy đang nằm trên cửa sổ ô tô, bộ ngực của cô ấy như đang tạo thành một miếng thịt dưới sức ép của cửa sổ ô tô. Núm vú của cô cọ vào kính cửa sổ ô tô. Cảm giác lạnh lẽo và cảm giác đau nhẹ do ma sát lên xuống đều kích thích cô và mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt hơn. Con cặc dày của Willow cứ đâm vào âm đạo của cô, ấn vào cổ tử cung của cô hết lần này đến lần khác, tử cung của cô dường như yêu con cặc này, hôn đi hôn lại quy đầu.

Máu trinh được con gà đẩy ra, chảy trên mặt đất, nhưng Xuer lại không cúi đầu nhìn chút nào. Cô quay đầu lại và hôn Willow, tận hưởng cuộc ân ái một cách phấn khích. Tất nhiên, những người xung quanh đều chú ý đến cặp đôi không rõ danh tính này. 

Cặp đôi xấu hổ, đặc biệt là những người đẹp thân thiết lúc đầu nhìn họ với vẻ ngạc nhiên. Có người tỏ ra ngượng ngùng, có người tỏ ra khinh thường, có người tỏ ra ngưỡng mộ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy máu trinh nữ trên mặt đất, tượng trưng cho sự thuần khiết của phụ nữ, tất cả đều trở nên sốc và hoài nghi. 

Lúc đầu, họ cho rằng cặp đôi này không hài lòng với quan hệ tình dục thông thường nên tìm kiếm cảm giác hưng phấn trên tàu điện ngầm, nhưng bây giờ có vẻ như đây là lần đầu tiên của người phụ nữ. Đó là lần đầu tiên họ làm điều đó trên tàu điện ngầm, và họ bị ám ảnh bởi nó, đắm chìm trong đó đến mức thậm chí chưa bao giờ nghĩ tới nó.

Tàu điện ngầm lại bắt đầu, đi hết ga này đến ga khác. 

Vài người đẹp vây quanh Lưu Thục và Từ Nhi, vừa quan sát họ vừa chặn tầm nhìn của những người khác ở bên ngoài. Lưu Thư liên tục đập vào âm đạo của Xu'er, và xuất tinh một lần cũng không dừng lại. Anh ta rút cặc ra, để tinh dịch chảy ra ngoài rồi lại đưa vào và tiếp tục đụ cô.

Một số người đẹp xung quanh cô mở to mắt kinh ngạc khi nhìn thấy lượng tinh dịch chảy ra ngoài. Một người đẹp khoe ánh mắt khao khát và ám ảnh sau cú sốc ban đầu.

Xuất tinh liên tục, Lưu Thư chuyển Xuer vào nhiều vị trí khác nhau, đụ cô và xuất tinh vào bên trong. Nhìn Liễu xuất tinh nhiều lần,

Mặt đất xung quanh phủ đầy tinh dịch từ cây liễu, tạo thành một vũng tinh dịch.

Một giờ trôi qua, tàu điện ngầm hình tròn đã đi hết một vòng. Willow Shu dừng lại, ôm Xuer, người đã hơi mất tập trung, hài lòng xuất ra tinh dịch cuối cùng. 

Những người đẹp xung quanh anh chắc hẳn đã đi ngang qua nơi anh xuống xe nhưng họ không rời đi mà vẫn vây quanh anh. Ngay cả khi còn một ghế trống ở giữa, họ cũng không rời khỏi vị trí này mà vẫn tụ tập xung quanh, thậm chí còn chật chội hơn lúc đầu. Nhiều động tác của Lưu Thư gần như được thực hiện bằng cách dựa vào họ và họ rất hợp tác, dùng cơ thể làm chỗ dựa để giúp Lưu Thư ân ái tốt hơn. Và

Lúc này, thấy Liễu cuối cùng cũng dừng lại, một mỹ nữ đang thủ dâm nhanh chóng đụ cô vài lần và đạt đến cao trào.

"Ừm~, tôi có thể liếm cặc của bạn không?" Một người phụ nữ xinh đẹp thành thục nói với Lưu Thụ rất mong đợi và có chút ngượng ngùng.

"Ồ, vâng, không vấn đề gì." Liễu mỉm cười nói.

Anh vừa sử dụng hệ thống để kiểm tra thuộc tính của những người đẹp xung quanh mình. Tuy rằng không còn trinh nhưng người lăng nhăng nhất cũng chỉ có hai người tình, không có chuyện lăng nhăng. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vui vẻ ngồi xổm xuống, rồi

Ôm con cặc to vừa được rút ra khỏi âm hộ của Xuer của Lưu Thư, anh mở miệng chuẩn bị liếm nó. Nhưng sau đó cô dường như cảm thấy điều này không tốt chút nào. Không phải là một người vợ, cô ấy liếm cặc người khác là không tốt, mà là hành động hiện tại của cô ấy không tốt.

Không đủ tôn trọng, không đủ ngoan đạo. 

Vì vậy, cô từ ngồi xổm chuyển sang quỳ, quỳ trong vũng tinh dịch trên mặt đất, ngẩng đầu lên, há miệng, liếm con cặc của Liễu với vẻ tôn trọng và khao khát. 

Đầu tiên, anh hôn những quả bóng kỳ diệu vô song. Rất nhiều tinh dịch được xuất ra từ những quả bóng trông rất bình thường. Chắc hẳn họ đã được Chúa ban phước. 

Sau khi hôn hai quả bóng, hãy há miệng và lè lưỡi, liếm từng chút một lên trên, cuối cùng chạm đến quy đầu, há miệng và đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

"Hmm ~" Khi quy đầu được bao bọc trong miệng, cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn.

Mùi tinh dịch tràn ngập trong miệng và mùi tinh dịch có thể được hít bằng mũi. Trong xe vốn đã nồng nặc mùi tinh dịch, nhưng cách xa gà trống như vậy, mùi tinh dịch càng đậm đà, say đắm hơn. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nuốt nước bọt và cẩn thận nếm thử cây liễu. 

Sau đó, cô đưa nó vào ngày càng sâu hơn và cuối cùng nuốt toàn bộ dương vật dài 20 cm vào cổ họng mình. Cô vui mừng đến mức gần như trợn mắt.

Tuy nhiên, đúng lúc này, cô cảm thấy lưng mình bị ngón tay chọc hai lần và mông bị đá hai lần. 

Khi tỉnh táo lại, cô nhổ con cặc của mình ra và bối rối quay lại nhìn phía sau. Sau đó, cô nhìn thấy hai người đẹp tỏ vẻ bất mãn.

"Đã đến lúc thay đổi con người." Một người phụ nữ xinh đẹp nghiêng người nói. 

Mỹ nhân thành thục nhìn con cặc to đầy mê hoặc, không muốn từ bỏ vị trí của mình, nhưng cô biết các mỹ nhân xung quanh đang chờ đợi nên không muốn xúc phạm dư luận. Vì vậy, cô say mê hôn lên quy đầu của Willow lần cuối, đứng dậy và rời đi. 

Sau đó, một người phụ nữ xinh đẹp khác trông như thiếu nữ vui mừng đến mức nóng lòng muốn quỳ xuống. Cô sốt ruột mở miệng, đưa viên bi của Lưu Thục vào miệng. Sau khi mút, cô tiếp tục mút, như thể có thể trực tiếp hút tinh dịch ra khỏi quả bóng. 

Cô đương nhiên biết làm như vậy không thể hút ra tinh dịch, nhưng thứ cô muốn hút không phải là tinh dịch, mà là tinh chất. Điều này giống như việc một số thủ lĩnh châu Phi hít thở năng lượng châu Âu trong một số video rút bài của bậc thầy UP. Điều cô mong mỏi là được hít thở những tinh hoa không tồn tại hoặc không tồn tại thông qua phương pháp này. Người đàn ông đó thật tuyệt vời, thật tuyệt vời

Nếu có thể hút được chút tinh chất nào đó ra khỏi bi của cô ấy, chắc chắn sẽ có tác dụng dưỡng âm, có thể sẽ khiến cô ấy xinh đẹp nữ tính hơn, thậm chí còn tăng tuổi thọ. 

Cô ấy liếm những quả bóng của mình với nỗi nhớ, rồi cô ấy di chuyển đến quy đầu từng chút một giống như người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã làm trước đó, và cuối cùng nuốt chửng toàn bộ con cặc lớn.

Điều kỳ lạ là cô mới kết hôn chưa lâu và rất khó để quan hệ tình dục bằng miệng khi chồng cô muốn. Mỗi lần anh chạm vào cổ họng cô, cô đều cảm thấy ngứa ngáy và nôn nao không kiểm soát được. Tuy nhiên, con cặc này rõ ràng dài hơn và dày gấp đôi con cặc của chồng cô rất nhiều nhưng cô đã có thể nuốt chửng nó hoàn toàn. 

Sau đó, hết mỹ nữ này đến mỹ nữ khác quỳ xuống trước Cây Liễu, hôn hít mút cặc và tinh của anh như thể đang thắp hương lạy Phật, cầu xin thần linh. 

Cuối cùng, hơn chục người đẹp xung quanh đã nếm được mùi vị của con cặc Liễu. Cuối cùng, họ thảo luận và đưa ra yêu cầu cuối cùng. 

Một số người trong số họ lấy son môi ra và thoa lớp son dày lên mình và những người khác. Sau đó, họ lần lượt hôn con cặc của Lưu Thư, để lại dấu môi của chính mình trên đó. Mọi người đẹp đều chụp ảnh selfie khi hôn một con cặc. Sau khi mọi người để lại dấu môi trên đó, họ chụp ảnh con cặc to đầy vết môi. “Tôi sẽ đóng khung bức ảnh này và đặt nó trong phòng ngủ với hy vọng nó sẽ ôm lấy tôi và sinh ra một cặp song sinh”.

“Tôi sẽ ghép nó lại để chụp ảnh cưới và mong vợ chồng tôi sẽ có một cuộc hôn nhân hạnh phúc”.

“Tôi sẽ tặng nó cho hai đứa con của mình. Tôi mong con gái tôi tìm được một tấm chồng và tôi mong con trai tôi có được một con cặc khỏe mạnh”.

“Tôi cũng sẽ đưa cho con tôi, nhưng tôi không mong con trai tôi có dương vật nhỏ lại có cặc mạnh. Nó là một con điếm lăng nhăng, nên tôi hy vọng nó có thể tìm được một người bạn trai có dương vật to có thể khuất phục được nó. Làm mẹ tuy rằng mong đợi con trai mình bị con cặc to của người đàn ông khác khuất phục là điều không tốt, nhưng vẫn tốt hơn là bây giờ mông nó bị một người đàn ông nào đó chọc ra ngoài.”

Tàu điện ngầm vẫn tiến về phía trước, trong khoang này tràn ngập mùi tinh dịch, ở góc này tràn ngập tinh dịch. Những người đẹp có nhiều tinh trùng trên người trò chuyện về những chủ đề như vậy rồi làm quen với nhau. Vì một tai nạn kỳ diệu như vậy mà sau này họ trở thành bạn bè. 

Liễu Thụ ngồi ở trên ghế, Hứa Nhi dựa vào hắn, ánh mắt chuyển động dần dần lấy lại tinh thần, sau đó xin bên cạnh xinh đẹp thành thục một thỏi son. Cô ấy áp dụng nó lên chính mình một cách vụng về. Nhìn dáng vẻ vụng về của cô, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mỉm cười, sau đó chủ động thoa son lên người cô. Hứa Nhi nhìn mình trong gương, đôi môi đỏ mọng tươi tắn hấp dẫn, cô chân thành cảm ơn mỹ nhân trưởng thành. 

Sau đó, Xuer cũng quỳ xuống trước mặt Liushu, hôn con cặc của Liushu và chụp ảnh tự sướng như những người đẹp khác. Tuy nhiên, trong lúc hào hứng, tự hào khi chụp ảnh cùng các người đẹp khác, cô lại trông vui vẻ, ngọt ngào. 

Tàu điện ngầm đến hết lần này đến lần khác, người đẹp lần lượt rời đi. Cuối cùng, Lưu Thư và Xu'er cũng bước ra khỏi tàu điện ngầm. Trong tàu điện ngầm, tinh dịch còn lại vương vãi khắp sàn. Những người dọn dẹp đã chờ đợi rất lâu đã đến. Họ dọn dẹp và thỉnh thoảng

Hai người đẹp lợi dụng tình huống này nhúng ngón tay vào chút tinh dịch để nếm thử, sau đó tỏ ra say sưa và thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 xin mẹ kiếp

Thứ Tư, ngày 11 tháng 11, chỉ là một ngày bình thường. Vào thời điểm này trên thế giới, Ngày Độc thân và Ngày Mua sắm vẫn chưa ra đời. 

Đương nhiên, cho dù hắn sinh ra cũng không liên quan gì đến Liễu. Bây giờ anh ấy không còn là cử nhân nữa. 

Vào một ngày bình thường, Lưu Thư vẫn quan hệ tình dục với bạn gái Đào Hồng ở trường như thường lệ. 

Nhân tiện, Taohong thực sự rất giỏi. Tôi đã lựa chọn đúng đắn với tư cách là bạn gái của mình. Dù đã quan hệ được gần hai tháng nhưng Lưu Thục không hề cảm thấy mệt mỏi. Taohong có loại khí chất có thể khiến người ta cảm thấy hạnh phúc bình thường, giống như nước, cơm và mì trắng. Chúng rõ ràng là những thứ phổ biến nhất, nhưng chúng rất thoải mái khi ăn. 

Tóm lại, gạo, bột mì trắng, nước phù hợp với hệ tiêu hóa của con người, còn màu hồng lại phù hợp với hệ sinh dục của cây liễu. Không thể nói là hoàn toàn thỏa mãn nhưng ít nhất sẽ không có sự ngắt kết nối. 

Ôm Taohong, ngồi trên ghế trong lớp, lần lượt các bạn cùng lớp lần lượt bước vào lớp sau giờ giải lao. Bọn họ nhìn thấy Lưu Thư cùng Đào Hồng ôm nhau, cũng không để ý nhiều. Đây là cảnh tượng rất bình thường đối với họ, thậm chí vì Liushu không hề đưa tay vào đồng phục học sinh của Taohong để chạm vào cô.

Bộ ngực đã rất căng rồi. Tuy nhiên, Taohong có chút đỏ mặt khi nhìn thấy những người bạn cùng lớp này bước vào. Một số học sinh nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở Đào Hồng và có chút ngạc nhiên. Không có gì phải xấu hổ cả. Không chỉ họ, thỉnh thoảng Tôn Hạo và bạn gái Ngô Chấn còn thân thiết đến mức không đỏ mặt. Tuy nhiên, sau đó có vài người nhìn tư thế của Đào Hồng và Lưu Thư, dường như hiểu ra điều gì đó, đôi mắt hơi mở to. 

Quả nhiên, chuông tan học vừa vang lên, Đào Hồng liền từ trong ngực Lưu Thư đứng dậy. Và ngay khi cô đứng dậy, con cặc của Lưu Thư đã lộ ra trước mắt một số bạn cùng lớp đang theo dõi. Con cặc nảy lên nảy lên, một dòng nước nhầy màu trắng từ dưới váy hồng chảy ra, nối vào cặc của Lưu Thục. 

Taohong mặt đỏ bừng xấu hổ, một tay đưa xuống che âm đạo của mình. Sau đó cô quay lại chỗ ngồi, lấy chiếc phích cắm đã chuẩn bị sẵn ra và nhét vào trong. 

Cô giáo bước vào lớp, đó là hiệu trưởng Thạch Huyền. Cô bước vào lớp và bước lên bục giảng. Cô ấy sụt sịt trước khi nói. Sau khi ngửi thấy mùi tinh dịch quen thuộc, cô nhìn Lưu Thục và Đào Hồng, nhưng không nói gì. 

Lớp đến lớp, lớp kết thúc, vân vân, ngày lại trôi qua. 

Hôm nay sau giờ học, Lưu Thư không đụ Đào Hồng trong lớp. Suy cho cùng, đây không phải là lúc để bắt tay vào làm việc. Sẽ tốt hơn nếu thư giãn một cách ngẫu nhiên hơn. 

Sau khi bước ra khỏi cổng trường, Lưu Thư chuẩn bị đi về phía ga tàu điện ngầm. Mặc dù Taohong có tài xế và sẵn sàng đưa đón anh đến trường nhưng Liushu cảm thấy việc đi tàu điện ngầm rất vui nên không làm phiền tài xế của Taohong. 

Tuy nhiên, vừa bước ra khỏi cổng trường, anh đã bị thu hút bởi bóng dáng một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Trên thực tế, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó không có gì ấn tượng đến thế. So với vẻ đẹp tuyệt trần của mẹ anh thì bà kém hai bậc. Nó gần như ở cấp độ của một người mẫu trẻ bình thường. Điều khiến Lưu Thư chú ý chính là thân phận của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Bà là mẹ của Sở An.

'Trước đây tôi trông bình thường trong ảnh, nhưng nhìn gần thì thấy hơi thú vị. ' Liushu nghĩ thầm, nhất là khi anh nghĩ rằng đây là mẹ của bạn cùng lớp Sở An, cô thực sự muốn ngủ với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Tuy nhiên, lúc này Lưu Thục không có đi lên móc nối mà trực tiếp về nhà. Sau đó, ngày hôm sau. 

Thứ Năm, ngày 12 tháng 11.

Lúc lại đến trường, Lưu Thụ đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, lại bị Sở An đi tới. 

"Thư ca, anh đang suy nghĩ gì vậy?" Sở An tò mò hỏi.

"Hả?" Willow Shu không phản ứng trong một lúc.

Anh ta nhìn Sở An một cách kỳ lạ. Anh và Sở An được coi là bạn cùng cha khác mẹ, mức độ ưa thích của Sở An đối với anh đã lên tới 50. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh bình thường, Sở An sẽ không đến tìm anh khi anh đang nhìn ra ngoài cửa sổ và đang suy nghĩ điều gì đó. Cho dù có đến với anh thì cũng chỉ là trong giờ thể dục, hoặc khi Lưu Thục tỏ vẻ buồn chán trong giờ ra chơi, hoặc ngay sau giờ học. Hôm nay thái độ của Sở An có chút không bình thường.

Lưu Thục lúc đầu có chút kỳ quái, sau đó cho là hắn ngày hôm qua nhìn thấy Sở An mẹ, sắc mặt trong suốt. Có vẻ như điều này đã kích hoạt một số âm mưu phụ.

"Không có gì đâu, hôm qua anh vừa mới gặp mẹ em khi tan trường." Liễu thản nhiên nói.

“Anh có hứng thú với mẹ tôi à?” Sở An có chút tò mò, nói ra lời này không chút xấu hổ hay phản kháng. 

"Đúng vậy, một chút." Willow gật đầu và đơn giản thừa nhận. 

"Điều này thực sự đáng ngạc nhiên. Anh Shu, anh rõ ràng không thiếu mỹ nhân, nhưng thực ra anh lại có hứng thú với người phụ nữ lớn tuổi của mẹ tôi." Sở An kinh ngạc. "Quả thực có lẽ bởi vì bà ấy là mẹ của ngươi. Mẹ của bạn cùng lớp cũng là thuộc tính có thể khơi dậy ham muốn tình dục của con người." Liễu nói.

"Đó là nó." Lưu Thục nói lời này, Sở An không hề tức giận mà giống như đột nhiên hiểu ra. 

“Trong trường hợp này, nếu anh Thư thực sự có hứng thú với mẹ em thì em có thể dẫn anh đến nhà em xem thử, nhưng em không chắc mẹ anh có bằng lòng ngủ với em hay không.” Sở An nói. 

"Ồ? Cậu không quan tâm tôi có ngủ với mẹ cậu không?" Liễu tò mò hỏi. “Nếu là người khác thì tôi sẽ rất quan tâm, nhưng nếu là anh Thư thì

Nếu bạn nói như vậy thì sẽ không có vấn đề gì. "Sở An nói. 

"Đúng vậy, nhưng đây là loại tuyên bố gì?" Liễu muốn xem Sở An đang suy nghĩ gì, rất tò mò. 

"Nếu là người đàn ông khác, tôi sẽ lo lắng người đàn ông kia sẽ cướp mẹ tôi đi, hoặc cướp đi tình yêu của mẹ tôi dành cho tôi. Nhưng anh Thư không thiếu phụ nữ mỹ nữ, cho nên tôi cũng không lo mẹ tôi bị cướp đi. Thực ra, anh Thư, anh mạnh mẽ như vậy, nhưng anh vẫn có thể thích mẹ tôi, tôi cảm thấy vinh dự." Sở An có chút ngượng ngùng nhưng vẫn kiên định nói. 

"Ha, ngươi thật sự tin tưởng ta." Liễu mỉm cười nói. "Được, nếu là ngươi, dù là mẹ ta hay là vợ tương lai của ta, đều có thể dùng. Nếu là Thục ca cắm sừng ta, vậy ta bằng lòng mặc." Sở An nghiêm túc nói. 

Lưu Thục có chút cảm động, vỗ vỗ Sở An vai. 

Bằng cách này, Lưu Thục và Sở An đã quyết định chuyện này. Sở An tối nay sẽ về nhà nói chuyện với mẹ, sau đó sáng thứ bảy sẽ dẫn Lưu Thục về nhà mình. 

Sáng ngày 13/11, Sở An bắt taxi đến khu dân cư của Liushu. Sau khi đón Liushu, anh đi về nhà. 

Trên taxi, Sở An kể cho Lưu Thụ một số chuyện về mẹ mình, chẳng hạn như lần đầu tiên anh làm tình với bà ba năm trước vào năm nhất trung học cơ sở, vị trí điểm nhạy cảm của mẹ anh, tư thế mà mẹ anh thích. Người tài xế taxi phía trước chết lặng. 

Cuối cùng, chiếc taxi đã tới khu nhà Sở An. 

Dùng thang máy đi lên tầng, mở cửa và vào nhà. Đây là một phòng khách khá ấm cúng, nhưng trong phòng khách ấm cúng này lại có một cây gậy thủ dâm và đồ lót trong suốt trên ghế sofa, một chiếc bao cao su đã qua sử dụng và một chiếc máy rung trên bàn. "Chậc chậc, xem ra hai mẹ con ngươi chơi khá kịch liệt." Liễu trêu chọc nói. 

Nếu không mãnh liệt thì trong phòng ngủ là đủ, còn hơn là bị ném lung tung như thế này. 

"Chủ yếu là vì mẹ tôi, bà ấy đã 35 tuổi, đây là độ tuổi mà bà ấy không hài lòng với ham muốn của mình, cho nên về cơ bản bà ấy ép tôi làm điều đó ít nhất hai lần một ngày. Tôi không mạnh mẽ bằng anh, anh Thục, cho nên điều này thực sự khó khăn đối với tôi. Nếu anh có thể thỏa mãn mẹ tôi, tôi sẽ thấy thoải mái hơn." Sở An có chút ngượng ngùng cười nói. 

"Được, tôi sẽ đi tìm mẹ tôi và nói với bà rằng bạn đang ở đây. Bạn hãy làm việc đó trước đi." Sở An vừa nói vừa lấy ra một ít đồ uống có đậu phộng và hạt dưa chuẩn bị cho Liễu. 

Sau đó, Sở An đi về phía phòng ngủ. 

Sở An bước vào phòng ngủ, nhìn thấy mẹ mình Sở Tú Mẫn đang ngồi trên giường, có chút bất an. Hiển nhiên nàng đã nghe được Sở An cùng Lưu Thục nói chuyện, biết Lưu Thục là Sở An mang tới. 

“Mẹ, Thư ca là con đưa tới, hy vọng hai người có thể hòa thuận.” Sở An ôm mẹ cười nói. 

"Thân thiện có ích gì? Đồ hư, không những đụ mẹ ruột của mình mà bây giờ còn muốn giao mẹ ruột của mình cho bạn bè làm tình. Sao tôi lại sinh ra thứ như cậu?" Sở Tú Mẫn nói với vẻ mặt tức giận. 

“Mẹ ơi, mẹ phải nói với lương tâm của mình. Mẹ đã chủ động bế con lên giường và làm tình với con. Lúc đó con chưa biết tình yêu là gì.” Sở An bất mãn nói. 

Sở Tú Mẫn đỏ mặt. Đó là sự thật. Bà thấy con trai mình cũng có vẻ ngoài tuấn tú, mười hai năm không có đàn ông nên bà bế cậu con trai vừa tròn 12 tuổi lên giường. 

"Còn bây giờ, là vì con không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ, nên con đã đưa bạn bè đến giúp. Anh Shu thực sự rất mạnh mẽ. Con đã nói trước đó, nhưng đó là sự thật. Lớp chúng ta có một gái điếm bị anh Shu chiếm giữ và biến thành một con chó cái. Sau đó, cô ấy đi thẳng đến bệnh viện, suýt chết. Theo cô gái kể lại, anh Shu đã xuất tinh hai mươi lần trong một đêm, thậm chí cô ấy còn để lại một đoạn video. Và dù anh ấy suýt chết nhưng cô gái đó vẫn sẵn lòng Một con khốn đối với anh Shu. Ngoài ra, lượng xuất tinh của anh Chu thực sự rất lớn, khoảng nửa lít một lần..." Sở An nói. 

“Hmph, cậu chỉ đang khoe khoang thôi.” Sở Tú Mẫn hoàn toàn không tin, sao hắn có thể lợi hại như vậy: "Nửa lít một lần, khoe khoang không cần phác thảo, bi của hắn to cỡ nào? Có thể chứa được nửa lít tinh dịch sao?"

"Dù sao mẹ, gặp cô ấy thì mẹ sẽ biết. Thật may mắn khi một người đàn ông như anh Shu chịu ngủ với mẹ. Lúc đó, cô gái Nhậm Kỳ đó đã phải coi thường anh Shu hơn nửa tháng trước mặt cả lớp mới cầu xin anh Shu quan hệ với cô ấy."

"Đem mẹ của ngươi cho người khác đụ, coi như là may mắn đi, nhóc con, để xem ta dạy cho ngươi một bài học như thế nào." Sở Tú Mẫn vẻ mặt tức giận, dùng hai tay nhéo mặt Sở An, nhéo thật mạnh. 

Tuy nhiên, nhìn có vẻ tàn nhẫn nhưng thực chất lực sử dụng không nhiều. 

Sau một hồi ồn ào, sự lo lắng của Sở Tú Mẫn dường như đã dịu đi, cuối cùng cô cũng bằng lòng đi theo Sở An vào phòng khách. 

"Hừ, ta nói cho ngươi biết, nếu ta không thích hắn, huống chi là ngủ với hắn, một bữa ta cũng không giữ hắn." Chu Tú Mẫn nói. 

"Không thành vấn đề, nếu mẹ thực sự không thích anh ấy thì con sẽ đưa anh ấy đi." Sở An cũng có ý tưởng tương tự. Rốt cuộc, anh ta thực sự không thể trói mẹ của mình và đụ ông ta. 

Chưa kể phương pháp như vậy sẽ phá hủy mối quan hệ giữa mẹ con, ngay cả anh Thư chắc chắn cũng sẽ không vui. 

Tất nhiên, trọng tâm vẫn là mối quan hệ giữa mẹ và con. Suy cho cùng, mối quan hệ của Sở An với mẹ Sở Tú Mẫn là 80, còn mối quan hệ của anh với Lưu Thục là 50, cái nào quan trọng hơn có thể thấy ngay. 

Sở An và Sở Tú Mẫn đi vào phòng khách, Lưu Thư đang ăn hạt dưa chơi điện thoại cũng ngẩng đầu lên. 

"Anh Shu, đây là mẹ em, Sở Tú Mẫn, em đã đồng ý với mẹ rồi. Được rồi, em ra ngoài trước, khoảng giữa trưa sẽ quay lại.

Trong thời gian này, bạn và mẹ tôi sẽ ở một mình, trò chuyện và làm quen với nhau. Sở An mỉm cười nói, sau đó bước ra khỏi nhà.

Nhìn Sở An rời đi, Lưu Thục chuyển sự chú ý lại về phía mẹ của Sở An, Chu Tú Mẫn.

“Dì cũng họ Chu à?” Lưu Thụ tò mò hỏi.

"À, ừm." Sở Tú Mẫn hơi đỏ mặt khi thấy Lưu Thục nhìn sang. Vì lời đề nghị của con trai, dù gặp Lưu Thụ, người ngoài nhưng cô vẫn mặc bộ đồ ngủ có dây đeo như thường mặc ở nhà.

Bộ đồ ngủ này khá ôm sát cơ thể, có thể nhìn thấy rõ hình dáng của núm vú, viền áo cũng rất cao. Nếu cử động một chút, mông và vùng kín sẽ bị lộ ra ngoài. Đây là lần đầu tiên cô mặc trang phục khêu gợi như vậy đi gặp người ngoài nên không tránh khỏi có chút căng thẳng, trong lúc căng thẳng, nụ cười trên mặt dường như cứng ngắc và gượng ép.

“Dì ơi, đừng lo lắng. Nếu ngươi không muốn, hiện tại ta cũng không ép ngươi nói chuyện bình thường." Lưu Thục nói, hơi đẩy đĩa trái cây sang một bên, ra hiệu cho Sở Tú Mẫn ngồi xuống.

Thấy Lưu Thục không có vẻ lo lắng, Sở Tú Mẫn cũng thả lỏng một chút. Phải nói là cô thích sự trầm tĩnh, điềm tĩnh của Lưu Thục.

"Tôi thực sự tò mò về việc dì tôi cũng tên là Chu. Bạn có thể kể cho tôi nghe về nó được không? Chẳng lẽ dì cũng ngẫu nhiên tên Chu sao? Hay là dì và bố của Sở An có quan hệ loạn luân? Hay là sau này Sở An đổi tên?" Lưu Thụ tò mò hỏi: "Cũng không phải." Nghe Lưu Thụ nói loạn luân như vậy bình tĩnh, Chu Tú

Min đỏ mặt. Suy cho cùng, cô và con trai có quan hệ loạn luân, Lưu Thục biết điều này.

"Đó là?"

"Tôi luôn nuôi dạy Tiểu An. Người cha đã chết của anh ấy đã bỏ trốn không lâu sau khi anh ấy được sinh ra, vì vậy Tiểu An đã trực tiếp lấy họ của tôi." Sở Tú Mẫn nói.

"Ồ ~" Liễu gật đầu.

"Được rồi, đây là điều duy nhất tôi tò mò, không có gì khác. Dì ơi, con đi tắm trước. Đó là phòng tắm." Lưu Thư đứng dậy, chỉ vào một cánh cửa.

"À? Ồ, vâng." Sở Tú Mẫn nói, rồi đôi mắt cô ấy mở to.

Lưu Thục không vào phòng ngủ thay quần áo mà trực tiếp cởi quần áo trước mặt cô. Cô chưa kịp phản ứng thì Lưu Thục đã cởi quần áo, lộ ra con cặc to dài hai mươi cm.

Con gà trống trở nên cương cứng và chứa đầy ý định giết người.

Sở Tú Mẫn choáng váng. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con cặc to như vậy. Nghĩ đến lời con trai nói trước đó, bà thực sự có chút tin tưởng.

Một chút. Nghĩ đến nội dung những lời đó, Sở Tú Mẫn không khỏi nuốt nước miếng.

Lưu Thục không để ý tới ánh mắt Chu Tú Mẫn, cởi quần áo, bước vào phòng tắm, vặn vòi nước bắt đầu tắm rửa.

"Dì ơi, sữa tắm đâu rồi?" Khoảng một phút sau, giọng nói của Lưu Thục vang lên.

"À, cái ban đầu trong phòng tắm đã dùng hết rồi. Tôi sẽ lấy cho bạn một cái mới." Sở Tú Mẫn nghĩ đến điều này, vì vậy cô vội vàng tìm sữa tắm mới và đưa nó đến cửa phòng tắm.

Và trong quá trình này, Sở Tú Mẫn không khỏi có chút xấu hổ, trong lòng chửi rủa hai mẹ con mình thật là hèn hạ. Con trai đã đưa mẹ ruột của mình đi cho người khác đụ, còn bà, mẹ ruột của mình, không chỉ sẵn sàng cho anh ta một con mèo để đụ mà còn rất chú ý đến việc anh ta tắm.

Tuy nhiên, sự xấu hổ và tủi thân này biến mất khi cửa phòng tắm mở ra. Nhìn thân hình không hề vạm vỡ mà mạnh mẽ của Lưu Thục, nhìn con cặc to lớn oai phong kia, cảm nhận được hơi thở của người đàn ông quyền lực này phả vào mặt mình, cơ thể Sở Tú Mẫn mềm nhũn ra, trái tim cũng mềm nhũn ra. 

“Dì ơi, dì có muốn vào cùng tắm rửa không?” Lưu Thư mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt ngại ngùng và mong đợi của Sở Tú Mẫn. "...Được rồi." Chu Tú Mẫn

Lúc đầu cô không biết mình muốn nói gì, có lẽ cô muốn từ chối nhưng cuối cùng cô cũng đồng ý. 

Cởi bộ đồ ngủ gợi cảm ở cửa, Sở Tú Mẫn từng bước bước vào phòng tắm. 

Lưu Thục rất tùy ý ôm Sở Tú Mẫn, sau đó nắm tay cô sờ lên mặt cô, tay còn lại xoa nắn ngực cô. 

"Ừ, hơi rũ xuống, nhưng hình dáng ổn, cảm giác cũng ổn. Độ rũ nhẹ này vừa đủ thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành." Liễu bình tĩnh bình luận. 

“Còn nữa, dì giúp cháu tắm rửa cơ thể, cháu cũng tắm cho dì.” Willow Shu vừa nói vừa thoa sữa tắm bằng cả hai tay rồi bắt đầu vuốt ve và nhào nặn làn da trên cơ thể Sở Tú Mẫn lên xuống. Chất lượng da vẫn rất tốt. 

"Vâng." Sở Tú Mẫn lúc này đã hoàn toàn mất đi ý kiến. Lưu Thư nói bất cứ điều gì cô ấy nói. Cô trở nên giống như một cô hầu ngoan ngoãn, cẩn thận cọ rửa cơ thể của Lưu Thục từng chút một. 

"Này, đợi đã." Liễu đột nhiên dừng lại. 

Sau đó, trong sự nghi ngờ và bối rối của Sở Tú Mẫn, Lưu Thư bước ra khỏi phòng tắm, đi đến phòng khách và quay lại với điện thoại di động, đặt điện thoại di động ở chế độ quay video, sau đó

Cố định một vị trí. Sở Tú Mẫn đỏ mặt khi nhìn thấy ca phẫu thuật của Lưu Thục nhưng cũng không ngăn cản cô. Sau khi Lưu Thục trở lại bên cạnh nàng, nàng liền tiếp tục ngoan ngoãn cọ rửa. 

"Bạn có thể dùng tay để làm những nơi khác, nhưng hãy dùng miệng để làm sạch cặc." Liễu ra lệnh. 

"Đúng." Sở Tú Mẫn gật đầu, sau đó quỳ xuống trước mặt Lưu Thư, cúi đầu hôn dương vật của Lưu Thư, sau đó bắt đầu dùng lưỡi liếm và cọ xát từng chút một. 

Sau khi liếm khắp người con cặc, Sở Tú Mẫn lại đưa con cặc vào miệng, thọc sâu vào, cuối cùng nó hoàn toàn bị nuốt chửng. 

Lưu Thục không khách khí, nắm lấy đầu Chu Tú Mẫn bắt đầu đưa ra đưa vào miệng cô. Sau đó, cố tình thả ra, Lưu Thư xuất tinh vào cổ họng Sở Tú Mẫn. 

Đây không phải là lần thổi kèn đầu tiên của Sở Tú Mẫn nhưng đây là lần đầu tiên cô bị bôi kem một cách dữ dội như vậy. Cô thật sự không thể thích ứng được, chỉ có thể ngẩng đầu nhổ cặc ra. Cô nhìn tinh dịch từ con cặc phun lên mặt mình như suối, bắn lên không trung rồi rơi xuống, lan khắp cơ thể. Sở Tú Mẫn trên mặt lộ ra vẻ bối rối, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

‘Hóa ra đó là sự thật. Những gì Tiểu An nói là đúng. Lượng xuất tinh như vậy thật đáng kinh ngạc. ' Sở Tú Mẫn nghĩ thầm trong lòng. Sau cú sốc, cô đã đến ngưỡng mộ cô. Lúc này bà đồng tình với lời con trai Sở An nói. Thật may mắn khi Lưu Thục có thể thích cô và đến đụ cô. 

Cột nước mưa cuốn trôi người cô, tinh dịch trên người cô cũng bị cuốn trôi. Sở Tú Mẫn nuốt tinh dịch trong miệng, cẩn thận nếm thử vị êm dịu của tinh dịch, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. 

"Được rồi, giặt xong rồi, quay người lại và thò mông ra ngoài." Lưu Thư dùng ngón tay ấn vào âm đạo của Sở Tú Mẫn. Sau khi xác nhận bên trong đã sạch sẽ, anh nhấc cặc lên và ra lệnh cho Sở Tú Mẫn. 

"Vâng." Khác với những lần dễ thương trước đó, lần này giọng nói của Sở Tú Mẫn chứa đựng sự phấn khích và mong đợi mạnh mẽ. 

Sở Tú Mẫn đưa mông ra, cảm nhận cây liễu đặt trên mông mình, cảm nhận được nguồn nhiệt đang tiếp cận vùng kín của mình, cảm nhận được vật cứng chạm vào môi âm hộ, cảm giác vật cứng đó nhanh chóng tiến vào âm đạo, cô phát ra âm thanh sung sướng đã chờ đợi từ lâu. 

"A~..." Một tiếng thét đầy dục vọng, vừa bước vào, Sở Tú Mẫn đã cảm nhận được hạnh phúc của phụ nữ là thế nào. 

Cùng với lực đẩy của Liễu, tiếng răng rắc vang vọng trong phòng tắm, Sở Tú Mẫn cũng rên rỉ, hét lên lần lượt theo nhịp đẩy. 

Bằng cách này, khoảng nửa giờ sau, Willow xuất tinh ở mũi tinh dịch thứ ba. Và đúng lúc này, điện thoại reo. 

Lưu Thục nhìn qua thì thấy đó là số điện thoại di động của Sở An. Lúc này, điện thoại di động của Lưu Thục đang ghi âm. Anh đưa tay bật loa ngoài, điện thoại di động tiếp tục ghi âm trong khi nói chuyện. 

"Alo? Anh Thư." Giọng nói của Sở An vang lên. 

"Ừ, có chuyện gì thế?" Lưu Thụ vừa nói vừa chậm rãi thọc vào âm đạo Trâu Tú Mai. Cô vừa lên đỉnh. Chuyển động không nhanh cũng không chậm này có thể khiến cho cơn cực khoái của Sở Tú Mẫn kéo dài lâu hơn, đồng thời cô cũng có thể đạt được khoái cảm. 

“Tôi mới nhớ ra ở nhà hết bao cao su nên muốn hỏi bạn có cần bao cao su không, và nếu có thì bao cao su là loại gì?” Sở An hỏi. 

"Tôi có phải sử dụng bao cao su không?" Lưu Thư do dự hỏi. Vừa hỏi, anh vừa nhìn vào háng mình, nơi anh và Sở Tú Mẫn giao hợp. Bây giờ anh ấy không đeo bao cao su. 

"Điều đó không đúng. Nếu anh không muốn dùng thì Thư ca cũng không sao." Sở An nói.

"Ồ, vậy thì tốt, vậy ngươi không cần mua, cũng không cần mang ra ngoài, trở về đi." Lưu Thục vừa nói vừa bóp mông Sở Tú Mẫn, tốc độ đâm tăng lên một chút. 

"Ồ? Bây giờ anh có về không? Anh Thư đã nói chuyện với mẹ tôi rồi à?" Sở An có chút kinh ngạc. 

"Không phải là chúng ta đã nói chuyện xong, tôi đã đụ em rồi." Lưu Thục vừa nói vừa tăng cường lực đẩy, háng của hắn va vào mông Sở Tú Mẫn, phát ra âm thanh răng rắc. 

"Nào dì, đừng chần chừ nữa, gọi con trai dì hai lần đi." Lưu Thục vừa nói vừa dùng tay vỗ vào mông Sở Tú Mẫn hai cái. 

"Ừm~ah~, con trai, Tiểu An, quay lại đi, à~, mẹ, mẹ của con, lồn của con đã bị anh Shu của con đụ rồi, uh uh uh~..." Sở Tú Mẫn nói, không còn che đậy tiếng rên rỉ nữa và bắt đầu ngân nga. 

"Ngươi nghe được rồi, trở về đi." Lưu Thục đang nói chuyện điện thoại với Sở An, trong khi mẹ Sở An đang đụ mẹ Sở An, hét lên đầy dục vọng. 

"...Anh Shu thật tuyệt vời!" Sở An ở đầu bên kia im lặng hơn mười giây mới kinh ngạc nói. Cúp điện thoại sau, Sở An đứng ở trên đường trầm mặc một hồi. 

Bây giờ anh thực sự bị sốc. Mặc dù ngay từ đầu anh đã cảm thấy mẹ mình sẽ đầu hàng con cặc lớn của Lưu Thục, nhưng anh không ngờ lại đầu hàng nhanh như vậy. Nghĩ đến cuộc trò chuyện vừa rồi với mẹ, mẹ anh lúc đó rất kiên quyết và tự hào. Kết quả là chỉ có nửa giờ trôi qua. 

Tôi không thể diễn tả được về mặt tâm lý nó như thế nào, có chút chua chát nhưng lại có phần hưng phấn hơn. 

Từ cuộc điện thoại vừa rồi, anh có thể biết rằng mẹ anh, Sở Tú Mẫn, thực sự cảm thấy thoải mái khi được đụ. Anh thích mẹ mình và ngưỡng mộ Willow. Lúc này Liễu có thể làm cho mẹ hắn thoải mái như vậy, hắn cũng rất vui mừng. Nếu là một người đàn ông khác đụ mẹ anh ta, anh ta sẽ rất tức giận, nhưng Willow không có vấn đề gì, anh ta rất hào hứng với điều đó. 

Với sự mong đợi và phấn khích, Sở An vội vã về nhà. 

Khi mở cửa bước vào nhà, anh nhìn thấy Lưu Thư đang ngồi trên ghế sô pha, mẹ anh đang quỳ trước mặt Lưu Thư, liếm dương vật của Lưu Thư với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

"Này, chào mừng về nhà." Liễu vẫy tay với Sở An, cười nói. 

"Anh có thể chăm sóc mẹ tôi nhanh như vậy!" Mặc dù trước đó đã xác nhận, nhưng Sở An vẫn rất kinh ngạc khi tận mắt nhìn thấy. 

Anh càng bất ngờ hơn khi nhìn thấy thái độ của mẹ mình lúc này. Ánh mắt ám ảnh đó, tư thế quỳ gối cung kính đó, dường như không phải nữ nhân đối mặt với nam nhân, mà là nô lệ tình dục đối mặt với chủ nhân của mình. 

"Ừ, mẹ cậu thực ra cũng khá dễ đối phó, tôi chỉ cởi quần áo, mời mẹ cậu đi tắm, rồi đụ bà ấy trong phòng tắm..." Liễu kể lại ngắn gọn chuyện vừa xảy ra. 

"Vậy là, nó không được thực hiện nửa giờ sau khi tôi rời đi, mà là nó được thực hiện chỉ sau khi tôi rời đi hai phút?!" Sở An càng kinh ngạc hơn, đôi mắt kinh ngạc mở to. 

"Vâng." Willow gật đầu và cười khi nghĩ về điều đó. Đây là người phụ nữ nhanh nhất mà anh từng quản lý. 

"Mẹ, trước đây mẹ nói cho con biết mẹ bất hạnh như thế nào. Con không ngờ vừa gặp mẹ chỉ ba phút, mẹ sẽ bị Thư ca làm tình. Cho dù có tìm được gái điếm, mẹ cũng sẽ không nhanh như vậy." Sở An trêu chọc nói. 

"Đi, ngươi đang nói mẹ ngươi cái gì? Ngươi không có mang bà ta tới đây, ngươi mời người khác đụ mẹ ngươi, còn cười nhạo mẹ ngươi và ta, ta nghĩ ngươi muốn làm một cái khốn nạn." Sở Tú Mẫn đảo mắt và cười ngọt ngào mắng. 

"Nếu là Thư ca, vậy ta tình nguyện làm một cái khốn nạn." Sở An cũng cười nói. 

"Thật là một tên ngốc." Sở Tú Mẫn vừa tức giận vừa buồn cười nói, sau đó tiếp tục cúi đầu liếm dương vật của Lưu Thục. 

"Nhân tiện, anh Thư, anh vừa quay video phải không?" Sở An tò mò hỏi.

"Ồ, cái gì, cậu muốn xem à?" Liễu hỏi với một nụ cười.

"Ồ, hãy xem nào." Sở An nóng lòng chờ đợi. 

Vì vậy, Lưu Thục đã gửi file video cho Sở An, sau đó Sở An cũng không dùng điện thoại di động phát mà kết nối với TV, phát trên TV.

Màn hình TV sáng lên. Sở An nhìn thấy Lưu Thụ lệnh mẫu thân dùng miệng làm sạch gà trống, mẫu thân liền ngoan ngoãn nghe theo. Anh nhìn thấy Lưu Thụ ra lệnh cho mẹ nâng mông lên, mẹ anh cũng làm theo. Anh thấy ở đoạn cuối Lưu Thụ đang đụ mẹ anh vừa nói chuyện điện thoại với anh, mẹ anh thoạt nhìn như đang kìm giọng để tránh bị anh phát hiện. Sau đó cô hoàn toàn từ bỏ việc che đậy theo lệnh của Lưu Thục, rên rỉ tục tĩu. 

Vừa xem, Sở An vừa cởi quần bắt đầu vuốt ve con cặc của mình. Bên cạnh hắn, Lưu Thư đụ mẹ ruột đã sinh ra hắn và nuôi dưỡng hắn. Tinh dịch phun ra bắn vào nơi anh sinh ra, và một tia tinh dịch khác phun khắp cơ thể mẹ anh. Mẹ anh nghiêng đầu một cách ám ảnh để nhận tinh dịch và rải đều tinh dịch lên mặt, cổ và ngực. 

Video đã kết thúc. Sở An đang quỳ dưới đất bên cạnh hắn, vừa thủ dâm vừa mê mẩn nhìn Lưu Thúc đụ mẹ hắn, Sở Tú Mẫn. 

"Này, Sở An, cậu nói tôi đụ mẹ cậu như vậy, vậy tôi không phải là bố cậu." Lưu Thục cười hỏi. 

"...Quên nó đi." Sở An vừa xấu hổ vừa hưng phấn nói. 

"A? À, haha, được rồi, nếu con muốn nói vậy thì hãy gọi bố là bố và nghe này." Liễu cười trong lòng.

"Bố." Sở An kêu lên rất đơn giản. Sau khi gọi ra âm thanh này, anh ấy dường như càng phấn khích hơn. 

"Ơ ~." Willow cũng thấy thú vị.

"Bố ~." Sở An vang lên một tiếng dài, tiếng kêu này càng thêm cảm động. 

“Ơ ~~” Willow cũng nghe dài hơn. "Bố~~——!" Sở An tiếp tục hét lớn. 

“Ơ, sao vẫn gọi là nghiện nhỉ?” Willow Shu có chút xấu hổ. Sau đó, Lưu Thư ngừng phản ứng và tiếp tục đụ Sở Tú Mẫn. Chạy

Tuy nhiên, mặc dù không đáp lại nhưng Sở An vẫn ở một bên hét lớn. 

Cuối cùng, sau khi Lưu Thục xuất tinh vào cơ thể Sở Tú Mẫn, Sở An đang thủ dâm ở một bên cũng run rẩy, đảo mắt và xuất tinh. 

Sở Tú Mẫn phải mất một thời gian dài mới lấy lại được bình tĩnh sau khi bị đụ dữ dội. Cô ám ảnh trèo lên háng Lưu Thục, há miệng liếm cặc Lưu Thục. Lưu Thúc sờ sờ đầu Chu Tú Mẫn, quay đầu nhìn Sở An, người đã khôi phục lại trạng thái đầu óc choáng váng. 

"Anh, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy? Anh như một con quỷ đuổi theo tôi, thậm chí còn làm tôi sợ hãi." Liễu có chút sợ hãi nói. 

Sở An nghĩ tới biểu hiện vừa rồi của mình, liền cảm thấy xấu hổ. Anh ấy thực sự đã gọi một cậu bé bằng tuổi mình là bố, và anh ấy nói điều đó rất chân thành...

Sở An cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng khi ngẩng đầu lại nhìn Liễu cùng mẹ mình đang liếm cặc Liễu, sự hối hận trong lòng liền biến mất.

, biến thành ham muốn. Anh nghiến răng nghiến lợi, rồi từ từ lộ ra trái tim mình. 

"Tôi được mẹ nuôi dưỡng. Khi còn học tiểu học, nhiều bạn cùng lớp cười nhạo tôi là đứa trẻ không có cha. Tôi chưa bao giờ cảm nhận được tình yêu thương của bố, cũng chưa bao giờ bị bố đánh đập hay mắng mỏ nên hai chữ "bố nghiêm khắc, mẹ yêu thương" chưa bao giờ xuất hiện trong đầu tôi. Tôi đã mong rằng từ nhỏ mình có thể có được một người cha, dù đó là cha dượng. Tuy nhiên, sau đó, sau khi quan sát nhiều người đàn ông, tôi nhận ra rằng không ai có thể phù hợp với hình ảnh người cha trong tôi. Sau này, năm 12 tuổi, tôi quan hệ với mẹ, sau đó, mặc dù trong lòng tôi vẫn có suy nghĩ như vậy nhưng nó rất yếu đuối, không người đàn ông nào có thể khiến tôi bằng lòng buông tha mẹ mình…”

"...Vậy, cho đến khi anh Shu, anh xuất hiện." Sở An nói, ngẩng đầu nghiêm túc nhìn cây liễu.

"Anh là người đàn ông duy nhất mà em ngưỡng mộ từ nhỏ. Nếu là anh, em sẽ để mẹ ngủ với anh, em cũng sẽ gọi anh là bố."

"Con muốn gọi bố luôn, được không?" Sở An háo hức nói: “Được, ta cũng không có ý định gả cho mẹ ngươi.” Liễu gãi đầu,

Vài lời không nói nên lời. 

"Không thành vấn đề, mẹ ta bằng lòng cùng ngươi làm tình, vậy ngươi chính là cha của ta." Sở An nói. "Tính tình của ta không tệ, có lẽ sau này nếu ngươi chọc giận ta, ta sẽ đánh ngươi mắng ngươi." Liễu lại lắc đầu nói. Kỳ thực với tính cách của hắn, hắn căn bản không biết đánh hay mắng. Anh ta nói điều này chỉ để dọa Sở An. 

"Không sao đâu, cha nên dạy dỗ con trai mình một bài học. Cho dù ngươi có đánh ta mắng ta, ta cũng sẽ coi ngươi như cha của ta. Không, không, ngươi là cha của ta." Sở An hưng phấn nói. 

"Vậy cậu có sẵn lòng gọi tôi là bố trước mặt người khác không?" Liễu hỏi lại. “Tôi sẵn sàng, ngay cả trước mặt các học sinh khác trong trường, tôi cũng sẵn sàng kiểm soát

Con gọi ta là bố. Sở An khẳng định nói.

"Được, nếu con thật sự có thể làm được điều này, ta sẽ là cha của con." Liễu gật đầu.

"Bố, bố là bố ruột của con. Anh nhất định sẽ hiếu thảo với em như một đứa con trai thực sự, không, anh sẽ hiếu thảo với em hơn cả một đứa con trai thực sự. " Sở An hưng phấn nói khi nghe được sự tán thành của Lưu Thục.

"Bố, con lạy bố. Bố ơi, con trai Sở An chúc bố hạnh phúc và trường thọ. "

Nhìn thấy Sở An hưng phấn quỳ lạy trước mặt mình, Lưu Thục đột nhiên cảm giác được điều gì đó, mở bảng thuộc tính của Sở An ra.

[Sở An]

Độ ưa thích: 70 (tin cậy, tôn trọng, hiếu thảo)

"Được rồi, được rồi, ngoan nhé con trai. "Liễu cười nói.

"Nào, bây giờ bố sẽ giao cho con nhiệm vụ đầu tiên. Hãy đến đây và quỳ xuống đất bằng bốn chân." Liễu nói. 

Mặc dù Sở An bối rối, nhưng Sở An vẫn làm được. Sau đó, anh nhìn thấy Lưu Thục ôm mẹ mình, Sở Tú Mẫn, đưa con cặc của anh vào âm đạo của bà, đi tới từng chút một, cuối cùng ngồi trên lưng anh. Thân thể hắn chìm xuống, nhưng Sở An vẫn còn trụ vững.

"Được rồi, bế anh và mẹ em vào phòng ngủ đi." Liễu nói. "Hả?!" Sở An kinh ngạc. 

"Cái gì? Nếu không làm được thì..." Liễu cười nói. 

Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp nói xong, Sở An đã ôm bọn hắn lên, leo lên. Lưu Thụ sửng sốt một chút, sau đó bất đắc dĩ nhún nhún vai. 

Và cứ thế, cho đến phòng ngủ. "Được rồi, dậy đi." Liễu Thục nói xong liền bế Chu Tú Mẫn lên giường vẫy tay với Sở An: “Nào, đừng đứng ngoài nhìn nữa, chúng ta cùng đi thôi.”

"Ừ, nhưng bây giờ ông là cha của tôi, làm sao tôi có thể..." Sở An ngập ngừng. 

"Anh do dự, anh và mẹ anh đã quan hệ được ba năm, còn có thể làm gì nữa? Thôi nào, anh đừng gọi tôi là bố nữa nhé? Vậy cha con chúng ta sẽ quan hệ tay ba với mẹ anh, có thể coi là niềm vui gia đình." Lưu Thục nói. 

Sở An sửng sốt một lát, sau đó cảm thấy Lưu Thục nói có lý. 

Vì vậy, tiếp theo, trong phòng, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang trằn trọc và rên rỉ đầy dục vọng dưới hai thiếu niên đang gọi họ là bố. 

Dựa vào kinh nghiệm trước đây của Nhậm Kỳ, Lưu Thục đương nhiên không thể ép Chu Tú Mẫn vào bệnh viện, hơn nữa Chu Tú Mẫn dù sao cũng là một phụ nữ trưởng thành nên sức chịu đựng của cô cũng khá mạnh. Vì vậy, liên tục, âm thanh không thực sự lắng xuống cho đến trưa ba giờ sau. 

Sau đó, tôi gọi đồ mang đi vào buổi trưa, ăn xong lại diễn ra một trận chiến khốc liệt. Khi người phụ nữ trưởng thành đói khát đã hoàn toàn no nê, thậm chí còn chắc chắn rằng cô ấy sẽ không nghĩ đến dục vọng trong nhiều ngày thì cuối cùng nó cũng kết thúc. Sở Tú Mẫn đã đi ngủ, Sở An cũng vậy. Khi Chu An tỉnh dậy thì đã là sáng hôm sau.

Tian phấn khích đến mức hoàn toàn đắm chìm trong đó. Chưa bao giờ quan hệ tình dục với mẹ anh lại thú vị và say đắm đến thế. 

Tôi thức dậy vào buổi sáng, bước ra khỏi phòng ngủ, đi vào phòng tắm và nhìn thấy mẹ tôi, Sở Tú Mẫn. 

"Bố tôi đâu?" Sở An thản nhiên hỏi. 

"Cha của ngươi? Cha của ngươi là cái gì? Cha ngươi đã chết từ lâu rồi." Sở Tú Mẫn vừa hỏi vừa rửa sạch tinh dịch trên người cô. 

"Mẹ, mẹ biết người cha mà con đang nói đến là ai." Sở An bất đắc dĩ nói. 

"Là anh cây của con. Anh cây là anh cây. Hôm qua con đùa giỡn gọi anh ấy là bố, sao có thể gọi anh ấy là nghiện?" Sở Tú Mẫn chế nhạo. 

"Bố là bố, nếu ông ấy nói bằng lòng làm bố tôi thì ông ấy là bố tôi và tôi là con trai ông ấy." Sở An cúi đầu, vẻ mặt có chút u ám, nhưng ngữ khí lại kiên định. 

"Mày không phải là con trai, mày là một con chó." Sở Tú Mẫn nhướng mày và nói với vẻ không hài lòng. 

"Cho dù tôi có là chó thì tôi vẫn là con chó của bố tôi." Sở An bướng bỉnh nói. 

"Anh, ồ, nếu vậy thì cứ làm đi." Sở Tú Mẫn còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng khi nhìn thấy Sở An như sắp khóc, cô liền im lặng.

Cô biết chuyện gì đang xảy ra với con trai mình. Cái bóng tuổi thơ của anh ở trường tiểu học quá lớn. Bây giờ anh cuối cùng đã tìm được nguồn sống cho nỗi ám ảnh về cha mình, cô khó có thể phá bỏ được nguồn sống này. 

"Anh ấy đã rời đi từ lâu và để lại tin nhắn nói rằng anh ấy sẽ quay lại nếu anh ấy quan tâm." Chu Tú Mẫn nói. 

"Đã rời đi lâu rồi? Khi nào?" Sở An có chút kỳ quái. 

“Tin nhắn cho biết lúc đó là khoảng bảy giờ tối hôm qua.” Chu Tú Mẫn nói. “Có nghĩa là bố đã nghỉ ngơi khoảng ba tiếng đồng hồ…, thật tuyệt vời.

hại. Sở An trầm trồ nói, hắn ngủ đến sáu giờ sáng.

"Ừ, nó thực sự tuyệt vời. Thật tuyệt vời." Sở Tú Mẫn cũng tỏ ra ngưỡng mộ và ám ảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Meow và Woo có thai

Khi trường bắt đầu lại, Sở An gọi Lưu Thục ba trước mặt cả lớp. Cả lớp sửng sốt, gần như sốc như Nhậm Kỳ khi cô tình nguyện làm con điếm. 

Tuy nhiên, giống như Nhậm Kỳ tình nguyện làm một con điếm, mặc dù cô rất kinh ngạc nhưng nếu Sở An tự nguyện thì cô cũng không quan tâm. 

…

Thứ Sáu, ngày 3 tháng 12.

Vào ngày này, Miêu Miêu và Miêu Vũ đều có tâm trạng kỳ lạ. Bọn họ tựa hồ muốn nói gì đó với Lưu Thụ, cũng như muốn gây phiền toái cho Lưu Thụ, nhưng suốt ngày quay đi quay lại mấy lần mà không làm được gì. Cuối cùng, buổi chiều tan học, Miêu Miêu cùng Miêu Ngũ muốn rời đi ngăn cản Lưu Thụ. 

"Anh có chuyện gì vậy? Hôm nay hình như anh đang muốn cướp của tôi." Willow bất lực nói, trong khi Taohong bối rối nhìn hai người bạn của mình. 

"Hừ, chỉ là cướp thôi. Tiếp theo cậu phải đi cùng chúng tôi." Miêu Miêu bĩu môi nói. "Chúng ta..., thực ra..." Miêu Ngũ muốn nói gì đó, nhưng

Sau đó nàng nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng ngẩng đầu nhìn thẳng về phía cây liễu: “Chúng ta đang mang thai.

"Hả? Cái gì? ! "Liễu sửng sốt.

"Em muốn gì ở anh khi em mang thai? Tìm một người đàn ông để ngủ với bạn. Vừa nói lời này, Lưu Thụ vừa mở bảng thuộc tính của hai người ra, xem bọn họ có phải đang giở trò đồi bại với mình không.

Sau đó, Willow phát hiện ra rằng những gì họ nói là đúng, và điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là...

[Miêu Miêu]

Tuổi: 15 Kinh nghiệm tình dục: Trinh nữ (thủ dâm 666, Lily ngón tay 777) Tình trạng thể chất: khỏe mạnh, đang mang thai (70 ngày)

[Miêu Vũ]

Tuổi: 15 Kinh nghiệm tình dục: Trinh nữ (thủ dâm 666, Lily ngón tay 777) Tình trạng thể chất: khỏe mạnh, đang mang thai (70 ngày) Trai tốt, trinh nữ có thai? !

Sau đó Liễu mở ra danh sách chi tiết về tình trạng mang thai của hai người, cuối cùng anh nhìn thấy rõ ràng trong đó thi thể của thai nhi [Liễu].

“Chết tiệt, thật tuyệt vời. "Cây liễu khẽ thì thầm. 

"Chúng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với đàn ông, nên khả năng duy nhất chúng tôi có thể nghĩ đến là anh, chỉ là tinh dịch của anh có thể dính vào ngón tay chúng tôi và lọt vào... trong khi chúng tôi thủ dâm.

Khuôn mặt. "Miêu Vũ không nói nên lời. 

‘…Chậc, chậc, điều đó là không thể được, vốn là như vậy mà. ’ Liễu nghĩ thầm trong lòng. 

“Vì vậy, chúng tôi muốn mời bạn đến bệnh viện cùng chúng tôi và làm xét nghiệm quan hệ cha con. "Miêu Vũ nói. 

"Hừm. Miêu Miêu bĩu môi, không muốn nhìn cây liễu, nhưng sắc mặt đỏ bừng, thường xuyên liếc mắt nhìn cây liễu, xấu hổ nhìn Đào Hồng.

Kỳ thật không cần làm xét nghiệm quan hệ cha con, hệ thống đã đưa ra đáp án. Nhưng Liễu suy nghĩ một lúc cũng không nói gì. Trước đây, Bội Kinh Thư thích quan hệ tình dục với chó. Anh ta có thể giải thích bằng nhiều cách, chẳng hạn như tình cờ nhìn thấy, nghe từ nơi khác, v.v. Tuy nhiên, đối với một bào thai vẫn còn trong bụng người khác, chỉ nói về nó thì rõ ràng là không đáng tin cậy. Hơn nữa, suy cho cùng thì đó cũng chỉ là xét nghiệm quan hệ cha con mà thôi. Chưa kể hai đứa trẻ này thực sự là của mình. Cho dù không phải của hắn, cũng không lãng phí bao nhiêu thời gian.

Cứ như vậy, Lưu Thục theo hai chị em Miêu Miêu và Miêu Ngũ đến bệnh viện làm xét nghiệm quan hệ cha con.

Xét nghiệm quan hệ cha con cũng có thể được thực hiện trong thời kỳ mang thai, miễn là có thể xét nghiệm qua nước ối sau tám tuần. Hiện hai cô gái đã mang thai được 70 ngày nên rõ ràng đã đến lúc phải xác định danh tính.

Khi họ đến bệnh viện, vì là thành phố cấp 4 nên không có nhiều bệnh viện. Vì vậy, bệnh viện mà Lưu Thư, Miêu Miêu và Miêu Ngũ đến lần này cũng chính là bệnh viện mà Nhậm Kỳ đã ở. Vừa bước vào cửa bệnh viện, Lưu Thư nhìn thấy một khuôn mặt tương đối quen thuộc.

Một bác sĩ xinh đẹp với mái tóc dài màu trắng bạc. Chỉ cần nhìn bà, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng bà sẽ là mẹ của hai cô con gái, sánh ngang với mẹ của Lưu Thục. Cô chính là nữ bác sĩ xinh đẹp bị Lưu Thục ăn thịt khi đến khách sạn tiếp quản Nhậm Kỳ. Hai y tá đi cùng là con gái của bà.

[Hoa Vân Thiếu] Tuổi: 37 Độ ưa thích: 30

Khi Lưu Thụ nhìn thấy Hoa Vân Thiệu, vị bác sĩ xinh đẹp cũng nhìn thấy anh và tất nhiên có hai người đẹp đi theo anh. Willow mỉm cười thân thiện với cô rồi đi đến quầy lễ tân để tư vấn.

Đây là lần đầu tiên anh làm xét nghiệm quan hệ cha con. Anh ấy không có kinh nghiệm gì cả. Khi hỏi ở quầy lễ tân, anh được biết rằng việc xét nghiệm quan hệ cha con không cần đăng ký. Anh ta chỉ có thể làm các thủ tục và thu thập mẫu.

"Vậy ai trong số các bạn sẽ làm việc đó? "Y tá ở quầy lễ tân nhìn Miêu Miêu và Miêu Ngũ hỏi.

Hai cô gái vốn còn rất nghịch ngợm và dễ thương ở trường giờ trông xấu hổ đến mức không nói nên lời. Họ sẽ chỉ nấp sau lưng Lưu Thư và nắm lấy cánh tay của Lưu Thư. Bọn họ nghe câu hỏi cũng không trả lời mà chỉ kéo tay Lưu Thục lần nữa.

“Ừ, haha, làm hết đi, làm hết đi. "Lưu Thư xấu hổ cười nói. Y tá lễ tân sửng sốt, sau đó trợn mắt làm thủ tục đăng ký. 

“Đầu tiên hãy lấy mẫu, sau đó quay lại đây đóng tiền đặt cọc, cuối cùng thanh toán số phí còn lại trước khi nhận kết quả xét nghiệm. " Y tá ở quầy lễ tân lạnh lùng nói. 

Sau đó, Lưu Thục dẫn Miêu Miêu cùng Miêu Minh đi phòng lấy mẫu, Lưu Thụ kinh ngạc, hắn lại cư nhiên nhìn thấy Hoa Vân Thiệu ở đây. 

"Hả? Bạn không phải là bác sĩ phụ khoa sao? "Liễu tò mò. 

“Bộ phận lấy mẫu tương đối yên tĩnh nên thỉnh thoảng tôi cũng đến đây đổi ca và nghỉ một ngày. Hoa Vân Thiệu vừa bình tĩnh uống trà vừa nói. “Anh lại đổi bạn gái nữa à?” "

"Không, đây chỉ là tai nạn thôi... à, cứ nghĩ là tôi có nhiều bạn gái đi. "Lưu Thư suy nghĩ một chút, cảm thấy không giải thích được nên mới nói như vậy. 

"Anh ấy thực sự là một chàng trai quyến rũ. Hoa Vân Thiệu vừa nói vừa lấy mẫu nước ối cho Miêu Miêu và Miêu Ngũ.

"Đừng xấu hổ và căng thẳng. Tôi đã mang thai khi bạn bằng tuổi bạn. Bây giờ nghĩ lại, lúc đó tôi còn trẻ lắm. Hoa Vân Thiệu cười nói.

Với sự nhẹ nhõm của Hoa Vân Thiếu, Miêu Miêu và Miêu Vũ đã thư giãn rất nhiều và tiến hành lấy mẫu nước ối thành công.

Khi lấy mẫu, Hoa Vân Thiệu rất ngạc nhiên phát hiện Miêu Miêu Miêu và Miêu Miêu đều còn trinh, điều này khiến cô hiểu tại sao Lưu Thục lại nói là tai nạn.

Sau đó là cây liễu. Willow không biết kiếp trước cần lấy những mẫu nào để xét nghiệm quan hệ cha con, nhưng ở thế giới này, hoặc trong bệnh viện này, máu và tinh dịch đều được lấy mẫu.

Chẳng có gì hay ho để nói về máu cả, nó chỉ là tinh dịch thôi mà…

Bao cao su đã được đeo vào, nhưng Miêu Miêu và Miêu Minh đều không muốn cho Lưu Thục bú cu, Lưu Thư sẽ phải rất lâu mới có thể tự mình thủ dâm.

Cuối cùng, Hoa Vân Thiếu là người giả vờ thở dài, sau đó bắt đầu thổi kèn cho Lưu Thư khá hào hứng.

Miêu Miêu và Miêu Vũ xấu hổ nhìn chàng trai khiến chị em họ có thai ngồi trên ghế trong khi vị bác sĩ xinh đẹp quỳ xuống đất và thổi kèn cho anh ta. Mặc dù họ đã nhìn thấy các giáo viên Taohong, Nhân Kỳ, Ganlulu, Bạch Kinh Thư và Songmei quan hệ tình dục bằng miệng với Lưu Thư nhiều lần ở trường, nhưng việc nhìn thấy vị bác sĩ xinh đẹp mà họ mới gặp này thổi kèn cho Lưu Thư có tác động tâm lý lớn hơn đối với họ.

Miêu Miêu và Miêu Vũ ở bên cạnh nhìn, nhưng Lưu Thư mỉm cười và lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh cảnh này. Bác sĩ xinh đẹp Hoa Vân Thiếu không hề che đậy, hào phóng ngẩng đầu lên, tạo dáng và biểu cảm như đang thổi kèn cho Lưu Thư để được Lưu Thư chụp ảnh. Cuối cùng, cô hôn con cặc của Lưu Thư với vẻ mặt bị ám ảnh.

Cuối cùng, Willow xuất tinh.

Sau khi thu thập mẫu xong, bước tiếp theo là kiểm soát thử nghiệm. Quá trình này có thể nhanh hoặc chậm. Dù sao bệnh viện yêu cầu bọn họ mười lăm ngày sau quay lại hội chẩn, tốc độ này coi như tương đối nhanh. 

“Nếu kết quả nhận dạng được đưa ra và xác nhận đó là của tôi, bạn sẽ làm gì? "Sau khi ra khỏi bệnh viện, Lưu Thụ hỏi Miêu Miêu và Miêu Ngũ vấn đề này, nhưng không có ngoại lệ, bọn họ đều nhận được ánh mắt trống rỗng, không có câu trả lời rõ ràng.

Tuy nhiên, qua vẻ mặt khêu gợi có thể thấy rằng họ sẵn sàng để Willow làm cha của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 trạm xổ số

Thứ Hai, ngày 6 tháng 12. Hôm nay có lớp học vẽ. 

Kể từ khi Willow phát hiện ra rằng tài năng của mình trong lĩnh vực này đã được nâng cao đáng kể, anh ấy bắt đầu quan tâm đến những kỹ năng sau giờ học này. Lãi suất, thực chất chỉ là lãi suất mà thôi. Anh ấy không mong kiếm được tiền bằng những kỹ năng này, anh ấy chỉ tận hưởng cảm giác được cải thiện liên tục. 

Kỹ năng vẽ tranh và phác họa của anh ấy đã đạt đến mức đạt được một số thành công và vẫn đang được cải thiện đều đặn. Tôi tin rằng chỉ trong khoảng mười lớp nữa, cậu ấy sẽ có thể đạt đến trình độ thạc sĩ. Tuy nhiên, anh không hài lòng với việc chỉ nâng cao kỹ năng hội họa của mình ở hạng mục phác thảo. Sau đó, anh dự định học nhiều kỹ thuật khác nhau như sơn dầu, vẽ màu nước, vẽ mực, vẽ ánh sáng và bóng tối. 

Tuy nhiên, đó là những chuyện của tương lai. 

Bây giờ chúng ta vẫn phải tập trung vào hiện tại, chẳng hạn như ngồi giữa lớp học mỹ thuật, cởi nửa cúc áo, để lộ cặp ngực đầy gợi cảm. 

Vì trước đây được dùng làm chỗ dựa trong lớp sinh học nên Ganlulu có vẻ thích cảm giác này. Cô không chỉ khoe ngực nhiều lần sau giờ học để mang lại lợi ích cho các nam sinh trong lớp mà cô còn thể hiện sự tận tâm này một lần nữa trong lớp học nghệ thuật này và tự giới thiệu mình là người mẫu bán khỏa thân trước mọi người.

làm vật liệu vẽ tranh. 

Tôi phải nói rằng thực sự có sự khác biệt lớn giữa vẽ cơ thể người và vẽ đạo cụ. Khuôn mặt của các đạo cụ rất rõ ràng, nhưng khuôn mặt của cơ thể con người thì không quá rõ ràng. Lúc này, bạn cần biết một số kiến ​​thức về cơ bắp. Đây lẽ ra là kiến ​​thức sinh học, nhưng lớp sinh học của họ lại không giải thích được cấu trúc và sự sắp xếp của toàn bộ cơ bắp. 

Vì vậy, Ganlulu một lần nữa thể hiện sự cống hiến của mình. Cô nói rằng nếu có bạn cùng lớp nào không chắc chắn, họ có thể chạm vào cơ thể cô và khám phá xương và cơ của cô thông qua tiếp xúc trực tiếp, để tìm hiểu cấu trúc cơ thể con người rõ ràng hơn. 

Vì chính người mẫu đã nói như vậy nên cô giáo mỹ thuật quyến rũ Pong Mei không có ý định ngăn cản cô. Vì vậy tất nhiên sẽ có nhiều học sinh tiến tới và chạm vào cơ thể Ganlulu. Có người thực sự chạm đến xương thịt, nhưng cũng có không ít người nghiện tay. Ví dụ, cậu bé đang chạm vào Ganlulu giờ đây chạm và xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay. 

Liushu cũng đi lên chạm vào nó, nhưng không giống như hầu hết những người khác, Liushu là một trong số ít bạn cùng lớp đi chạm vào xương thịt. Rốt cuộc, anh ấy thực sự rất dễ dàng chạm vào phụ nữ. Anh ấy không chỉ có thể chạm vào 100% mà còn có thể chạm vào 90% các cô gái trong lớp nếu muốn, nhưng giờ anh ấy có thể tận hưởng rất nhiều nên không còn động lực để trêu chọc những cô gái khác. 

Anh ấy không phải là một cô gái đẩy. Anh đến thế giới này để tận hưởng chứ không phải để làm nhiệm vụ. 

Tuy nhiên, dù nói vậy nhưng Willow lại thấy hứng thú hơn một chút sau lần thứ hai Ganlu làm người mẫu khỏa thân trong một lớp học nghệ thuật. 

Mặc dù cả hai đều là gái điếm nhưng gái điếm của Ganlulu và Nhân Kỳ lại thuộc loại khác. Nhân Kỳ gợi cảm vì cô thích quan hệ tình dục với đàn ông và cũng thích kiếm tiền bằng cách này. 

Ganlulu thích khoe cơ thể nên trong lớp nghệ thuật, cô không chỉ cởi quần áo, đứng bán khỏa thân mà trông như đang tạo dáng, hoàn toàn nhằm mục đích dụ dỗ ham muốn tình dục của đàn ông. 

Cô đã thành công và hầu hết các chàng trai trong lớp đều bị cô quyến rũ đến mức trở nên cứng rắn. Chiếc quần đồng phục vốn đã rất mỏng và mềm, các nam sinh ngay cả khi ngồi cúi xuống cũng khó có thể che giấu được những điểm bất thường ở vùng kín. Hoặc là họ phải dựng một cái lều nhỏ, hoặc có một chỗ phình ra ở dưới chân. Ngay cả Willow cũng không ngoại lệ, vì cặc của anh không chỉ dài hai mươi cm mà còn rất khỏe nên vải quần của anh thậm chí còn được anh kéo căng ra để có độ co giãn rõ ràng. Mái lều cao, thu hút sự chú ý của hầu hết các bạn nữ trong lớp. 

Có một chút lúng túng khi vẽ bằng một con cặc cứng. Lưu Thư khẽ cau mày, sau đó ngẩng đầu nhìn Nhậm Kỳ, muốn con khốn này cho hắn một đòn để trút giận. Nhưng sau đó anh nhìn Ganlulu và nhận ra rằng người buộc chuông phải tháo nó ra. 

Vì vậy, Lưu Thục rất đơn giản đứng lên, đi tới Cam Lộ Lộ trước mặt. Sau đó, anh ta lấy con cặc của mình ra trước mắt những học sinh khác đang ngưỡng mộ anh ta và khen ngợi sự ngạc nhiên của giáo viên. Anh ta kéo ngực Can Lộ Lộ và bắt đầu tự thủ dâm. 

Ganlulu có vẻ hơi ngượng ngùng nhưng lại hào hứng hơn. Cô cho phép Liushu sử dụng bộ ngực của mình, tập trung ánh mắt vào con cặc của Liushu. Cô thỉnh thoảng ngước lên nhìn biểu hiện của Liushu. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Lưu Thư, cô ấy càng có vẻ hưng phấn hơn. 

Các bạn nam khác nhìn thấy cảnh này càng cương cứng hơn nên cũng lần lượt bước tới, bao vây Ganlulu và giật cặc của họ. 

Bởi vì đang là giờ học nên Lưu Thục không quá hưởng thụ quá trình làm tình bằng ngực, cố ý tích lũy khoái cảm. Cuối cùng, hai phút sau, trong khi Willow phun ra tinh dịch đặc, những chàng trai khác vây quanh anh cũng xuất tinh của chính mình. Vì thời gian ngắn ngủi nên Lưu Thục không xuất tinh nhiều nhưng lại nhiều gấp đôi những chàng trai khác cộng lại. Anh ta xuất tinh khắp mặt Ganlulu. 

Ganlulu trông rất phấn khích và hài lòng khi tận hưởng cơn mưa tinh dịch do Lưu Thư và các chàng trai khác mang đến cho cô. Cô ngẩng đầu lên, hơi nhếch môi, tinh dịch được phóng vào trong miệng. Cô nếm nó một cách say sưa.

Cô Baomei ở một bên nhìn cảnh tượng này. Anh ta không những không ngăn cản mà còn

Cô cũng cài khuy vùng háng của mình. Vùng đáy quần bó sát đã ướt đẫm, có thể thấy rõ hình dáng con bào ngư của cô. 

Tuy nhiên, dù đang thủ dâm nhưng cô vẫn nhớ trách nhiệm của mình với tư cách là một giáo viên. 

"Được rồi, các thiếu gia, nếu các cậu vẫn hài lòng thì hãy tiếp tục vẽ đi. Nếu trước khi tan lớp các cậu không thể hoàn thành một bản phác thảo tử tế, tôi sẽ giữ lại cậu." Baomei vừa nói vừa liếm khóe miệng với vẻ không hài lòng. Cô không biết mình muốn giữ người để học sinh hoàn thành bức tranh hay để học sinh phục vụ mình. 

Tan học thì về nhà. 

Khi đi ngang qua trạm xổ số, Liễu lại bước vào. 

"À, chào mừng~!" Cô nhân viên xinh đẹp ở trạm xổ số ngạc nhiên nhìn cây liễu rồi chào đón cô bằng nụ cười ngọt ngào nhất. 

Lưu Thư thản nhiên gật đầu, sau đó đi đến bàn và vận hành nền tảng mua xổ số tự động trên bàn một cách thản nhiên. Không có sự do dự hay nghiên cứu nào cả. Anh ấy chỉ chọn ngẫu nhiên một vài bộ số rồi mua những bộ số mình thích. 

Mặc dù tôi không mua nhiều, nhưng một năm trước tôi chỉ tiêu một trăm nhân dân tệ, nhưng cái ở bên cạnh

Cô thư ký xinh đẹp tỏ ra tôn trọng và nịnh nọt, như thể Lưu Thụ đã bỏ ra hàng chục, hàng trăm nghìn đô la. 

Tuy nhiên, có lẽ đối với cô thư ký xinh đẹp này thì ngay cả một người giàu có như vậy cũng không đáng để cô nịnh nọt. 

Cô hơi cúi xuống, cố ý cởi hai cúc áo sơ mi, để lộ bộ ngực căng mọng trắng nõn, mềm mại và tròn trịa. Một bên chiếc áo lót ren màu trắng của cô ấy cũng bị lộ ra ngoài, trông giống như một chiếc cốc nửa cốc. 

Kể từ khi Liushu mua vé số vào tháng 9, về cơ bản tuần nào anh ấy cũng đến mua vé số và đúng như dự đoán, lần nào anh ấy cũng thắng. Mặc dù không có giải thưởng nào sau đó là giải nhất nhưng ít nhất có giải thưởng hơn 100.000 nhân dân tệ. Một hai lần cũng không sao, nhưng một, hai tháng trôi qua, cô thư ký xinh đẹp làm việc ở đây coi Lưu Thục như người trong cuộc hoặc là ngôi sao may mắn từ trên trời rơi xuống. 

Từ tấm bảng tên treo trên phần bụ bẫm có thể thấy tên cô nhân viên xinh đẹp là Độ Huệ Huệ. Sau khi phát hiện ra sự bất thường của cây liễu, Độ Huệ Huệ cũng cố gắng theo dõi xổ số và mua vài tờ vé số. Hiện tại, chỉ trong hơn một tháng, cô đã kiếm được nửa triệu. Niềm phấn khích khi chiến thắng hết lần này đến lần khác khiến cô say sưa. Mặc dù trong suốt hai năm làm việc ở trạm xổ số này, cô đã thấy quá nhiều người sa sút, nghiện cờ bạc và mất hết tài sản nhưng đến giờ cô vẫn nghiện. 

Không chỉ vì cô kiếm được nửa triệu từ việc mua vé số mà còn vì sự phấn khích khi trúng số. Niềm vui còn sâu sắc hơn cả cơn cực khoái khiến cô không thể thoát ra được. Cô cảm thấy mình vẫn không thể làm gì nếu không có xổ số, và để tránh cho mình phá sản vì xổ số, cũng như để không rơi vào trạng thái lo lắng và hốc hác vì mua vé số, Độ Huệ Huệ cảm thấy mình không thể thiếu cậu bé này. 

"Anh chàng đẹp trai, anh có bạn gái chưa?" Độ Huệ Huệ đặt một tay lên bàn, tay kia ôm đầu, dùng giọng nói dịu dàng và quyến rũ hỏi. 

"Đúng." Liễu thản nhiên nói. 

“Vậy cậu có phiền nếu có thêm một cô bạn gái khác không?” Độ Huệ Huệ vừa nói, bàn tay trên bàn khẽ cử động, kéo cổ áo cô để lộ nhiều bộ ngực hơn. Khi bộ ngực của cô ấy đung đưa, màu hồng của quầng vú cô ấy cũng hơi lộ ra. 

"Bạn gái?" Lưu Thư nhếch lên khóe miệng, mỉm cười, sau đó trêu chọc nói: "Quên bạn gái đi, còn có thịt vệ sinh sao?"

“Nhà vệ sinh thịt… cũng được thôi.” Đỗ Huệ Huy sửng sốt một chút, sau đó cười duyên nói. 

…………

Caimei là một phụ nữ có ngoại hình nổi bật và cuộc sống sung túc. Cô được thừa kế tài sản thừa kế từ cha mình và dùng tài sản thừa kế để mở một số cửa hàng nhỏ. Một nhà hàng thức ăn nhanh, một quán cà phê Internet, một siêu thị và một trạm xổ số. Tuy số tiền cô kiếm được không nhiều so với những ông chủ lớn đó nhưng thu nhập một triệu một năm cũng đủ để cô có một cuộc sống khá sung túc ở thành phố hạng 4 này.

. Tôi cũng có thể đi du lịch những nơi khác hàng tháng, khá thoải mái. 

Gần đây cô đang suy nghĩ một điều, đó là có nên tìm một người đàn ông để kết hôn hay không. Hoặc theo suy nghĩ trước đây của tôi, tôi sẽ thụ tinh nhân tạo rồi sinh con và trở thành bà mẹ đơn thân. 

Cô mong có một đứa con nhưng lại có chút bất an về cuộc sống hôn nhân. Cô không sợ bạo lực gia đình nhưng lo lắng cho sự ổn định của mối quan hệ vợ chồng. Cô không thích bị ràng buộc bởi mối quan hệ vợ chồng, điều này sẽ khiến cô cảm thấy rất tù túng. 

Lỡ như người đàn ông đó có sở thích mà cô không thể chấp nhận thì sao? Sẽ ra sao nếu người đàn ông đó

Nếu một người đàn ông là một người đồng tính vô hình thì phải làm sao, sau này người đàn ông đó trở nên bất lực thì phải làm sao, nếu người đàn ông đó không còn thích cô nữa thì phải làm sao, nếu người đàn ông đó...

Tóm lại, khi nghĩ đến việc kết hôn, cô ấy có vô số lo lắng. 

Tuy nhiên, trong trường hợp thụ tinh nhân tạo thì không thể xác định được nguồn tinh trùng có tốt như các cơ sở đó nói hay không. Suy cho cùng, nếu cơ thể của người cha rất tốt thì tại sao lại bán tinh trùng? 

Vậy còn việc tìm một người đàn ông bạn thích và trở thành bạn tình thì sao? Nhưng sau đó tôi lại lo lắng không biết người đàn ông đó có mắc bệnh gì không. 

Hay cô ấy nên đăng một quảng cáo kiếm được nhiều tiền để xin một đứa con? Nhưng làm thế nào để giấu được thông tin cá nhân của bạn lại là một vấn đề. Suy cho cùng, nếu bạn không đảm bảo điều gì, bạn rất dễ bị coi là kẻ nói dối.

Vậy thì tại sao không mua một con vịt? Bạn không chỉ cần biết danh tính, sức khỏe thể chất của họ mà còn phải bịt mắt họ khi thực hiện để ngăn đối phương làm phiền cô sau này. Tuy nhiên, với điều kiện khắc nghiệt như vậy, tôi không biết nó sẽ có giá bao nhiêu. 

Suy cho cùng, muốn có một đứa con ngoan, khỏe mạnh thì người đàn ông phải có trình độ tốt về mọi mặt. Anh ấy không chỉ đẹp trai mà còn đỗ vào một trường đại học danh tiếng và còn trẻ. Nếu muốn tìm được một người đàn ông ưu tú như vậy trong số những người đàn ông vịt, sẽ tốn nhiều tiền hơn so với việc tìm những người đàn ông vịt bình thường. 

‘Sẽ tốt hơn nếu khả năng tình dục của tôi mạnh mẽ hơn, giúp tôi cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ. ' Caimei đang suy nghĩ lung tung khi xuống xe và đi về phía trạm xổ số nơi cô lái xe. 

Hãy đến lối vào của trạm xổ số và đẩy cánh cửa kính ra. Khoảnh khắc không khí lưu thông giữa phòng và bên ngoài khiến Caimei tỉnh táo trở lại. Cô ngẩng đầu lên và nhìn vào quầy. Cô hơi ngạc nhiên khi biết người ngồi đó không phải là cô thư ký xinh đẹp mà cô thuê mà là một chàng trai trẻ đẹp trai từ đâu đến. 

"Chào mừng." Willow Shu thản nhiên nói với mí mắt khép lại. "Hả? Bạn là ai? Huihui ở đâu?" Caimei cau mày, kỳ lạ

Nói đến.

"Bạn là ai?" Liễu nhướng mi, kỳ quái hỏi. 

"Tôi là ông chủ ở đây, cô gái Huihui đó ở đâu?" Caimei không hài lòng hỏi.

"Ồ, đây rồi." Lưu Thư gật đầu, sau đó vươn tay nắm lấy, kéo Độ Huệ Huệ từ dưới gầm bàn lên. 

"Ờ...hả?" Đôi mắt của Độ Huệ Huệ mờ đi, với vẻ mặt ngơ ngác. Cô thậm chí còn liếm khóe miệng đang bừng lên dục vọng, khe ngực trên ngực dính đầy chất lỏng màu trắng.

"Anh, anh đang làm gì vậy?!" Caimei tỏ ra kinh ngạc, chỉ vào Lưu Thư và Độ Huệ Huệ với vẻ hoài nghi và hét lên. 

"Anh đang làm gì vậy? Hãy làm tình đi." Lưu Thư thản nhiên nói, xoay Độ Huệ Huệ qua bàn, để hai tay cô tựa lên bàn, sau đó anh đưa con cặc của mình vào âm đạo của Độ Huệ Huệ. 

"Hmm ~ ah ~" Độ Huệ Huệ rên rỉ với vẻ mặt bối rối khi con cặc lớn được đưa vào. 

Lúc này cô vừa ngẩng đầu lên, ưỡn mông rên rỉ thì nhìn thấy bóng người đang đứng trước mặt mình. Cô hơi tỉnh lại, đang bị động lắc lư cơ thể và bộ ngực dưới sự xâm chiếm của khoái cảm, đồng thời ngơ ngác nhìn người đứng trước mặt. 

Phải mất vài giây cô mới nhận ra đây là sếp Caimei của mình. 

"A~ah~, chị Mei, chị Mei." Độ Huệ Huệ rên rỉ và gọi. "Các cậu, dừng lại ngay." Hai má Caimei đỏ bừng và cô ấy giận dữ nói. "A~ah, xin lỗi, chị Mei, tôi đã là toilet của anh ấy rồi."

Đỗ Huệ Huy vừa nói vừa phục tùng động tác thúc đẩy của Lưu Thục: “Sư phụ

Này, chủ nhân..."

Lúc này Lưu Thục chạy nhanh, Đỗ Huy Huy tay mềm nhũn, leo lên bàn. Tuy nhiên, Lưu Thư sau đó đã nắm lấy cánh tay cô và buộc cơ thể cô đứng dậy. Lúc này, toàn thân Độ Huệ Huệ càng nghiêng lên, cúp ngực cũng rất lớn. Dưới tác động mạnh như vậy, ngực cô lắc mạnh đến mức suýt đập vào mặt cô. 

Nhìn thấy tình dục mãnh liệt như vậy, Caimei choáng váng. Cô đã xem nhiều phim khiêu dâm nhưng chưa bao giờ thấy cảnh gay cấn như vậy trong bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào. Tất nhiên, xét cho cùng thì những điều kiện cần thiết cho tình dục như chèo thuyền, rung chuông đều rất khắt khe. Người đàn ông không chỉ cần có vòng eo và sức mạnh cánh tay khỏe mạnh mà còn cần có dương vật đủ dài. Cuối cùng, người phụ nữ cần phải có bộ ngực khủng, có thể rung chuyển. 

Caimei ngơ ngác nhìn, sau đó không nhịn được đưa tay vào trong váy, không nhịn được thủ dâm.

Việc này đã từng được thực hiện một lần trước đây và lúc này đã muộn. Lưu Thư không thể chịu đựng được nữa và nhanh chóng đổ tinh dịch vào tử cung của Độ Huệ Huệ. 

Âm thanh "GuluGulu" truyền vào tai Caimei. 

Cô kinh ngạc nhìn Lưu Thục và Đỗ Huy Huy. Lúc này, Lưu Thục đã ôm Độ Huệ Huệ ngồi lên ghế, còn Caimei thì vô tình đi tới quầy.

Vì vậy cô có thể nhìn thấy rõ ràng bụng Độ Huệ Huệ đang phình ra với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Và âm thanh ùng ục đó chính là tiếng Willow xuất tinh. 

'Đây có phải là xuất tinh? Anh ấy sẽ không tè vào trong Huihui. ' Caimei kinh hãi nghĩ. 

Tuy nhiên, cảnh tượng diễn ra sau đó đã đập tan sự nghi ngờ của cô. 

Tôi nhìn thấy cây liễu nâng đỡ cơ thể Độ Huệ Huệ, con cặc dài và to khiến Caimei mở to mắt dần dần rút ra, sau đó, chất lỏng màu trắng mềm như sữa nhanh chóng chảy ra khỏi âm đạo của Độ Huệ Huệ. Không, khó có thể nói là chảy ra ngoài mà là phun ra ngoài. Dưới áp lực của tử cung, gần một nửa tinh dịch trong chai nước khoáng phun ra, tạo thành một vũng trắng trên mặt đất. 

Độ Huệ Huệ ngồi trên đùi Liễu, thở hổn hển, lý trí và sự xấu hổ dần dần phục hồi. 

"Ồ, tôi xin lỗi, chị Mei." Độ Huệ Huệ che mặt cúi đầu, không dám nhìn Caimei. 

"Anh, anh... à, đây là cửa hàng, không phải nhà của anh, hay khách sạn. Nếu anh muốn đi..." Caimei lúc này cũng từ trạng thái thủ dâm trở về, vẻ mặt xấu hổ và tức giận chỉ trích. 

"Anh hiểu lầm rồi. Chúng ta không phải người yêu. Đúng như lời cô ấy vừa nói, tôi chỉ dùng cô ấy làm toilet mà thôi." Lưu Thư vừa nói vừa bóp ngực Độ Huệ Huệ. 

"Cái gì?!" Caimei ngạc nhiên nhìn cây liễu, rồi ngạc nhiên nhìn Độ Huệ Huệ. Cô càng sốc hơn khi thấy Độ Huệ Huệ không hề tức giận. Cô chỉ nghĩ đó chỉ là cách tán tỉnh của Độ Huệ Huệ. 

"Ừm, chị Mei, đây là anh chàng đẹp trai mà em đã nhắc đến trước đó..." Độ Huệ Huệ ngượng ngùng nói. 

"Cái nào? Ơ? Có phải anh chàng may mắn nào cũng trúng xổ số không?!" Caimei ngạc nhiên nhìn cây liễu. 

"Chà..., thậm chí..." Thái Mỹ muốn nói gì đó, nhưng giữa chừng lại ngậm miệng lại. 

Nhiều người mở cửa hàng tin vào những thứ như may mắn, phong thủy và may mắn. Theo thông tin của cô, tờ vé số may mắn do cô làm đại lý không hề có bí mật mờ ám. Lưu Thụ hẳn là người may mắn thực sự, hoặc là ngôi sao may mắn. 

‘Nếu bạn xúc phạm một ngôi sao may mắn như vậy, hoặc làm cho một ngôi sao may mắn như vậy cảm thấy không vui, vận may của bạn có bị suy giảm không? ' Caimei nghĩ về câu hỏi này trong đầu. 

Như người ta thường nói, thà tin rằng có thứ gì đó tồn tại còn hơn là tin rằng thứ gì đó không tồn tại. 

May mắn và số phận, hai sự tồn tại hay khái niệm này, không thể bị khoa học bác bỏ. Caimei thực sự thận trọng với những điều bí ẩn và bí ẩn như vậy. Cô ấy không thể chạm vào thì không sao, nhưng nếu tiếp xúc với thứ gì đó rõ ràng có liên quan đến hai người thì cô ấy sẽ rất sợ hãi."Tsk, sau đó nhớ dọn dẹp nhé." Cuối cùng, Caimei chỉ nói lời này, sau đó cô vô thức ngửi ngửi, ngửi thấy mùi tinh dịch rõ ràng, liền đỏ mặt quay đi. 

Trong cửa hàng, Lưu Thư duỗi người, đứng dậy chuẩn bị thu dọn quần áo rời đi. Dọn dẹp? Chuyện đó có liên quan gì đến anh ta? Đó là công việc của Độ Huệ Huệ. 

Anh ta không chỉ phải lau sàn nhà mà con cặc Độ Huệ Huệ của anh ta cũng phải dọn dẹp. Anh ta đẩy con cặc của mình đến miệng Độ Huệ Huệ, sau khi Độ Huệ Huệ liếm sạch nó, anh ta trực tiếp vén quần lên, vỗ nhẹ vào mặt Độ Huệ Huệ rồi rời đi. 

Đối mặt với hành vi đê tiện phù phiếm của Lưu Thục, Độ Huệ Huệ không hề có ý định phàn nàn. Cô đã bị Lưu Thục chinh phục. Tinh dịch còn sót lại trong cơ thể cô đã xâm nhập vào tử cung, hơi ấm của tử cung nuôi dưỡng buồng trứng của cô. Bộ phận cơ bản nhất của người phụ nữ hoàn toàn nhuốm mùi cây liễu, tử cung của cô ấy đã được khắc hình cây liễu. 

Cô hiểu rằng mình đã thuộc về cây liễu rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Trạm xổ số (2)

Thứ Tư, ngày 8 tháng 12.

Chiều nay có lớp mỹ thuật, người mẫu vẫn là Ganlulu, nhưng cô Baomei có vẻ thấy đơn điệu hơn nên cô thêm thêm vài đạo cụ. Ví dụ, có một que thủ dâm được đưa vào âm đạo, một quả trứng rung được dán trên núm vú bằng miếng dán núm vú, và một loạt bao cao su trải ra trên tay Ganlulu. Các học sinh không khỏi ngưỡng mộ khi thấy cô giáo Bảo Mỹ trông như một con đĩ. Với việc bổ sung những đồ trang trí này, Manlulu trông càng thêm dâm đãng.

Thứ Hai, ngày 13 tháng 12.

Lại là một tuần mới, lần trước tôi lại trúng số, giải thưởng khá nhiều, tròn một triệu. Tiền là để tiêu nên gia đình Liu đã tìm được một ngôi nhà mới để ở vào cuối tuần trước, trong khi ngôi nhà cũ bắt đầu được bán.

Trong khi bán hàng, Lưu Thư đã phác họa khung cảnh bên ngoài cửa sổ phòng ngủ của mình và vẽ hoàn toàn những quan niệm nghệ thuật đẹp đẽ vào những bức tranh của mình. Ánh sáng và bóng râm vừa phải, thật hoàn hảo. Có lẽ chính nhờ sự phù hộ tinh thần mà kỹ năng hội họa và ký họa của anh đã thành công từ khi còn nhỏ và tiến đến giai đoạn thành công.

Cái gọi là tranh có thể trưng bày trong phòng triển lãm cao cấp là những bức tranh có thể trưng bày trong phòng triển lãm cao cấp. Không quá lời khi gọi chúng là những kiệt tác trên thế giới này

Trương.

Vì vậy, với sự phù hộ của bức tranh này, ngôi nhà vốn chỉ có giá khoảng 800.000 nhân dân tệ giờ đã bước vào hình thức đấu giá như một báu vật. Chỉ trong hai ngày, đã có bốn người ra giá và giá đã tăng từ 800.000 nhân dân tệ lên 800.000 nhân dân tệ.

Đến 1 triệu. Hơn nữa, có vẻ như vẫn còn rất nhiều dư địa để tăng giá.

Căn nhà mới trị giá 3 triệu, nằm trong khu dân cư cao cấp có ba phòng ngủ và một phòng khách.

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn sáng sủa, phòng khách rộng rãi, bộ thiết bị thông minh hoàn chỉnh, bồn tắm đẹp đẽ có thể chứa bốn hoặc năm người và một chiếc giường lớn thoải mái.

Đặc biệt là chiếc giường lớn, cả Willow Tree và mẹ cô Lưu Thôi Di đều rất thích, bởi vì làm tình trên chiếc giường lớn như vậy, dù có lăn mấy lần cũng không ngã, nên càng ham chơi hơn.

Một buổi sáng đẹp trời bắt đầu bằng việc làm tình với mẹ của tôi.

Trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đang mở, Lưu Thôi Di hai tay dựa vào cửa sổ, hơi ưỡn mông ra, mỉm cười và say sưa hưởng thụ cảnh làm tình với chính con trai mình là Lưu Thư. Vì trời đang sáng nên động tác của Willow nhẹ nhàng hơn. Mặc dù mông cô vẫn phát ra âm thanh vỗ nhẹ nhưng quả thực nó nhẹ nhàng hơn rất nhiều so với tư thế bình thường như thể anh đang dùng cặc của mình để phá vỡ tử cung của người phụ nữ.

"Mẹ." Willow hét lên trong khi đẩy.

"Hả?" Lưu Thôi Di đáp lại trong khi chịu đựng những cú đâm.

"Bạn có thoải mái không?" Lưu Thù dùng hai tay xoa bóp ngực Lưu Thúy Di hỏi. "Thật thoải mái. Tôi có thể quan hệ với con trai đáng yêu của mình. Mẹ rất hạnh phúc".

Thật thoải mái. Liễu Cuiyi mỉm cười nói.

"Ân, hình như ngươi có chút mang thai." Lưu Thục tiếp tục, một tay đưa tới phía dưới của Lưu Cuiyi, vuốt ve, có thể cảm nhận được một khối phình ra rõ ràng.

“Đúng vậy, con của con đang mang thai ở đây, con trai đáng yêu của mẹ, con thật là một đứa con ngoan khiến mẹ con có thai.” Liễu Thúy Nghị trêu chọc nói.

Sau khi cuộc ân ái buổi sáng dịu dàng kết thúc, Lưu Thư và Lưu Thôi Di chia tay nhau. Lưu Thục mang khăn giấy lau sạch, còn Lưu Thúy Y lấy ra một cái phích cắm nhét vào âm đạo của cô. Lưu Thôi Di không chỉ có chiếc phích cắm này trên âm hộ của cô ấy, mà Lưu Hoa, người vừa mới ngủ dậy và đang đi vệ sinh, cũng có thể nhìn thấy chiếc phích cắm này bên dưới cô ấy.

Lưu Thôi Di đã đề cập trước đó rằng tinh dịch có thể đóng một vai trò rất tốt trong việc thúc đẩy sự phát triển của trẻ sơ sinh, Lưu Thư đã kiểm tra trên mạng và điều đó thực sự đúng. Vì vậy, họ đã giữ lại tinh dịch do cây liễu phóng ra và chia cho con trai của mình.

Tử cung và em bé bên trong liên tục được ngâm trong tinh dịch, tạo môi trường phát triển tốt hơn.

Một tuần mới, một đợt rút thăm mới. Dù đã chuyển đi nhưng Lưu Thư vẫn đến trạm xổ số trước đó. Dù sao tiểu thư cũng đã từ bỏ hắn, đồng ý làm toilet người của hắn nên vẫn phải thể hiện chút tình cảm.

Độ Huệ Huệ rạng rỡ vui mừng khi nhìn thấy Liễu đến. Khi Lưu Thư đang chọn số, cô không khỏi tiến lại gần, cọ bộ ngực lớn vào vai và lưng của Lưu Thư. Một tay đưa về phía háng Lưu Thư, luồn vào trong quần đồng phục học sinh của cô, vuốt ve con cặc to lớn khiến cô mộng mơ.

Liễu quay lại nhìn cô, mỉm cười, ôm cô vào lòng, vừa bóp ngực cô vừa chọn số xổ số.

Nhìn Lưu Thư chọn số, Đỗ Huệ Huy cũng không để mắt tới máy tính. Nếu là trước đây, điều cô khao khát chính là tiền bạc và niềm hạnh phúc khi chiến thắng. Nhưng bây giờ cô lại càng háo hức với con cặc của Willow hơn. Vì vậy, Đỗ Huệ Huy liếm khóe miệng, đầu tiên hôn lên má Lưu Thục, sau đó mềm nhũn ra, từng chút một trượt xuống, quỳ xuống trước mặt Lưu Thục.

Gà trống được đưa ra ngoài và bước vào không gian ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. Liễu nhìn xuống. Độ Huệ Huệ cũng ăn con gà trống, ngẩng đầu nhìn Liễu bằng ánh mắt nịnh nọt và ngưỡng mộ. Lưu Thục vỗ đầu cô động viên, Đỗ Huệ Huy cảm thấy mình đã nhận được vinh dự lớn lao, vất vả rồi.

Anh ta bắt đầu phục vụ con gà trống khổng lồ này bằng cả trái tim mình.

Sau khi chọn vé số, hãy đặt hàng. Sau đó, Lưu Thư tóm lấy Độ Huệ Huệ, xỏ đôi chân xinh đẹp của cô ấy vào chiếc tất trên vai, đưa vào âm đạo của cô ấy rồi bắt đầu đụ cô ấy một cách dữ dội.

"A, lại là ngươi." Tiếng cửa mở và giọng một người phụ nữ vang lên từ phía sau.

Willow quay lại và thấy đó là Caimei, chủ cửa hàng này. "Ồ, tôi lại đi đây." Willow nói với một nụ cười tà ác.

"Ngươi..." Nhìn thấy Lưu Thúc quay đầu lại nhìn thấy hắn thản nhiên mỉm cười, Thái Mỹ tựa hồ nhớ tới đối phương có được vận may mạnh mẽ nên lại bỏ cuộc.

"Tôi, đây không phải là nhà chứa." Caimei nói, có vẻ hơi khó chịu.

"Ngươi đương nhiên không phải kỹ viện, kỹ viện cần tiền, nhưng ngươi, thư ký, lại không cần tiền." Lưu Thư vừa nói vừa trêu chọc Độ Huệ Huệ đang rên rỉ.

“Hmm, tôi là nhà vệ sinh của chủ nhân, à~um~, nên tất nhiên là tôi không trả tiền cho việc đụ chủ nhân rồi.” Đỗ Huy Huy bối rối nói.

Nhìn Độ Huệ Huệ đã hoàn toàn bị chinh phục, Caimei mím môi, mặt lại đỏ bừng. Là một người phụ nữ, tôi thấy một người phụ nữ khác bị một người đàn ông chinh phục hoàn toàn, không phải bằng bạo lực mà bằng sức mạnh tình dục, chinh phục cô ấy đến mức cô ấy tự nguyện làm nhà vệ sinh cho người phụ nữ kia và vui vẻ cung cấp dịch vụ tình dục cho người phụ nữ kia trong khi hoàn toàn có quyền tự do cá nhân. Loại tác động tâm lý này thực sự rất lớn.

Cô đã thấy khả năng tình dục của người đàn ông này mạnh đến mức nào, nhưng anh ta thực sự có thể mang lại cho phụ nữ khoái cảm mạnh mẽ như vậy sao? Suy cho cùng, to lớn và hung dữ không có nghĩa là có nhiều niềm vui. Ngược lại, sử dụng động cơ piston để làm đồ chơi tình dục chắc chắn tốt hơn con người rất nhiều. Kỹ năng và khả năng tương thích, thậm chí cả pheromone sinh học, đều là những điều kiện quan trọng ảnh hưởng đến khoái cảm.

‘Ồ, tôi muốn làm gì với thứ này? ' Caimei cảm thấy xấu hổ, quay người, mở cửa và định rời đi.

Tuy nhiên, khi cô bước ra ngoài, cô nghe thấy trong cửa hàng có tiếng rên rỉ và tiếng la hét rất rõ ràng, nhưng cô không thể bước đi được.

Chàng trai đó thực sự rất đẹp trai, thể lực cũng siêu khỏe. Nhìn vẻ mặt của hắn có thể thấy hắn rất khỏe mạnh, vận khí cũng rất mạnh mẽ...

Cô ấy năm nay đã ba mươi rồi và không thể trì hoãn được nữa. Nếu là chàng trai đó, cô cảm thấy mình hoàn toàn có thể chấp nhận được. Nếu như nàng có thể mang thai đứa bé kia, đứa bé cũng có thể có kết quả rất tốt.

Chúc may mắn. Có lẽ, bản thân cô có thể gặp được chàng trai trẻ đó, cuộc sống của cô càng trở nên tốt đẹp hơn...

Caimei đứng ở cửa và suy nghĩ rất nhiều. Cuối cùng, cô cắn môi, quay người lại bước vào với khuôn mặt đỏ bừng.

Kết quả là trạm xổ số vốn không phải là nhà chứa này đã sớm nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ khác, đó chính là tiếng rên rỉ của chủ trạm xổ số này.

Vì vậy, hơn một giờ sau.

Liễu Thụ ngồi trên ghế. Caimei, chủ trạm xổ số và Độ Huệ Huệ, nữ nhân viên trạm xổ số, quỳ xuống trước mặt anh ta. Tất cả họ đều trông hài lòng và liếm cặc và quả bóng của anh.

"À, có vẻ như tôi chưa thanh toán đơn hàng tôi vừa đặt." Lưu Thục chợt nhớ tới điều này nên lấy điện thoại di động ra chuẩn bị quét mã QR để thanh toán.

Tuy nhiên, sau đó anh đã bị Caimei ngăn lại.

"Thật vinh dự khi bạn đến trạm xổ số của tôi để mua vé số. Làm sao bạn còn có thể thu được tiền?" Caimei nói một cách kính trọng và say mê.

Lưu Thư không quan tâm khi nghe những gì Caimei nói. Rốt cuộc, nó chỉ có một trăm.

Tuy nhiên, sau khi không trả tiền cho anh như vậy, Lưu Thục nghĩ lại vẫn cảm thấy thú vị.

"Thật thú vị. Tôi đến trạm xổ số của bạn để mua vé số, đụ cô, chơi với nhân viên bán hàng của bạn và tiêu tiền của bạn. Quan hệ tình dục miễn phí không vui bằng tôi." Lưu Thư vừa trêu chọc vừa vuốt đầu Tháimei.

"Bởi vì...bởi vì anh là chủ nhân của em." Caimei nói với đôi má đỏ bừng.

Nói xong, Caimei hôn lên quy đầu của Lưu Thư một cách quyến rũ.

Hôn lên quy đầu, lúc này, Caimei cảm thấy như thể mình đã hứa hôn cả đời với con gà trống này, và một cảm giác thân thuộc mãnh liệt tràn ngập trong lòng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương Hoa Vân Thiệu

Thứ Sáu, ngày 24 tháng 12.

Ngày hôm đó tan học, Lưu Thư lại theo Miêu Miêu và Miêu Ngũ đến bệnh viện. 

Đến bệnh viện nộp tiền rồi đến phòng tư vấn để lấy kết quả xét nghiệm. Bác sĩ tư vấn này có vẻ rất chuyên nghiệp. Mặc dù ba nam nữ trước mặt đều là nam nữ chưa thành niên nhưng anh vẫn giữ nụ cười điềm tĩnh và dịu dàng. Với tư cách là một bác sĩ tư vấn, đây là tiêu chuẩn ngành của họ. Dù gặp phải loại bệnh nhân nào thì cũng phải duy trì nụ cười dịu dàng như vậy, để đối phương bớt căng thẳng và phản kháng, để đối phương tin tưởng vào bác sĩ. 

99,9999876% kết quả kiểm tra vượt mức tiêu chuẩn 99,95%. Thân xác của người cha đã ổn định và mối quan hệ cha con đã được xác nhận. 

Đây là một kết quả được mong đợi. Vẻ mặt của Willow không hề thay đổi sau khi nhìn thấy nó, và anh ấy rất bình tĩnh. 

Nhìn thấy Lưu Thụ bình tĩnh, trong mắt bác sĩ lộ ra chút kinh ngạc. Anh cũng đã từng thấy nhiều người làm xét nghiệm quan hệ cha con. Trong hoàn cảnh bình thường, sự căng thẳng ở miền Nam cao hơn phụ nữ. Hơn nữa, thông thường người đàn ông ủng hộ việc xét nghiệm quan hệ cha con. Nhưng trong tình hình hiện tại, có vẻ như chính hai cô gái này đang chủ trương xét nghiệm quan hệ cha con. 

Việc một người phụ nữ đích thân đưa một người đàn ông quan hệ tình dục thực sự là một điều bất thường, và việc hai cô gái lại dẫn một chàng trai đến với nhau còn kỳ lạ hơn. Đây là lần đầu tiên vị bác sĩ này chứng kiến ​​điều này trong hơn 20 năm làm nghề của mình. 

‘Giới trẻ ngày nay. ’ Bác sĩ thở dài trong lòng. Tuy nhiên, mặc dù đã nhìn kỹ cây liễu nhưng anh không khỏi

Một số thích và hiểu. 

‘Cậu bé này trông rất hấp dẫn, tính tình điềm tĩnh và tự tin, đôi mắt trong sáng và không bị xao lãng, khá đẹp trai và nước da trông rất khỏe mạnh…’ Bác sĩ cảm thấy càng nhìn càng thích cậu ấy. Anh nghĩ nếu có con gái thì anh sẽ cố gắng hết sức để xứng đôi với con. 

Không cần phải nói, dung mạo của Lưu Thụ lúc này trước khi xuyên qua có chút đẹp trai, nhưng sau khi xuyên qua lại là khuôn mẫu không có đầu óc, cho nên tự nhiên có dung mạo vô cùng nổi bật. Về mặt tính khí, tính tình vốn có chút sa đọa. Sau khi hắn vừa du hành xuyên thời gian, hắn có chút dè dặt, sau đó lại công khai. Sau đó, ba tháng sau, Liễu đã thích ứng với thế giới này, tính tình dần dần chuyển thành cảm giác bình yên và tự tin như bây giờ. 

Đương nhiên, điều cuối cùng chính là phước lành BUFF mà thế giới này ban cho hắn, đó là một điều gì đó thần bí và bí ẩn. Loại bí ẩn này tồn tại ở thế giới ban đầu, nhưng nó chỉ được khuếch đại trong cơ thể Willow ở thế giới này. 

Sau khi nhìn thấy kết quả khảo nghiệm, Miêu Miêu và Miêu Ngũ cũng thở phào nhẹ nhõm, mặc dù bọn họ dựa trên lý thuyết đoán ra khả năng chỉ là liễu. Tuy nhiên, nếu họ không sợ vạn người thì họ sợ những điều có thể xảy ra. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ vô tình bị dính hạt giống của người đàn ông khác vào ngón tay? Suy cho cùng, không ai có thể đảm bảo rằng sẽ không có một người đàn ông thủ dâm trên đường phố, hay một anh chàng giao đồ ăn gây rắc rối. 

Tuy nhiên, giờ đây mọi lo lắng đó đều có thể được gạt sang một bên. Cha của đứa trẻ quả nhiên là bạn cùng lớp của họ, anh chàng đẹp trai Lưu Thư. 

Sau khi nhận được kết quả nhận dạng, họ chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, dưới sự tư vấn nhiệt tình và đầy trách nhiệm của bác sĩ, Miêu Miêu và Miêu Vũ đã sẵn sàng đến khoa phụ sản để khám sức khỏe, Lưu Thư đương nhiên phải đi theo họ. 

Khi đến khoa phụ sản, Lưu Thục gặp một người quen. 

Hoa Vân Thiếu, một nữ bác sĩ trưởng thành xinh đẹp với mái tóc bạch kim và hai cô con gái y tá xinh đẹp. Nhìn vào huy hiệu công việc của họ, một người tên là Hoa Sản và người còn lại tên là Hoa Quyên. 

Khám sức khỏe có khá nhiều hạng mục bao gồm siêu âm B, chiều cao, cân nặng, huyết áp, nhịp tim, huyết thanh, nhóm máu, nồng độ máu...

Tuy việc đo từng hạng mục không cần nhiều thời gian nhưng lâu nhất

Siêu âm B cũng có thể hoàn thành trong mười phút, nhưng vì có nhiều dự án nên

Sẽ mất khoảng một giờ. Trong giờ này, Hoa Sản và Hoa Quyên đưa họ đi khám, trong khi Lưu Thư có thể dễ dàng ở trong văn phòng nghỉ ngơi hoặc chơi điện thoại di động, hoặc trò chuyện với bác sĩ xinh đẹp Hoa Vân Thiếu. 

"Hình như hai cô gái đang có ý định sinh con?" Hoa Vân Thiệu tò mò hỏi. 

"Ừ, xem ra bọn họ chưa từng nghĩ đến phương án phá thai." Liễu nói. 

"Những cô gái rất dễ thương, và họ là cặp song sinh. Họ đều rất thích em." Hoa Vân Thiệu cười nói. 

"Không sao đâu. Thực ra thì độ ưa thích của họ đối với tôi cũng không cao lắm, chỉ là vì họ quá ghét những chàng trai khác nên khiến tôi trông quá đặc biệt." Liễu nhún vai.

Lưu Thục không hề nói dối. Ngay cả bây giờ, độ ưa thích của Miêu Miêu và Miêu Vũ đối với anh chỉ là 55. Điều này là do họ vừa xác nhận đứa trẻ là của anh đã tăng 5 điểm, nếu không thì chỉ là 50. Ngoài bố mẹ ra, rất nhiều cô gái đều có ấn tượng tốt hơn 50 trong lòng. Ấn tượng tốt trong lòng Đào Hồng đã lên tới 65, thậm chí ấn tượng tốt trong lòng Nhậm Kỳ cũng đã lên tới 53.

"Tôi không thích anh lắm? Sao tôi lại gần anh như vậy?

Ngay cả khi đó là một tai nạn, việc có thể tiếp xúc với tinh dịch của bạn vẫn là một mối quan hệ rất mật thiết. "Hoa Vân Thiếu có chút kỳ lạ. 

"À, cái này, ừm... nói thế nào nhỉ, hơi phức tạp. Hai người họ thực ra là đồng tính nữ, bạn biết đấy Tiến sĩ Lesbian. Và sau đó, họ rất thích bạn gái của tôi, và họ tiếp cận tôi để có được mối quan hệ tốt đẹp với bạn gái của tôi." Liễu giải thích. 

"Họ tiếp cận bạn để có mối quan hệ tốt với bạn gái của bạn? Họ không sợ bạn gái bạn ghen tị à?" Hoa Vân Thiệu càng ngạc nhiên hơn.

"Không, bạn gái tôi rất bao dung trong vấn đề này. Cô ấy không quan tâm tôi có bao nhiêu phụ nữ nên họ đã làm theo cách này. Khi tôi và bạn gái quan hệ, họ sẽ xem và chơi đùa. Không ai nghĩ rằng chỉ cần chơi đùa như thế này là họ sẽ có thai." Willow không khỏi bật cười khi nói điều này. Nó cảm thấy rất thú vị. 

"Ồ? Bạn gái của bạn không quan tâm bạn có bao nhiêu phụ nữ? Đó thực sự là một cô gái hiếm có." Hoa Vân Thiệu ngạc nhiên nói. 

Hai người nói về những chuyện khác, chẳng hạn như hai cô con gái của Hoa Vân Thiệu. Họ đều là những sinh viên xuất sắc tốt nghiệp trường đại học y. Dù mới tốt nghiệp được một năm nhưng các em đã có chứng chỉ điều dưỡng trung cấp. Ở thành phố nhỏ cấp 4 này, y tá ở cấp độ này đã có thể làm y tá trưởng. Nhưng vì mẹ của họ là bác sĩ ở đây nên họ cũng trở thành

Y tá tận tâm của Hoa Vân Thiếu.

Hãy để tôi giải thích ở đây rằng thế giới thì khác. Trên thế giới này không có chức danh chuyên môn trong các ngành khác nhau, chỉ có trình độ kỹ năng chuyên môn. Thường được chia thành: cấp cơ sở, cấp trung cấp, cấp cao, cấp giám đốc, cấp giáo sư. Trên đó là trình độ học giả, không thuộc loại chung. 

Trong một bệnh viện có quy mô nhất định, các cấp bậc công việc của điều dưỡng được chia thành: y tá, y tá trưởng (khoa nhỏ), phó giám đốc y tá (khoa lớn) và giám đốc điều dưỡng. 

Rõ ràng, vì Hoa Sản và Hoa Quyên không chọn làm y tá trưởng nên sau này họ sẽ làm y tá độc quyền với mẹ mình. Khi nói về hai cô con gái của mình, Hoa Vân Thiệu cũng mỉm cười, trong giọng điệu không khỏi lộ ra vẻ tự hào. 

"Bọn họ cũng là song sinh." Hoa Vân Thiệu có chút xúc động khi nghĩ đến hai chị em Miêu Miêu và Miêu Vũ. 

Tuy nhiên, lúc này cô mới ngẩng đầu lên và nhìn thấy ánh mắt của Lưu Thụ đang nhìn thẳng vào cô, ánh mắt anh không ngừng quét khắp nơi trên cơ thể cô, từ ngực đến bắp chân, sau đó đến mông cô, cuối cùng quay lại khuôn mặt và đôi môi của cô. 

"Cái gì? Dì có hứng thú với cháu à, dì?" Hoa Vân Thiệu cười hỏi. 

"Ồ, bác sĩ, bác sĩ rất xinh đẹp, đẹp như mẹ tôi vậy." Willow nói với vẻ ngưỡng mộ. 

“So sánh dì tôi với mẹ của bạn và nói rằng bạn quan tâm đến tôi, bạn có mặc cảm Oedipus,” Hoa Vân Thiếu nói. 

"Đó là sự thật. Chỉ cần ở nhà, hầu như ngày nào tôi cũng quan hệ với mẹ." Liễu bình tĩnh nói. 

"Anh..." Hoa Vân Thiệu hơi kinh ngạc, nhưng nghĩ đến cảnh trước đó Lưu Thục và Nhậm Kỳ quan hệ, Miêu Miêu và Miêu Ngũ, còn có bạn gái Lưu Thụ nhắc đến, cô lại cảm thấy bớt kinh ngạc hơn. 

“Mẹ ngươi thật sự rất vất vả mới sinh ra được một đứa con trai như ngươi, ngươi phải cẩn thận, nếu có thai sẽ rất tệ.” Hoa Vân Thiệu nghiêm túc cảnh cáo. 

"Đã có thai rồi." Lưu Thư dang rộng hai tay, trên mặt có chút tự mãn mỉm cười. 

"Việc này, các người nghiêm túc đấy. Hai mẹ con loạn luân và cô ấy có thai." Hoa Vân Thiệu sửng sốt một lát, sau đó bất lực lắc đầu. “Vậy lát nữa nhớ đưa mẹ con đến kiểm tra nhé, dù sao cũng là loạn luân. Nếu con có bệnh gì không tốt thì tốt nhất nên phát hiện sớm.”

Sau đó, cô nhìn vào ánh mắt xâm nhập của Liễu, ánh mắt có chút

Anh khẽ nheo mắt, cười nói: "Cái gì? Có mẹ còn chưa đủ sao? Em còn muốn anh lên giường với em à?"

"Tôi không vội đi ngủ, nhưng bây giờ tôi nghĩ đến cảnh anh thổi kèn cho tôi, bác sĩ. Đáng tiếc, anh lại đeo bao cao su. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể trải nghiệm lại cảnh đó, không có bao cao su." Willow nói đầy mong đợi. 

Nghe được lời của Lưu Thục, Hoa Vân Thiệu trợn mắt nũng nịu, nhưng sau đó lại dịu dàng mỉm cười, đứng dậy khỏi ghế, đi đến trước mặt Lưu Thục, chậm rãi quỳ xuống trước mặt hắn. 

Cô dùng đôi tay thon thả cởi quần của Lưu Thục, để lộ con cặc to lớn của mình. Cô nhìn kỹ con cặc to lớn có chiều dài bằng khuôn mặt mình. Hoa Vân Thiệu hơi đỏ mặt, nhưng sau đó lại rất bình tĩnh mở miệng, lè lưỡi liếm lên xuống trục. Khi toàn bộ con cặc được bao phủ trong nước ép của cô, cô mở miệng và nuốt nó từng chút một. 

Khi con cặc được nuốt vào, Hoa Vân Thiệu lộ ra vẻ mặt hưng phấn, sau đó bắt đầu rên rỉ đầy ám ảnh. Con cặc khổng lồ bị đẩy ra vào trong miệng cô, không ngừng đâm vào cổ họng cô, cuối cùng xâm nhập từng chút một cho đến khi ngập toàn bộ chiều dài. 

Môi cô say mê hôn vào gốc cặc trong tư thế nuốt chửng, mũi cô chạm vào bụng Liễu. Một vài sợi lông mu lọt vào khoang mũi qua lỗ mũi, giúp cô ngửi thấy mùi nam tính của Willow rõ hơn. 

Cổ họng bị xuyên thủng, thực quản bị đẩy vào như âm đạo. Với sự thâm nhập, quy đầu khổng lồ cọ xát cổ họng và miệng, khiến Hoa Vân Thiếu cảm thấy rất bị kích thích. Điều khiến cô phấn khích hơn nữa là cổ họng cô thực sự cảm nhận được khoái cảm tình dục dưới sự thúc đẩy như vậy. 

Đúng, cổ họng cô cảm thấy rất dễ chịu dưới sự thúc đẩy và xâm nhập như vậy, với cảm giác tê dại, như thể âm đạo của cô đã trở thành cơ quan sinh dục. 

Đâm, đẩy, đẩy... kiêm! 

Tinh dịch ùng ục tiếp tục trào xuống cổ họng và thực quản của cô, bị cô trực tiếp nuốt chửng. 

Lượng xuất tinh khổng lồ khiến cô cảm thấy no. Cô đã nhìn thấy nó trước đây. Lượng tinh dịch lấp đầy toàn bộ bao cao su và làm bao cao su căng ra như một quả bóng nước. Lúc này, một lượng lớn tinh dịch đang được đổ vào bụng cô. 

'Tôi cảm thấy mình không cần ăn vào ban đêm. ’ Hoa Vân Thiệu nheo mắt lại, ngơ ngác suy nghĩ. 

"嗉~——啵!" Khi con gà trống được rút ra, Hoa Vân Thiệu ngã ngửa ra sau với đôi mắt mờ mịt. 

Cô chống hai tay xuống đất, ngồi phịch xuống đất như một con vịt, thở hồng hộc, rất lâu sau cô mới tỉnh lại. 

Lúc này, có một giọng nói phát ra từ cửa. Nghe tiếng giày cao gót chắc chắn là phụ nữ. Hoa Vân Thiệu chậm rãi đứng dậy, chỉnh lại quần áo. 

"Bài kiểm tra đã... hả? Mẹ, vừa rồi mẹ đang làm gì vậy?" Hoa Chan bước vào, lạ lùng nhìn Hoa Vân Thiệu và Lưu Thục.

Thị Hoa Vân Thiếu vẫn đang chậm rãi sắp xếp lại bộ quần áo có phần lộn xộn của mình. 

"Haha, không có gì đâu, tôi đã lấy mẫu cho bệnh nhân nhỏ này." Hoa Vân Thiệu cười nói. 

Quả thực đó là một mẫu thử, giống như lần trước, nhưng lần này mẫu thử đi thẳng vào dạ dày của cô. 

Nhìn thấy Miêu Miêu và Miêu Vũ bước vào, Lưu Thư đứng dậy khỏi chỗ ngồi, vỗ nhẹ vào mông Hoa Vân Thiếu, rồi rời đi cùng Miêu Miêu và Miêu Vũ dưới con mắt mở to của Hoa Sản, Hoa Quyên và những người khác. 

"Mẹ, con đây." Hoa Quyên chỉ vào khóe miệng mỉm cười.

"Hả?" Hoa Vân Thiệu cầm lấy chiếc gương nhỏ trên bàn, có chút nghi hoặc nhìn mình, sau đó không khỏi mỉm cười. Nhưng có một sợi tóc xoăn ở khóe miệng. Nhìn hình dáng có thể biết ngay đó là lông gà của đàn ông.

Hoa Vân Thiếu không hề xấu hổ chút nào. Anh ta thè lưỡi ra và liếm con cặc.

Mao liếm vào miệng, sau đó cầm cốc nước trên bàn uống một ngụm.

"Haha, có vẻ như tôi không thể giấu được nữa rồi." Hứa Vân Thiệu cười vui vẻ. 

"Đúng rồi mẹ, con vừa bú cặc anh chàng đẹp trai đó thôi." “Mẹ ơi, chúng ta không muốn có thêm em trai hay em gái nữa phải không?”

Hứa Chấn nhếch môi, có chút không vui nói. 

"Tôi không muốn. Mẹ tôi lại sinh ra một đứa con trai nhỏ tuổi hơn tôi."

"Tạm thời thì chưa, nhưng có lẽ về sau cũng được. Nếu đến lúc đó em thật sự có thai, cứ để hai cô con gái đáng yêu của tôi đỡ đẻ cho tôi." Hoa Vân Thiệu cười nói.

"Đó là sự thật." Hoa Chấn bất đắc dĩ nói. 

"Mẹ hiếm khi có hứng thú với đàn ông. Con ủng hộ mẹ." Hoa Quyên nói với một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Tình yêu của hai chị em song sinh

Sau khi rời bệnh viện, Lưu Thục dẫn Miêu Miêu và Miêu Ngũ về khách sạn. Trên đường đi, Miêu Miêu và Miêu Vũ rất im lặng và rất nhút nhát. Họ biết họ sắp phải đối mặt với điều gì. Dù đã đưa ra quyết định nhưng họ vẫn cảm thấy rất ngại ngùng khi đối mặt với nó. 

Tuy nhiên, sau sự nhút nhát là sự kỳ vọng. Họ biết rằng đây sẽ là cơ hội duy nhất trong đời họ. Họ không thích đàn ông. Cặp song sinh là một cặp hoa huệ. Nếu họ muốn liên lạc với một người đàn ông thì người đó phải được cả hai người chấp nhận. 

Họ không biết liệu sau này họ có thể tiếp xúc với người đàn ông khiến trái tim họ rung động hay không, nhưng họ biết rằng ngay cả khi họ có thể tiếp xúc, vì hai người họ...

Sự khác biệt trong cuộc sống của họ cũng sẽ khiến người đàn ông khiến một trong hai người phấn khích có thể sẽ bị người kia ghét. Dù sao thì họ cũng đã coi nhau như người yêu nên người đàn ông mới xuất hiện không phải là bạn trai của mấy chị em mà là kẻ thù đã cướp đi người yêu của họ. 

Kẻ thù phải bị nghiền nát. Họ có tình chị em và tình yêu. Họ đã duy trì mối quan hệ thân thiết như vậy từ khi còn trẻ. Nếu họ gặp phải kẻ thù như vậy, không biết liệu họ có còn giữ được tỉnh táo hay không. 

Tuy nhiên, cây liễu thì khác. Họ tiếp xúc với Willow vì có mong muốn săn lùng màu hồng. Họ có mức độ chấp nhận cao về những cô gái xinh đẹp. Dù người này thích người kia nhưng không thích thì họ vẫn có thể bao dung và chấp nhận người mình không thích. Bởi vì họ biết rằng không có người phụ nữ nào có thể vượt qua được địa vị của họ trong lòng nhau, và họ hoàn toàn không thể lay chuyển được điều đó. 

Vì muốn truy lùng Taohong nên họ đã đồng thời tiếp xúc với Liushu, sau đó cho phép Liushu chạm vào mình. Cuối cùng, họ cũng phát hiện ra mình đang mang thai đứa con của Liushu. Mối quan hệ trong cuộc sống giữa họ và Lưu Thư hoàn toàn đồng điệu và cả hai đều có mức độ tình cảm như nhau. Thậm chí, lý do khiến nhau có thai là do họ đã dùng ngón tay đích thân đưa tinh dịch của Lưu Thục vào âm đạo của nhau. 

Cho tôi hỏi, sau này sao lại có sự trùng hợp như vậy? 

Hơn nữa, cây liễu cũng rất huyền diệu. Làm sao chúng ta có thể gặp phải chuyện như thế này trong tương lai? 

Người đàn ông đó ở đâu?

Sự kỳ diệu của cây liễu thậm chí còn mang lại cho họ cảm giác mơ màng, và vì cảm giác mơ màng này nên họ hoàn toàn không có cảm giác như bị cây liễu cướp đi. 

Thực ra, ngay cả đứa trẻ trong bụng họ bây giờ cũng cảm thấy không phải là con của Liễu và Liễu mà là kết quả của tình yêu họ dành cho nhau. Suy cho cùng, tuy đây là tinh dịch của Willow nhưng họ đã dùng chính ngón tay của mình tiêm vào nhau. Họ đích thân thụ tinh cho nhau, điều này mang lại cho họ cảm giác được tham gia mạnh mẽ. 

Tóm lại, Willow là sự tồn tại độc nhất và không thể thay thế đối với họ. 

‘Định mệnh’ thậm chí có thể nói là ‘món quà của Chúa’. Vì vậy, tuy rất ngượng ngùng nhưng Miêu Miêu và Miêu Ngũ vẫn bước đi rất vững vàng, không chút do dự. 

Xuống taxi và vào khách sạn. 

Đây là khách sạn mà Nhân Kỳ và tôi đã ghé thăm trước đây. Quầy lễ tân vẫn như trước, mỹ nhân ở quầy lễ tân dường như vẫn còn nhớ đến Lưu Thục. Cô ấy có vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy Lưu Thục ôm Miêu Miêu và Miêu Ngũ đi tới. 

Theo ý kiến của cô, cô gái tóc vàng xinh đẹp sẵn sàng trở thành con khốn của Willow

Chơi cùng cũng đủ kinh người rồi, nhưng cậu bé này có vẻ không hài lòng với việc có một con điếm như vậy, thậm chí còn mang theo hai cô gái xinh đẹp khác đến khoe. Họ trông giống như một cặp song sinh và được phép các chàng trai ôm và nhào lộn trước đám đông mà không cần đeo mặt nạ hay bất cứ thứ gì tương tự. Họ rõ ràng đã trung thành ở một mức độ nhất định. 

'Thật là một người đàn ông may mắn. ' Cô lễ tân nghĩ vậy, nhưng rồi cô lại nghĩ đến cảnh tượng lúc đầu nhìn thấy, tinh dịch tràn ngập trong phòng riêng, tất cả đều đến từ chàng trai trước mặt. Với khả năng sinh lý phi thường như vậy, việc có nhiều cô gái sẵn sàng theo đuổi anh là điều bình thường. 

'Nếu là mình...' Cô lễ tân xinh đẹp nghĩ rằng nếu chàng trai này muốn làm tình với mình, liệu cô có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của anh ta không? Có vẻ như điều đó thực sự là không thể. Mặc dù cô đã có bạn trai nhưng nếu chàng trai này muốn quan hệ tình dục với cô, có lẽ cô sẽ chủ động quỳ trước mặt anh và liếm cặc anh. 

Đang suy nghĩ lung tung, cô tiếp tân xinh đẹp mở phòng cho Lưu Thục. Trên đường đi vào phòng, Lưu Thục gặp được người đàn ông mà trước đây từng gặp.

Hai người phục vụ thỏ. 

Nhìn thấy bóng dáng của Lưu Thư, hai mỹ nhân vẫn đang nghểnh cổ nói chuyện lấy được bao nhiêu tiền từ người đàn ông họ gặp ngày hôm qua và người đàn ông họ gặp hôm qua tốt như thế nào đột nhiên trở nên lo lắng và quyến rũ. 

Cảm thấy xấu hổ. Má họ đỏ bừng, chân mềm nhũn và quỳ xuống đất, cúi đầu cho đến khi chạm đất, trong tư thế quỳ. 

Miêu Miêu và Miêu Vũ kinh ngạc nhìn cảnh tượng này, sau đó quay lại nhìn Lưu Thục với nụ cười thản nhiên trên khuôn mặt, trong lòng cảm thấy một cảm giác ngưỡng mộ. 

"Ừm, cậu có phải là trùm thế giới ngầm không?" Miêu Ngũ có chút sợ hãi nói. 

"Thưa ngài, xin đừng vu khống tôi. Tôi là một công dân tuân thủ pháp luật." Liễu cười buồn cười. 

"Rồi họ." Miêu Vũ kỳ lạ chỉ vào hai cô nàng thỏ rất chuẩn mực đang quỳ trên mặt đất. 

"Ồ, hai người này chính là lúc trước ta đưa Nhậm Kỳ đến đây, tuy rằng đều là kẻ xấu bị vạn người cưỡi, nhưng thái độ không tệ, kỹ năng liếm cặc cũng rất tốt, còn có thể dùng làm bồn tiểu." Willow mỉm cười nói rồi thản nhiên đá vào mông một cô gái thỏ. Đây chính là cô nàng thỏ A trước đây đã dang rộng mông ra để anh đi tiểu. 

"Bắt nước tiểu?!" Miêu Miêu có vẻ kinh ngạc. 

"Này, thực sự, bạn hỏi họ." Willow nói, dùng ngón chân nâng đầu Bunny Girl B lên. 

"Ừ, đúng vậy. Chúng ta đều là cái bồn tiểu độc quyền của ông Lưu. Dù là miệng, mông hay tử cung, chúng ta đều có thể dùng làm bồn tiểu cho ông Lưu. Tuy chúng ta là thứ rác rưởi bị hàng nghìn người sử dụng, nhưng nhờ ông Lưu sử dụng, chúng tôi sẵn sàng làm bồn tiểu cho đến hết đời." Bunny Girl B nói với vẻ kính trọng và ngưỡng mộ. 

"Ha ha, vào đi." Lưu Thư meo meo, ôm lấy Miao đang ngạc nhiên và mỉm cười mở cửa chào đón hai cô nàng thỏ. 

Bunny Girl AB vui vẻ theo cô vào phòng, nhưng họ lại bò vào trong khi quỳ trên mặt đất. Dù biết mình chỉ đi tiểu nhưng họ vẫn rất vui vẻ. Ngay cả khi được dùng làm bồn tiểu, họ sẽ cảm thấy rất vui nếu được dùng miệng chạm vào con gà trống lớn thiêng liêng và dùng lỗ thịt của mình để nhận chất lỏng thánh của nhau. 

Nếu họ may mắn được con cặc thần thánh đó xuất tinh vào lồn thì họ cảm giác như mình sẽ chết ngay lập tức.

Đi, mọi người nên mỉm cười. 

Sau khi vào phòng, Lưu Thư không để ý đến hai cô nàng thỏ đang lặng lẽ đứng bên cạnh. Anh cởi quần áo, ôm Miêu Miêu và Miêu Ngũ vào phòng tắm. 

Sau ba tháng sống cuộc sống xa hoa, Lưu Thục đã trở nên rất bình tĩnh. Anh không còn lo lắng như lúc đầu nữa. Ít nhất bây giờ hắn có thể chịu đựng được khi hắn vẫn còn có chút lo lắng khi nhìn Miêu Miêu và Miêu Ngũ. 

Vì vậy, trong bồn tắm hoa tuyệt vời, Willow đã ôm cặp song sinh, vuốt ve cơ thể để giúp họ thư giãn và nhập trạng thái, đồng thời nói chuyện với họ về những điều khác để chuyển hướng sự chú ý tinh thần của họ. 

Chúng ta đang nói về cái gì vậy? Hãy nói về bọn trẻ, anh ấy cũng có chút tò mò. “Em đã nói với bố mẹ về việc em mang thai chưa?” Lưu Thư ôm cô từ trái qua phải.

Anh hỏi trong khi bóp ngực họ.

"Tôi vẫn chưa nói điều đó." Miêu Vũ trả lời. 

"Sợ cha mẹ ngươi tức giận?" Liễu tò mò hỏi. "Vâng." Miêu Vũ gật đầu. 

“Bố cậu có phải rất độc ác không?” Lưu Thục tiếp tục hỏi, trong khi hỏi, tay hắn di chuyển xuống, trượt từ ngực xuống mông. 

“Thật ra bên bố không liên quan gì, quan trọng là mẹ, chúng ta sợ mẹ nổi giận, nếu mẹ nổi giận, chúng ta có thể sẽ bị treo cổ đánh.” Miêu Miêu nói. 

"Treo lên đánh hắn? Thật sự treo hắn lên đánh sao? Mẹ ngươi tàn nhẫn như vậy sao?" Liễu Thụ ngạc nhiên. 

"Thật sự, nhưng ta sẽ không bị đánh chết, cũng sẽ không bị thương bao nhiêu, chỉ là đau thôi, có lẽ chúng ta sẽ bị yêu cầu làm ngựa gỗ thả nến." Miêu Ngũ sợ hãi nói. 

"Hả? Tại sao tôi nghe có vẻ không ổn vậy?" Khóe miệng Lưu Thư giật giật. 

"Con ngựa thành Troy? Nến? Khi treo lên đánh, ngươi sẽ không dùng roi đúng không?" Liễu hỏi lại. 

"Ừ, chỉ là roi da mà thôi. Con biết mẹ định nói gì, SM đúng rồi. Mẹ ơi, mẹ rất thích làm nữ hoàng của SM. Trước đây mẹ là nữ hoàng hộp đêm. Bố, lúc đó bố bị mẹ bắt." Miêu Miêu nói.

"Bắt gặp?" Liễu nhướng mày, cảm thấy có chút kỳ quái. 

“Cha chúng tôi trước đây là một kẻ cặn bã, sau khi quen với mẹ chúng tôi, ông ấy đã

Anh đi tìm phụ nữ khắp nơi và phải bỏ rơi mẹ mình nên mẹ anh đã dùng một số biện pháp để khiến cha anh không bao giờ rời bỏ anh. Hơn mười năm sau, anh đã trở thành kẻ thua cuộc hoàn toàn. Anh không dám chống lại mẹ mình chút nào. Khi chúng tôi bị đánh khi còn nhỏ, anh ấy sẽ không giúp đỡ chúng tôi. Anh ấy sẽ chỉ trốn nếu chúng tôi muốn anh ấy nhờ giúp đỡ. "Miêu Miêu nói với vẻ khinh thường và oán giận. 

“Hơn nữa, tên đó đã được mẹ hắn huấn luyện như một con chó, trước đây bà ấy còn dắt hắn đi dạo trên đường như một con chó. Đúng vậy, giống như ngươi và Nhậm Kỳ đã làm trước đây, nhưng Nhậm Kỳ là tự nguyện làm, cha chúng ta hèn nhát cũng không dám phản kháng chút nào.” Miêu Miêu nói. 

“Dù sao nếu bố chống cự thì toàn thân ông sẽ bị tổn thương, chúng ta cũng không thể làm gì được.” Miêu Vũ nói thêm một chút lời nói nhẹ nhõm. 

"Toàn thân tôi đau? Tại sao?" Liễu tò mò. 

"Cái này. . . " Miêu Ngũ sửng sốt, sau đó nhìn Miêu Miêu, không tiếp tục. 

Miêu Miêu suy nghĩ một chút, cắn môi, sau đó mới mở miệng giải thích. 

"Bởi vì mẹ bị đầu độc." Miêu Miêu có vẻ bối rối nhưng lại nghiêm túc nói. 

"Cổ? Cổ?! Cổ độc?!" Lưu Thục lúc đầu không có phản ứng.

Chà, sau khi suy nghĩ kỹ, tôi nhớ ra truyền thuyết đó. 

"Ừ, mẹ là một Miêu nữ thuần khiết, mẹ đã học được phương pháp tu luyện Miêu Tình Cổ chân chính, chính là dùng Yêu Cổ để bắt lại người cha đã bỏ rơi mình. Sau đó, mẹ dùng Yêu Cổ không ngừng khống chế ông ấy. Hiện tại không có sự cho phép của mẹ, bố cũng không thể cương cứng được, nếu ông ấy có cứng rắn thì dù có muốn cũng không thể mềm lòng. Theo mẹ, mẹ có thể khiến bố suy sụp mà chết bất cứ lúc nào." Miêu Miêu giải thích. 

(Tôi không chắc liệu mình có viết về Albizia Julibrissin Gu hay không. Đầu tiên tôi sẽ viết một vài điều thú vị trong cuốn sách này, nhưng tôi sẽ không viết quá nhiều)

“Rít—” Willow thở hổn hển. 

Nếu là trước khi du hành thời gian, hắn nhất định sẽ coi loại chuyện này là tin đồn, nhiều nhất chỉ tin 10%. Bất quá, hiện tại hắn thậm chí đã từng trải qua du hành thời gian, nhìn Miêu Miêu nghiêm túc giải thích, hắn đã tin chắc 90%. 

"Trời ơi, mẹ cậu cũng đầu độc cậu phải không?" Liễu lo lắng hỏi. 

"Không đúng, nuôi tà thuật rất khó, mỗi người chỉ có thể nuôi một loại. Người nuôi tà thuật dùng chất dịch cơ thể độc hại của chính mình để nuôi côn trùng tà thuật. Nếu có nhiều loại tà thuật, người nuôi tà thuật sẽ tự đầu độc chết." Miêu Miêu tiếp tục giải thích.

“Vậy bùa yêu của mẹ cậu có thể dùng cho người đàn ông khác được không?” Liễu lo lắng hỏi. 

"Cái này ta không xác định, nhưng theo ta hiểu thì không nên như vậy. Dù sao, càng lái nhiều độc thì càng cần nhiều độc. Cho dù là cùng một loại độc, nhưng nếu tích tụ quá nhiều độc trong cơ thể, ngươi sẽ tự đầu độc mình. Cho dù vẫn có thể đầu độc người khác, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể đầu độc hai ba người, sau khi trúng độc thì sức khỏe của chính ngươi cũng sẽ bị ảnh hưởng." Miêu Miêu nói.

“Ồ, vậy có lẽ tôi là mục tiêu tiếp theo của mẹ cậu.” Liễu không nói nên lời. 

"Ha ha, ngươi yên tâm, lĩnh vực này tuy rằng tỷ tỷ chúng ta cũng học qua, tuy rằng không nuôi độc, nhưng vẫn biết giải độc, cha đã trúng độc rồi, nếu ngươi bị mẹ bỏ bùa, chúng ta sẽ sớm tìm ra rồi loại bỏ." Miêu Miêu cười nói.

“Có lẽ chúng ta sẽ không cần thiết.” Miêu Vũ tiếp tục nói. "Hehe, thật đấy." Miêu Miêu cũng nghĩ tới điều gì, gật đầu. "Làm thế nào để bạn nói nó?" Liễu tò mò hỏi. 

“Bởi vì ngươi có năng lực tình dục rất mạnh mẽ. Hình dạng thực sự của Love Gu là một loại vi khuẩn, chủ yếu cư trú trong buồng trứng của phụ nữ hoặc tinh hoàn của nam giới, cho nên trong những ngày đầu

Ở giai đoạn đầu, khi nó chưa xâm lấn vào các cơ quan nội tạng, việc cắt bỏ buồng trứng hoặc tinh hoàn thực sự có thể loại bỏ được nó. Ngoài việc cắt bỏ, nó cũng có thể được loại bỏ thông qua việc làm sạch. Nếu bạn xuất tinh nhiều tinh dịch mỗi ngày thì đó thực sự là một kiểu làm sạch. Miêu Miêu vừa nói vừa vuốt ve hai hòn bi của Lưu Thục, cảm thấy chúng thật căng mọng, khiến cô ấy có chút kinh ngạc.

“Hơn nữa, Yêu Cổ còn có thể khuất phục bọn họ, hỗ trợ người Cổ…” Miêu Ngũ nói, nhưng nửa chừng đỏ mặt, không nói nữa.

"Chế ngự người bị trúng độc? Liệu có thể loại bỏ chất độc bằng cách khống chế hành động của đối phương? Hay chúng ta nên đánh đối thủ một đòn thật đẹp và để hắn tự mình loại bỏ?" Liễu Thụ bối rối.

"Không ai trong số họ." So với Miêu Vũ ngượng ngùng, Miêu Miêu hai mắt sáng lên, có chút chờ đợi nhìn cây liễu.

"Miêu Ngũ nhắc tới đều là truyền thuyết, ta chỉ nói tà yêu cư trú ở nữ tử hoặc nam tinh hoàn. Kỳ thực, người nuôi bùa cũng như vậy. Yêu tà và độc độc cũng cư trú ở hai nơi này. Cách đối phó tốt nhất với người nuôi bùa yêu là triệt để đánh bại hoặc tàn phá đối phương trên giường."

"Ví dụ như khi đối phó với những người giữ tà thuật, chỉ cần khả năng sinh dục của nam giới đủ mạnh và người phụ nữ có thể tiếp tục đạt cực khoái trong quá trình bị anh ta xâm phạm, một số hormone tiết ra trong quá trình này sẽ làm suy yếu chất độc của tà thuật. Nếu chất độc tà thuật trộn lẫn với những hormone này được ma thuật hấp thụ, thì tà thuật cũng sẽ tiến vào trạng thái suy yếu. Nếu hấp thụ quá nhiều, tà thuật sẽ yếu đi.

Chết vì kiệt sức. "

"Nếu là ngươi, ngươi hẳn là có thể dễ dàng chinh phục được mẹ." Miêu Miêu vừa nói lời này, nàng liền nóng lòng lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

"Chà... hãy đợi đến lúc đó nhé." Lưu Thục cảm thấy nhẹ nhõm, cũng không lo lắng nữa.

"Nhưng trong trường hợp này, bạn đã sẵn sàng nói với bố mẹ về việc mang thai chưa?" Liễu hỏi.

Nghe được câu hỏi của Lưu Thục, Miêu Miêu vừa rồi đang rất hưng phấn lập tức cứng người lại rồi khô héo. 

"Không, không, chúng ta hãy đợi." Miêu Miêu rụt rè nói. 

Mặc dù cảm thấy chị em mình đã nghĩ ra cách đối phó với mẹ rất tốt nhưng Miêu Miêu và Miêu Vũ vẫn dành sự tôn trọng sâu sắc cho mẹ mình. Các em không chỉ sợ bị trừng phạt về thể xác mà còn rất sợ ngay cả khi bị mẹ mắng. Họ không muốn nói và cũng không dám nói. Nói tóm lại, họ có thể trì hoãn nó trong vài tháng. 

Mặc dù kết quả của chủ đề này không làm cho hai chị em Miêu Miêu Miêu cảm thấy thoải mái, nhưng thứ nhất là họ nói về một chủ đề mà họ biết rõ, thứ hai là họ đã tìm ra cách tốt để làm mẹ của nhau và cảm thấy rất thú vị, thứ ba là kỹ năng chạm ngón tay của Liushu cũng khiến cơ thể cả hai đạt cực khoái.

Họ đang trong trạng thái hưng phấn nên cơ thể sẵn sàng chịu đựng việc mất trinh bởi con gà trống đã khiến họ mang thai. 

Mang thai trước rồi mất trinh thực sự là một chuỗi thú vị. 

Đầu tiên là Miêu Miêu, Miêu Miêu rất khiêm tốn, Miêu Miêu cũng dũng cảm hơn. “Nhẹ nhàng chút, nhẹ nhàng chút đi, tôi không muốn cuối cùng phải vào bệnh viện như Nhậm Kỳ.”

Mặc dù dũng cảm hơn Miêu Miêu, nhưng Miêu Miêu vẫn nắm lấy cánh tay Lưu Thục, khẩn trương nói, nghĩ đến cảnh tượng Nhậm Kỳ vừa miêu tả. 

Mặc dù Nhậm Kỳ nói đêm đó tuyệt vời biết bao, cảm thấy cho dù thật sự bị đánh chết cũng không hối hận, nhưng Miêu Miêu cũng không muốn thực sự chết vì sung sướng. 

"Haha, đừng sợ, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Đó là vì Nhậm Kỳ muốn kích thích, muốn tôi đụ cô ấy thật mạnh. Đừng coi tôi là cái máy đóng cọc không có đầu óc." Lưu Thúc vuốt ve mặt Miêu Miêu, cười nói. 

"Ừm ~." Miêu Miêu gật đầu, sau đó nhanh chóng thả lỏng dưới kỹ năng ngón tay của Lưu Thư, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát dưới sự kích thích của ham muốn tình dục. 

"Đừng lo lắng, đêm nay là đêm Giáng sinh, anh sẽ cho em một đêm tuyệt vời nhất." Liễu nhẹ nhàng nói. 

Sau đó hắn giữ chặt dương vật của mình, để chân Miêu Miêu kẹp vào eo mình. Miêu Miêu tựa hồ thấy Miêu Miêu kẹp chân không đúng cách, liền đi tới giúp Miêu Miêu định vị chân. Miêu Miêu nhìn Miêu Vũ với vẻ mặt ngượng ngùng. Suy cho cùng, đối với cô, Miêu Ngũ mới là người yêu thực sự của cô, lúc này người yêu của cô đang giúp cô tạo dáng, để cô thoải mái hơn khi bị một người đàn ông đụ. 

Miêu Miêu cũng rất ngại ngùng nhưng cô cũng cảm thấy rất phấn khích khi tạo dáng cho Miêu Miêu. Mặc dù họ thường tạo dáng cho nhau khi ở bên nhau nhưng giờ họ lại tạo dáng cho nhau chỉ để người yêu đụ Liễu, cảm giác rất thú vị. 

Miêu Miêu và Miêu Vũ hôn nhau, sau đó quay lại nhìn Lưu Thư, cảm thấy cặc của đối phương đang ấn vào âm hộ của mình, mặt cô đỏ bừng, nhưng cô cũng vậy. 

Rất phấn khích.

"Vào đi, màng trinh của chúng ta đã được chăm sóc rất tốt. Ban đầu chúng ta dự định sẽ xuyên màng trinh của nhau vào ngày sinh nhật thứ mười tám của chúng ta, bây giờ đến lượt em thay Miêu Vũ chọc thủng. Miêu Vũ, em nghĩ thế nào?" Miêu Miêu mê hoặc nói.

"Vâng." Miêu Vũ mím môi và gật đầu cứng rắn nhưng chắc chắn. 

"Được rồi... ừm..." Liễu Thụ vừa muốn tiến lên, lại đột nhiên muốn ra tay tốt. Vì vậy, hắn dừng lại, nhìn Miêu Vũ. 

"Sao cậu lại đẩy tôi?" Liễu mỉm cười nói.

"Hả?" Miêu Vũ thoạt đầu sửng sốt, sau đó liền hiểu ra. Lúc đầu cô ấy hơi ngại ngùng, nhưng sau đó cô ấy cảm thấy rất phấn khích. Cô gật đầu mạnh mẽ và đi đến phía sau Lưu Thư. 

Lưu Thục điều chỉnh tư thế, trong khi Miêu Miêu đặt hai tay lên mông Lưu Thục, dùng ánh mắt mong đợi của Miêu Miêu dùng sức đẩy. 

“A~——” Miêu Miêu toàn thân căng thẳng, ngẩng đầu lên rên rỉ đau đớn. Miêu Ngũ sửng sốt, dựa vào cây liễu, ngơ ngác nhìn, đau đớn rên rỉ.

Miêu Miêu của thần. 

Nó đã bị hỏng, nó thực sự đã bị hỏng. Cô đã đích thân đẩy chàng trai khiến họ có thai và dùng cặc của anh ta để phá trinh của hai chị em song sinh mà cô yêu. 

Vô tình, nước mắt của Miêu Vũ chảy ra. 

Miêu Ngũ không biết dùng từ gì để diễn tả tâm tình của mình lúc này, nàng cũng không phải vì buồn rầu mà khóc. Cô không buồn lắm, nhưng cũng không phải vì vui hay xúc động. Nếu bạn nghĩ kỹ về một từ, nó có thể là “sốc”. Nó không hoàn toàn phù hợp, nhưng nó có ý nghĩa như vậy. 

Lòng tôi bàng hoàng và tràn ngập cảm xúc. Những cảnh thân mật với Miêu Miêu trong quá khứ hiện lên trong tâm trí tôi lúc này. 

Miêu Miêu mở mắt ra, nhìn qua vai Lưu Thư và nhìn Miêu Vũ. Nhìn thấy những giọt nước mắt trên mặt Miêu Ngũ, nàng khẽ mỉm cười, sau đó hơi thay đổi tư thế, đi tới trước mặt Miêu Ngũ, hôn lên mặt Miêu Ngũ, sau đó liếm nước mắt trên mặt Miêu Ngộ từng chút một. 

"Anh sẽ ở đây trong một phút nữa." Miêu Miêu nói, sau đó hôn lên môi Miêu Vũ, sau đó điều chỉnh lại tư thế, ôm Lưu Thư và bắt đầu hôn Lưu Thư. 

Đó là một nụ hôn say đắm, và Willow đáp lại nụ hôn nồng cháy, háng

Các chuyển động dần dần có tần số nhanh hơn và biên độ lớn hơn, trong phòng dần dần xuất hiện một âm thanh rõ ràng và rõ ràng. 

Rất nhanh, Miêu Miêu không còn có thể nhịn được hôn cuồng nhiệt, ôm lấy Lưu Thục, bắt đầu cuồng nhiệt rên rỉ. 

Toàn bộ cơ thể cô liên tục bị tấn công bởi khoái cảm. Mặc dù vừa mới mất trinh, mặc dù con cặc của Lưu Thục rất to nhưng kỹ năng tình dục và tư thế bình thường của Lưu Thục cũng đã phần nào hoàn thiện vào thời điểm này. Với kỹ năng như vậy, Miêu Miêu nhanh chóng vượt qua giai đoạn khó chịu ban đầu và cảm nhận được thế nào là hạnh phúc. 

Tôi phải nói rằng đó thực sự là một niềm vui thú vị hơn nhiều so với tình dục của Lily, và Miêu Miêu nhanh chóng đắm chìm trong đó. 

Hơn mười phút, Lưu Thục xuất ra một dòng tinh dịch dày đặc, trong khi Miêu Miêu liên tiếp đạt đến ba lần cao trào. Nghĩ rằng Miêu Miêu và Miêu Ngũ cần tình dục nhẹ nhàng hơn, Lưu Thục đặt nàng xuống, để nàng bước vào giai đoạn nghỉ ngơi rồi quay sang Miêu Ngũ. 

Giống như khi Miêu Miêu mất trinh, màng trinh của Miêu Miêu cũng bị rách do bị Miêu Miêu đẩy. Và giống như Miêu Miêu, Miêu Miêu cũng rơi nước mắt vào lúc này. Cô cũng cảm nhận được cảm giác vừa rồi của Miêu Miêu. 

Đủ loại mùi vị tràn ngập trong lòng cô, sau đó nước mắt của cô bị Miêu Ngũ liếm sạch. 

So với lần quan hệ trước với Nhậm Kỳ, thậm chí so với quan hệ với Đào Hồng, mẹ bọn người, Lưu Thụ tối nay khi quan hệ tình dục với cặp song sinh tối nay đã kiềm chế hơn rất nhiều, không chỉ ở phạm vi và tần suất chuyển động, mà còn ở Lưu Cuiyi, Đào Hồng và những người khác khi họ quan hệ lần đầu tiên. Đối với các động tác phím, Lưu Thư chỉ sử dụng hai loại: tư thế bình thường và kiểu doggy. 

Suy cho cùng, Miêu Miêu và Miêu Vũ có mối quan hệ đặc biệt. Nếu anh ấy chơi quá cuồng nhiệt, có thể sẽ khiến hai chị em sinh đôi cảm thấy khó chịu. Tuy rằng bọn họ không nên tức giận với hắn, nhưng dù sao đây cũng là phiền toái không cần thiết. 

Ở tư thế bình thường, Lưu Thục và Miêu Miêu Miêu có thể quan hệ tình dục khi hôn nhau. Vị trí vào phía sau giúp Miêu Miêu và Miêu Ngũ hôn nhau dễ dàng hơn. 

Nói cách khác, so với việc làm tình một mình với anh, Miêu Miêu Miêu sẽ đắm chìm trong tình dục hơn khi hai người hôn nhau. Ánh mắt họ chạm nhau, những ngón tay đan vào nhau, nụ cười và những cử động nhỏ của họ đều chứa đầy tình cảm sâu sắc, khiến người xem cảm nhận rõ ràng rằng giữa họ có tình yêu đang chảy. 

Tình yêu gia đình, tình bạn và tình yêu lãng mạn, ba tình yêu quan trọng nhất trong cuộc đời có thể được tìm thấy giữa họ. Bằng cách tích hợp ba loại tình yêu này, họ trở thành người yêu hoàn hảo của nhau. 

'Cầu mong số phận không bao giờ trêu đùa bạn. ’ Willow ôm họ và chân thành chúc phúc cho họ. 

Sau khi chúc phúc cho anh như vậy trong lòng, Willow nghĩ đến sự tồn tại của chính mình và mỉm cười trấn an. 

Sự xuất hiện của anh ấy thực sự có thể là một điều may mắn cả đời đối với hai chị em song sinh này. 

Anh có nhiều phụ nữ nên sẽ không xâm phạm cuộc sống của họ quá nhiều và cho phép họ tận hưởng thế giới tình yêu của chị em mình. Và sự hiện diện của anh cũng có thể giúp hai người không bị những người đàn ông khác quấy rối. Sự tồn tại của anh ấy cũng có thể bù đắp cho những tiếc nuối mà họ có thể có về những đứa con trong tương lai. Suy cho cùng thì 'Lily tốt vô cùng nhưng tiếc là không có được'. Sự tồn tại của anh cũng có thể là sợi dây gắn kết vĩnh cửu giữa hai chị em. Họ có thể phát triển những sở thích riêng theo ý mình mà không cần phải phù hợp với nhau, bởi vì ngay cả khi sở thích của họ hoàn toàn khác nhau, họ sẽ luôn có một chủ đề và sự gắn kết chung, và đó là sự tồn tại của anh ấy. Và sự tồn tại của anh ấy cũng có thể tạo thêm nhiều hứng thú cho cuộc sống của những chị em này. Khi họ muốn tìm kiếm sự phấn khích, họ có thể tìm đến anh, một người đàn ông thường không xâm phạm cuộc sống của họ quá nhiều. 

Còn chuyện sinh, lão, bệnh, tử hay những tai nạn khác, chính vì có sự hiện diện của ngài mà ngài sẽ tránh xa các chị em. Thế giới đối với hắn ôn hòa, đương nhiên đối với hai tỷ muội cũng sẽ ôn hòa. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy tự hào. Tôi chợt cảm thấy mình như vị cứu tinh của hai chị em này, hay có lẽ một vị thánh bảo trợ sẽ thích hợp hơn? 

"Bụng tôi no quá rồi." Miêu Miêu có chút đáng yêu nói. 

“Đầy đầy rồi.” Miêu Ngũ cũng hơi vặn vẹo, sờ bụng hắn.

"Mặt trước... mặt sau, và mặt trên." Miêu Vũ nói, đỏ mặt và chạm vào con cặc hơi mềm của Lưu Thư.

"No nê là tốt rồi. Tinh dịch rất tốt cho thai nhi." Liễu mỉm cười nói.

"Vâng." Miêu Miêu đáp lại không có phản bác. Cô đã tìm hiểu về điều đó trước đó và biết đó là sự thật.

"Tôi hy vọng sẽ sinh ra một đứa trẻ thông minh và khỏe mạnh." Miêu Miêu sờ bụng Miêu Miêu, vẻ mặt mong đợi nói.

“Tốt nhất họ đều là con gái và sau đó họ có thể giống chúng ta”. Miêu Miêu cũng sờ bụng Miêu Vũ, vẻ mặt mong đợi nói.

“Nếu có ba cô gái thì sao?” Miêu Vũ đột nhiên nghĩ tới điểm này. "Không sao đâu, Lily rất bao dung với tình yêu đích thực, cho dù đó là ba người đi chăng nữa." 

Trẻ em cũng có thể trở thành người yêu của nhau. "Miêu Miêu khẳng định nói.

"Điều đó thực sự tuyệt vời. Chúng tôi đã chứng kiến ​​được tình yêu giữa hai chúng tôi và nếu có thể chứng kiến ​​được tình yêu giữa ba đứa con của chúng tôi thì đó quả là một điều may mắn".

"Có lẽ thế hệ tiếp theo sẽ là bốn người." "Thế hệ tiếp theo sẽ có năm người." "Hehehe~"

(Tôi vô tình đã viết một thuộc tính nhân vật cổ điển. Tôi cảm thấy rằng tất cả những cuốn sách tôi viết trong tương lai sẽ có loại sinh đôi này. Loại thuộc tính nhân vật của những cặp tình nhân này thực sự tuyệt vời. Hmm...nếu tôi mở rộng nó ra một chút, nó sẽ là những cặp tình nhân song sinh giả gái. Cặp song sinh nam và nữ, tức là sinh đôi, sẽ kém thú vị hơn một chút, thiếu không gian liên kết và khả năng mở rộng của cốt truyện.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Hoa Vân Thiệu

Thứ Bảy, ngày 25 tháng 12.

Sau một đêm, sáng hôm sau Lưu Thục tỉnh dậy, lại thưởng thức Miêu Miêu và Miêu Ngũ, xuất tinh mấy lần. 

Sau khi tắm rửa và đổ nước vào miệng hai cô gái cưỡi thỏ, Lưu Thư cùng hai chị em Miao, Miaomiao và Miaowu rời khách sạn. 

Sau khi Willow rời đi, hai cô gái thỏ mỗi người cầm một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch với vẻ mặt vui vẻ như đang cầm một món trang sức quý giá và cẩn thận buộc chặt lại. 

Họ đặt phòng này cả ngày, vui vẻ bò lên giường rồi ngủ thiếp đi với tinh dịch liễu khắp người. Họ đã có một giấc mơ ngọt ngào. Trong giấc mơ, Willow đã cưỡng hiếp họ một cách thô bạo bằng con cặc to lớn đó. Sau đó, họ bước vào nhà thờ và quỳ xuống đất với sự chúc phúc của mọi người để nhận nước thánh do cây liễu ban tặng cùng với những chú gà trống. Nước thánh rửa sạch thân xác và linh hồn họ. Cuối cùng, đôi cánh trắng mọc ra từ sau lưng và biến thành thiên thần. Với khuôn mặt vui vẻ, Lưu Thư đeo vòng cổ cho họ và quỳ xuống đất để liếm con cặc của Lưu Thư. 

Sau khi ngủ trên chiếc giường lớn chứa đầy tinh dịch liễu, họ tỉnh dậy, cảm thấy toàn thân tràn đầy sức sống, thậm chí trái tim vốn trống rỗng của họ cũng được lấp đầy một chút. 

Họ tắm rửa sạch sẽ trong phòng tắm, sau đó mặc lại bộ đồng phục cô gái thỏ đĩ điếm, rồi cuối cùng kính cẩn treo những chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch như bong bóng nước quanh cổ bằng một sợi dây, giống như những chiếc vòng cổ ở bộ ngực đầy đặn và khe ngực. 

Họ dọn dẹp phòng khách và thu thập bất cứ tinh dịch nào có thể. Sau đó, họ trộn tinh dịch với sữa để tạo thành sản phẩm chăm sóc da làm đẹp. 

Sau đó, họ vẫn kinh doanh lĩnh vực này nhưng phong cách của họ đã có một số thay đổi. Sau khi tiếp xúc với cây liễu, họ vẫn không mấy quan tâm đến những người đàn ông bình thường khác. Họ hy vọng có thể chăm sóc bản thân thật tốt, hy vọng một ngày nào đó trong tương lai Liễu sẽ quan tâm đến họ một chút và có thể tặng họ một món quà với con cặc to lớn đó. 

Điều thú vị là mặc dù họ đã trở nên thờ ơ với những người đàn ông đó nhưng điều này thực sự đã nâng cao địa vị xã hội của họ, và hết người đàn ông này đến người đàn ông khác chi rất nhiều tiền để ngủ với họ. Những tên đàn ông hèn hạ đó biết rõ hai người phụ nữ này bị hàng ngàn người cưỡi nhưng vẫn quỳ xuống liếm láp. Cuối cùng, khi họ lên giường với hai nghìn người này một cách vô cùng vui vẻ, họ không biết rằng những cái miệng nhỏ, cái lồn và cái lỗ đít mà họ đang nếm thử một cách ám ảnh thực ra chính là bồn tiểu của một chàng trai trẻ tên Willow. 

…

Sau khi bị tách khỏi Miêu Miêu và Miêu Vũ trong đêm đầu tiên. 

Miêu Miêu và Miêu Minh qua đêm tại nhà bạn nữ trực tiếp về nhà, còn Lưu Thư về nhà đưa Lưu Thôi Di và Lưu Hoa đến bệnh viện. Anh định làm theo gợi ý của Hoa Vân Thiếu và đưa họ đi thử thai. Mặc dù anh có hệ thống đảm bảo sức khỏe cho các em nhưng việc đón các em không hề lãng phí thời gian và được coi như một sự kiện đặc biệt của gia đình. 

Khi đến bệnh viện, tôi bước vào khoa phụ sản và nhìn thấy Hoa Vân Thiếu cùng hai cô con gái xinh đẹp. 

Hoa Vân Thiếu và Lưu Thôi Di đã trò chuyện ngắn gọn và chuẩn bị sắp xếp việc thử thai. Tuy nhiên, sau đó cô được Lưu Thư thông báo rằng hóa ra Lưu Hoa, một cô gái vẫn đang học tiểu học, cũng đến để thử thai. 

Hoa Sản và Hoa Quyên cũng rất ngạc nhiên, cách họ nhìn Lưu Thư có chút thay đổi. Ngay cả khi lần đầu tiên họ biết được từ mẹ mình là Hoa Vân Thiếu và Lưu Thôi Di rằng đứa trẻ trong bụng Lưu Thôi Di là Lưu Thư, họ vẫn có thể giữ bình tĩnh. Nhưng khi biết Lưu Hoa cũng mang thai đứa con của Lưu Thục, bọn họ đều trợn mắt nhìn Lưu Thục. 

Tuy nhiên, dù trợn mắt nhưng những cuộc kiểm tra cần thiết vẫn phải được tiến hành và họ không có ý định gọi cảnh sát. Bởi vì rõ ràng Lưu Hoa đã tình nguyện, mẹ của Lưu Cuiyi rất bao dung, thậm chí còn vui mừng vì điều đó.

Theo ý kiến ​​​​của họ, đây là những gì được phép. 

Mẹ và chị gái của cô cũng đã biết về Hoa Vân Thiếu và hai cô con gái của cô từ miệng Liushu, và họ cũng biết rằng Liushu coi họ là người phụ nữ mà anh muốn chinh phục tiếp theo. 

Lưu Thúy Nghị và Lưu Hoa đều rất tò mò, Lưu Thụ làm sao chinh phục được đám hoa mẹ con này? Lưu Hoa đã từng nhìn thấy hoàn cảnh của nữ nhân viên hiệu thuốc trước đây, cho nên cô đang thắc mắc lần này Lưu Thục định làm gì. Chẳng lẽ anh muốn quan hệ tình dục với cô và mẹ, chị em cô trước mặt ba người họ, để nhau động dục và nhìn thấy khả năng tình dục của anh? Hoặc có thể bạn muốn nói vài lời yêu thương để khiến họ ngại ngùng và say đắm? 

Lưu Hoa đã đưa ra một số suy đoán, nhưng diễn biến của sự việc đơn giản hơn nhiều so với tất cả những suy đoán của cô. 

Khi việc thử thai của Lưu Thôi Di và Lưu Hoa bắt đầu, Hoa Sản và Hoa Quyên cũng tập trung vào chúng. Ở phía sau, Lưu Thục ôm mẹ Hoa Vân Thiệu trong tay, dùng hai tay vuốt ve cơ thể, ngực, eo và đùi của bà. Ngón tay của cô chạm vào môi Hoa Vân Thiệu, sau đó đi xuống, theo đường cong của cơ thể cô đi thẳng xuống dưới váy. 

Bàn tay khéo léo của tên trộm luồn vào trong váy của Hoa Vân Thiệu, chỉ sau vài cú click, một chiếc quần lót ren màu trắng từ đùi Hoa Vân Thiệu tuột xuống. 

Hoa Vân Thiệu dựa vào trong ngực Lưu Thục, để cho Lưu Thụ tùy ý chơi đùa thân thể của mình phía sau hai cô con gái. Cô ấy trông rất phấn khích. Tuy lúc đầu có chút xấu hổ nhưng cô nhanh chóng vặn eo trong vòng tay của Lưu Thục để tạo điều kiện cho Lưu Thục di chuyển. Ví dụ, khi cởi đồ lót, cô ấy sẽ ngẩng đầu lên và để Willow cởi bỏ hoàn toàn đồ lót của mình. 

Nhấc chiếc quần lót ren màu trắng lên nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy chúng vẫn rỗng và trong suốt, khá gợi cảm. 

Lưu Thư mỉm cười nhét quần lót vào túi áo khoác của bác sĩ Hoa Vân Thiếu, sau đó một tay lấy dương vật của mình ra và dùng tay kia ôm lấy eo Hoa Vân Thiếu. Hoa Vân Thiệu toàn thân run rẩy, mặt đỏ bừng, hơi thở như xanh. Cô vô thức vặn người tránh né hai lần, nhưng sau đó cô nhìn thấy Lưu Thúy Nghị đang nhìn về phía này. Nhìn ánh mắt tươi cười khích lệ của Lưu Cuiyi, Hoa Vân Thiệu hít một hơi thật sâu, sau đó dụi đầu vào cổ Lưu Thục, sau đó điều chỉnh góc độ cơ thể sao cho âm đạo của cô thẳng hàng với cặc của Lưu Thục. 

Quy đầu nóng bỏng chạm vào âm đạo. Nhiệt độ cao hơn nhiệt độ trán của bệnh nhân sốt cao khiến lỗ mật của Hoa Vân Thiệu hơi co giật. Nhưng sau đó, như thể cảm nhận được hơi thở của con gà trống, lỗ mật của cô bắt đầu mềm ra, giãn ra và bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Đây là sự chuẩn bị của cô cho buổi tiếp tân. 

Hoa Sản và Hoa Quyên vẫn đang kiểm tra cẩn thận, ngay khi họ bôi chất kết hợp lên người mà họ chịu trách nhiệm và chuẩn bị bắt đầu siêu âm B, đúng lúc họ đặt máy dò lên bụng dưới của Lưu Thôi Di và Lưu Hoa. 

"A~" Một tiếng rên rỉ đầy dục vọng phát ra từ phía sau họ. 

Con cặc của Lưu Thư đi vào, sự kích thích khi bị con cặc lớn xâm chiếm cuối cùng đã khiến Hoa Vân Thiếu, người đang kìm nén âm thanh, không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ thỏa mãn. 

"Mẹ?" Hoa Chan kinh ngạc quay đầu lại, Hoa Quyên cũng quay đầu lại cùng lúc. Sau đó, họ nhìn thấy mẹ Hoa Vân Thiếu đứng đằng sau họ, đôi chân hơi run khi được Willow ôm trong tay. 

Một tay của Lưu Thư vòng qua eo mẹ, một tay ôm và bóp vú mẹ. Tư thế đó, góc độ đó và chiếc quần rõ ràng có chút lệch của Liushu khiến họ ngay lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

Hứa Chấn trợn tròn mắt không thể tin được. Bởi vì ngày hôm qua nói chuyện với Hoa Vân Thiệu, cô biết mẹ mình bị Lưu Thư hấp dẫn, bà nảy sinh ý định ngủ với Lưu Thư, thậm chí còn sinh cho Lưu Thư một đứa con. Tuy nhiên, cô nghĩ sẽ mất rất nhiều thời gian, ít nhất là một hoặc hai tháng. Hơn nữa, dù có ngủ cùng nhau thì họ vẫn phải đợi đến tan làm để tìm khách sạn và đặt phòng. 

Tuy nhiên, chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

Hôm qua tôi mới nói mà hôm nay đã làm được? ! Và vẫn còn ở bệnh viện? ! Và vẫn ở bên cạnh hai cô con gái của họ? ! Bạn đang đùa à, con nhóc đó quá tự phụ! Và mẹ của họ nghĩ gì? ! Vẻ mặt hài lòng và hạnh phúc đó là cái quái gì vậy? Hai cô con gái của ông vẫn còn ở đây. 

Hoa Chan ngơ ngác, thậm chí không biết nên phản ứng thế nào.

Được rồi. 

Ở bên kia, mặc dù Hoa Quyên với mái tóc dài ngang vai trông trầm tính và nhút nhát hơn nhưng lúc này cô lại không hề choáng váng. 

"Ồ, ít nhất hãy đến một căn phòng không có người." Hoa Quyên ngượng ngùng nói. 

"Ồ." Lưu Thư mỉm cười với Hoa Quyên và sẵn sàng lắng nghe lời cô nói. Anh ôm Hoa Vân Thiệu chuẩn bị rời khỏi phòng tìm phòng khác. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy?!" Hứa Chấn hét lên.

"Đi tìm phòng khác." Liễu vô tội nói. 

"Đó là điều anh muốn làm, ít nhất hãy lấy đồ của anh ra khỏi cơ thể mẹ tôi." Hứa Chấn vẻ mặt xấu hổ nói. 

"Hả?!" Liễu có vẻ không muốn. 

"Không, không sao đâu." Lúc này, Hoa Vân Thiệu đã khôi phục lại sau kích thích ban đầu. Cô mỉm cười nhìn Hoa Sản và Hoa Quyên. 

"Ngay trong căn phòng này, hai cục cưng của tôi, tôi muốn cho mẹ thấy khía cạnh dâm đãng của tôi, mẹ à." Hoa Vân Thiệu hưng phấn nói. 

Hoa Quyên ngượng ngùng nhìn Hoa Vân Thiếu, rồi gật đầu. 

"Mẹ~!" Hoa Chan không thể tin nhìn Hoa Vân Thiệu, có chút xấu hổ làm ra vẻ giảo hoạt. 

"Hãy ngoan nhé~, mẹ yêu con." Hoa Vân Thiệu đi tới bên cạnh Hoa Thiền, ôm nàng, an ủi nói. 

Tất nhiên, trong quá trình này, Hoa Vân Thiệu thò mông ra ngoài, dương vật của Lưu Thụ luôn được nhét vào bên trong. 

Hoa Sản vẫn rất xấu hổ, nhưng cuối cùng cũng gật đầu, ngồi lại vào ghế và tiếp tục siêu âm B cho mẹ của Lưu Thư, Lưu Thôi Di. 

Hoa Vân Thiệu lại vặn người, ngả người về phía sau, dồn trọng lượng cơ thể lên người Liễu Thục. Tư thế này khiến lưng cô áp sát vào ngực Liushu, đồng thời cũng khiến cặc của Liushu chìm vào trong âm đạo của cô. Cô vuốt ve phần bụng dưới của mình, thậm chí cô còn có thể mơ hồ cảm nhận được độ cong của con cặc trong cơ thể từ bụng dưới. Ở tư thế này, do trọng tâm của cô bị lệch về phía sau nên cô thậm chí còn có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình đang bị con cặc to lớn này đẩy lên. Dường như thứ kết nối cô với trái đất không phải là đôi chân của cô, mà là con cặc đang xâm phạm cô. 

Nhìn thấy Hoa Vân Thiệu và hai cô con gái đã đạt được thống nhất, Lưu Thư mỉm cười, sau đó bắt đầu vui vẻ. 

Hai tay hắn vuốt ve, nhào nặn thân thể Hoa Vân Thiệu. Quần áo của Hoa Vân Thiệu bị động tác của hắn làm rối tung lên. Từ sự rung chuyển của quần áo, Hoa Sản và Hoa Quyên có thể cảm nhận được bàn tay của Lưu Thư đang bóp vú mẹ một cách thoải mái và động tác của anh ấy hoang dã đến mức nào. 

Cùng lúc đó, con cặc lớn của Lưu Thư bắt đầu thọc vào lỗ mật của Hoa Vân Thiếu. Bởi vì tư thế này và lực đâm của Lưu Thụ, mỗi cú đâm đều khiến hai chân Hoa Vân Thiệu run lên, toàn thân lắc lư qua lại. 

Tất nhiên, Hoa Vân Thiệu không thể giữ im lặng trước sự xâm nhập dữ dội như vậy. Cô ấy không chỉ phát ra âm thanh rên rỉ từ miệng, âm đạo giữa hai mông của cô ấy còn phát ra âm thanh ùng ục, mông cô ấy cũng phát ra tiếng vỗ tay do bị đánh. 

Bệnh viện này cách âm rất tốt. Suy cho cùng, bệnh viện cũng là nơi ồn ào. Nếu cách âm không tốt, bệnh nhân sẽ không thể ngủ ngon, bác sĩ không thể nghỉ ngơi tốt và dễ bị nhiễu trong quá trình khám bệnh. 

Khả năng cách âm tốt giúp việc mại dâm trong căn phòng này không bị bệnh nhân hoặc bác sĩ đi ngang qua phát hiện. 

Lưu Thục tiếp tục xâm chiếm, Hoa Vân Thiệu thay đổi nhiều tư thế tình dục khác nhau trước mặt hai cô con gái, tinh dịch của hắn lần lượt xuất ra. Hoa Sản và Hoa Quyên choáng váng trước lượng xuất tinh khổng lồ. 

Trong cảnh quay đầu tiên, Hoa Vân Thiếu đứng trên mặt đất, lưng dựa vào cây liễu. Tinh dịch dính dính chảy từ đôi chân run rẩy của cô xuống đất. Ngoài ra còn có rất nhiều tinh dịch không hề đọng lại dọc theo chân mà nhỏ giọt và chảy thẳng từ âm đạo của cô. Từ mông cô xuống đất xuất hiện một dòng thác tinh dịch lớn màu trắng. Nhìn vũng tinh dịch lớn giữa chân mẹ, Hứa Chấn và Hoa Quyên tỏ vẻ kinh ngạc. 

Ở hiệp thứ hai, Hoa Vân Thiếu quay người lại và được Lưu Thư ôm chặt. Hai chân của cô bị nhấc lên và móc vào eo của Lưu Thư. Cơ thể cô liên tục bị Liễu Thụ thao túng nâng lên hạ xuống. Môi cô được miệng của Lưu Thụ nếm thử. Lưỡi cô như sắp bị hút ra ngoài và tê dại trong nụ hôn cuồng nhiệt. 

Ở hiệp thứ ba, Hoa Vân Thiệu quỳ trên mặt đất, quỳ trong tinh dịch, há miệng thổi kèn cho Lưu Thục. Anh ấy đã thực hiện hai cú búng tay, và lần cuối cùng là một cú búng sâu vào cổ họng. Lần này Hoa Vân Thiệu đã hoàn toàn thích ứng được. Con cặc lớn trượt vào trượt ra giữa đôi môi đỏ mọng của cô, độ sâu trong cổ họng cô bị xâm phạm. Cảm giác như tử cung của cô đang bị xâm phạm. Một cảm giác khoái cảm và kích thích sâu sắc khiến cô trợn mắt sung sướng. 

Hết mũi này đến mũi khác, Hoa Vân Thiệu dần dần bị tắm trong tinh dịch của Lưu Thục, toàn thân đều dính đầy tinh dịch. Nhìn Hoa Vân Thiệu như thế này và mẹ của bọn họ như thế này, Hoa Chan và Hoa Quyên không khỏi đưa tay sờ vào âm hộ của mình. 

Hứa Chấn lúc đầu có chút tức giận. Rốt cuộc, cô đã nhìn thấy mẹ mình bị Lưu Thục đối xử như thế này, như thể cô đang bị đụ một cách tùy tiện như một gái điếm, và hơn thế nữa

Giống như bị hàng trăm người cưỡng hiếp tập thể vậy, thật xấu hổ. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy niềm vui và sự hài lòng của mẹ thể hiện bằng vẻ mặt điên cuồng, Hứa Chan không còn tức giận nữa. Rõ ràng đây là một con gà trống lớn như vậy, và rõ ràng đó là một hành vi vi phạm ngông cuồng. Thông thường, điều mà phụ nữ cảm thấy không phải là sự thoải mái và hài lòng mà là đau đớn. Nhưng bây giờ mẹ bọn họ không còn cảm thấy đau đớn, điều đó chứng tỏ hành vi vi phạm tưởng chừng như ngông cuồng đó vẫn còn có kỹ năng. Liễu chỉ dùng chiêu thức có vẻ hoang dã để chiêu đãi mẹ mình một bữa tiệc vui vẻ. 

Hoa Vân Thiếu bị xâm phạm, Hoa Sản và Hoa Quyên xấu hổ và phấn khích nhìn, Lưu Thôi Di mỉm cười nhìn, và Lưu Hoa ở bên cạnh cổ vũ. 

"Anh trai thật tuyệt vời."

"Anh ơi, dùng con cặc to của anh để thụ tinh cho cô xinh đẹp này, để cô ấy sinh con cho anh."

"Anh ơi, hãy sử dụng tác động xoắn ốc ngay bây giờ."

Hoa Vân Thiệu đang ngồi trên ghế, thân thể của Lưu Thục đè lên người cô mà đụ cô. Hai chân cô giơ cao, lắc lư liên tục trong lúc làm tình như vậy. 

Cuối cùng, cuộc ân ái giữa Lưu Thục và Hoa Vân Thiệu cũng kết thúc. 

Lưu Thư trèo ra khỏi cơ thể Hoa Vân Thiếu, để lộ bóng dáng của Hoa Vân Thiếu. Lúc này, cô ấy có vẻ trợn mắt, toàn thân run rẩy, chân co giật khi đạt cực khoái, tinh dịch từ âm đạo cũng tuôn ra với lượng lớn tinh dịch. Với hai chân dang rộng, tinh dịch không ngừng tuôn ra, đôi mắt trắng bệch và tinh dịch khắp người, Hoa Vân Thiếu lúc này trông thực sự rất dâm đãng, và hai cô con gái của cô cũng bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó. 

Lưu Thư đi tới một bên lấy khăn giấy lau dương vật của mình. Lau xong, hắn nhìn thấy tư thế của Hoa Vân Thiệu liền lấy điện thoại di động ra chụp vài tấm ảnh. 

"Ể?! Cậu vừa làm đấy, sao lại chụp ảnh?!" Hoa Sản kinh ngạc nói khi nhìn thấy điều này. 

"Tôi đã đụ anh ta rồi, chụp vài tấm ảnh cũng không sao." Liễu kỳ quái nói. 

“Nếu nó lây lan thì sao?” Hứa Chấn lo lắng nói. “Đừng lo lắng, chỉ cần tôi không muốn chúng rỉ ra ngoài thì chúng sẽ không bao giờ chảy ra ngoài.

Nếu bạn đi ra ngoài, sẽ không có tai nạn nào xảy ra. Và nếu có điều gì đó thực sự xảy ra

Nếu nó vô tình bị rò rỉ ra ngoài, điều đó chắc chắn có nghĩa là một điều may mắn nào đó sẽ đến. "Liễu khẳng định nói. 

"Tại sao?" Hứa Chấn vẻ mặt kỳ quái, không thể tin được. 

"Bởi vì có ta ở đây, vận khí của ta rất mạnh." Liễu nói.

Tin hay không thì tùy. 

Hoa Chan còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Hoa Vân Thiệu, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, đã ngăn cô lại. Thấy mẹ không quan tâm, Hoa Thiền cũng không nói thêm gì nữa. 

Hoa Vân Thiệu cầm lấy khăn giấy Lưu Thụ đưa tới, vừa lau người vừa nói chuyện với Lưu Thúy Nghị. 

"Tôi đã làm bạn cười." Hoa Vân Thiệu ngượng ngùng nói. 

“Không, tôi thường xuyên bị đứa trẻ này làm như vậy ở nhà. Khả năng tình dục của đứa trẻ này ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn kể từ khi nó mất trinh cách đây vài tháng.” Liễu Cuiyi mỉm cười nói. 

"Thật sự rất mạnh. Trước đó có một cô gái tên Nhậm Kỳ được phái đến. Đêm đó..." Hoa Vân Thiệu và Lưu Thúy Nghị bắt đầu trò chuyện. 

Hoa Sản và Hoa Quyên ở một bên tiếp tục tiến hành thử thai cho nhà họ Lưu và im lặng lắng nghe. Họ đã vào khách sạn trước đó nhưng họ cho rằng chất lỏng màu trắng trong phòng không phải là tinh dịch. Cho dù là tinh dịch thì cũng phải là tinh dịch của rất nhiều người. Nhưng bây giờ họ đã hiểu rằng đây đều là tinh dịch của Lưu Thục. 

Họ im lặng lắng nghe, dần dần hiểu được sự kỳ diệu của Liễu và 'thành tích' của anh, dần dần cảm thấy trong lòng càng thêm khao khát và khao khát. 

Mười phút sau, Lưu Thư cùng mẹ và chị gái rời đi. 

Hoa Vân Thiếu, Hoa Sản và Hoa Quyên đến trước cửa để tiễn họ, như thể họ đang tiễn những vị khách quý. 

"Được rồi, anh ấy đã đi xa rồi, đừng nhìn nữa, đừng lo lắng, sau này em sẽ có rất nhiều cơ hội." Hoa Vân Thiệu cười nói, ôm hai cô con gái. 

"Tôi không muốn có bất kỳ cơ hội nào." Hoa Chấn ngượng ngùng nói. 

"Haha, dù con không muốn cũng không được, ông ấy sẽ không bao giờ để con đi. Hai tiểu mỹ nhân, cũng là con gái của mẹ, ông ấy không đời nào để con đi. Mẹ, con nhìn từ ánh mắt của ông ấy, ông ấy chắc chắn đang mong chờ ngày ba mẹ con chúng ta quỳ trước mặt ông ấy mà liếm cặc ông ấy." Hoa Vân Thiệu cười nói. 

"Mẹ~!" Hoa Chan ngượng ngùng, còn Hoa Quyên nhéo góc quần áo của cô với vẻ mặt mong đợi. 

“Anh ta còn để ba mẹ con chúng tôi cùng nâng mông lên với cô ấy, sau đó dùng con cặc to lớn của mình xâm phạm mẹ tôi, đồng thời dùng tay vỗ vào mông của bạn như con gái.” Hoa Vân Thiệu nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Hoa Thiền, tiếp tục nhếch mép trêu chọc cô. 

Sau khi trêu chọc và chơi đùa, hai mẹ con bắt đầu dọn dẹp phòng và dọn dẹp tinh dịch khắp nơi. 

"Ừ, vẫn còn có mùi. Hơn nữa mẹ, mẹ cũng có mùi rất nồng." Hoa Chấn nói. 

"Có mùi khó chịu à? Mẹ ơi, con rất thích mùi này." Hoa Vân Thiệu nói. "Cái này... Mùi không tệ, nhưng người bệnh ngửi thì không tốt." hoa

Chấn nói. 

"Không sao đâu." Hoa Vân Thiệu mỉm cười, không quan tâm. 

Chẳng mấy chốc, một phụ nữ xinh đẹp đang mang bầu bụng phệ bước vào, tò mò khụt khịt. 

“Nó có mùi gì thế?” Bà bầu kỳ lạ hỏi. 

“Ồ, đây là loại nước hoa mới. Vì tốt cho phụ nữ và thai nhi nên tôi xịt một ít vào phòng này.” Hoa Vân Thiệu bình tĩnh cười nói. 

"Ồ." Bà bầu gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

"Nước hoa của hãng nào? Lát nữa tôi sẽ mua." Sau đó cô bày tỏ sự quan tâm. 

"À, đây là nước hoa thạch thảo, nhưng là do bạn tôi đặc biệt chế tạo, chưa có trên thị trường, tôi không rõ hiệu quả của nước hoa thạch nam trên thị trường." Hoa Vân Thiệu khó xử nói. 

"Tuy nhiên, nếu sau này bạn tôi có đến gặp tôi, tôi có thể xin một ít cho cậu." Hoa Vân Thiệu lại cười nói.

"Cảm ơn rất nhiều, bác sĩ." Người phụ nữ mang thai rất hạnh phúc.

Hoa Vân Thiệu không hề nói dối. Suy cho cùng, tinh dịch thực sự rất tốt cho bà bầu và thai nhi, hơn nữa tinh dịch của Lưu Thụ thần kỳ như vậy, tự nhiên sẽ có tác dụng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Họp phụ huynh

Thứ Bảy, ngày 1 tháng 1 năm 2011.

Hôm nay Lưu Thục không đến trường, mẹ hắn Lưu Cuiyi vẫn đi học. Lý do là vì hôm nay lớp họ có buổi họp phụ huynh.

Trong văn phòng giáo viên của trường, giáo viên dạy lớp của Lưu Thư Thị Xuân đang xem bản thảo của cô. Đây là điều cô dự định sẽ nói với bố mẹ hôm nay.

Đây là lần đầu tiên phụ huynh ở trường trung học. Nói chung, cuộc họp phụ huynh mới bắt đầu này không có gì nhiều để nói. Nó thường chỉ đề cập đến các chính sách giảng dạy sau đây, những cách tốt nhất để phụ huynh giúp đỡ và hợp tác ở nhà cũng như một số hoạt động của trường sau đây. Đây là những điều mang tính công thức mà chỉ cần lặp lại hàng năm. 

Tuy nhiên, năm nay có một số bất ngờ. Thời Huyền nghĩ tới các học sinh trong lớp, xoa xoa lông mày, cảm thấy có chút đau đầu. Lớp học của cô năm nay thực sự đặc biệt, có nhiều nét đặc sắc hơn so với học sinh các năm trước. Lúc đầu cô nghĩ Nhậm Kỳ là học sinh có vấn đề duy nhất, nhưng sau đó cô phát hiện ra Sở An thích đọc sách khiêu dâm ở trường, sau đó còn có Lưu Thư dám quan hệ tình dục với các bạn nữ cùng lớp trong lớp ở trường, quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình, thậm chí còn cưỡng hiếp nữ giáo viên. 

Và lần theo sợi chỉ của cây liễu, cô phát hiện ra Taohong bị hư hỏng, và...

và những người bạn của Taohong là Miêu Miêu và Miêu Minh, tiếp theo là Can Lộ Lộ và Bội Kinh Song. Tuy nhiên, nhìn một cách tổng thể thì điểm quan trọng nhất là cây liễu là quan trọng nhất. 

Đầu bút lần lượt gạch tên trên mặt giấy, cuối cùng xoay người bấm vào chữ "liễu". 

Vậy phải làm gì? Tuyệt đối không thể thuyết phục ai đó bỏ việc. Nếu cô Songmei buồn bã và đau đớn vì sự việc đó thì chắc chắn sẽ chọn cách thuyết phục cô nghỉ việc. Tuy nhiên, ngay cả cô giáo Songmei cũng chấp nhận cậu nên cô phải tiếp tục chịu trách nhiệm với đứa trẻ đó. 

‘Dù sao thì hãy xem mẹ anh ấy nghĩ gì trước đã. ’ Thạch Huyền thầm nghĩ trong lòng. 

Thiên Thuỷ Hương là thành viên ủy ban học tập của lớp. Chức vụ này không có địa vị đặc biệt gì trong trường, nhất là ở bậc phổ thông. Nó không đàng hoàng như người giám sát, cũng không giống như thành viên ủy ban thể thao có thể hòa hợp với trai gái. Tuy nhiên, đây lại là vị trí ưa thích của Thiên Thuỷ Hương, bởi vì vị trí này có một ưu điểm mà người khác không coi là lợi ích, đó là giúp giáo viên chấm bài, thậm chí còn giúp giáo viên thiết kế nội dung bài thi.

Đây là tư thế rất tốt để rèn luyện kỹ năng làm bài thi. Khi số lượng bài được sửa tăng lên và số lượng bài thiết kế cũng tăng lên thì tâm lý thí sinh khi bước vào kỳ thi đại học sẽ dễ hiểu hơn, việc học và ghi nhớ có mục tiêu sẽ dễ dàng hơn.

Thiên Thuỷ Hương là một cô gái rất sớm phát triển. Mặc dù hôm nay cô chỉ mới 16 tuổi và chỉ là học sinh năm nhất cấp 3 nhưng cô đã lên kế hoạch cho cuộc sống của mình trước khi bước vào cấp 3. Qua kỳ thi tuyển sinh đại học, các trường trọng điểm, việc làm trong cơ quan nhà nước sau khi tốt nghiệp, bằng nỗ lực của bản thân và lợi thế về ngoại hình, cô kỳ vọng mình có thể đạt được những chức vụ như phó thị trưởng, phó giám đốc. 

Phó Giám đốc Sở Giáo dục, đây là vị trí mà bà mong muốn nhất,

Về phần những chuyện khác, Điền Thủy Hương cũng không có suy nghĩ nhiều, tỷ như yêu đương chẳng hạn. 

Tuy nhiên, đó là cho đến khi anh chú ý đến cây liễu. 

Sự tồn tại của cây liễu khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ. Lúc đầu, cô nghĩ đó chỉ là một chiếc gai bình thường, nhưng khi mọi chuyện xảy ra hết lần này đến lần khác, cây liễu đã làm mới lại tầm nhìn của cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một cô gái trong lớp lại sẵn sàng làm nô lệ tình dục cho một chàng trai trước mặt cả lớp. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một nữ giáo viên lại sẵn sàng để một nam sinh cưỡng hiếp mình trước mặt các bạn cùng lớp và coi anh ta là sư phụ của mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một cậu bé trong lớp lại sẵn lòng gọi một cậu bé khác là bố. 

Và nguồn gốc của tất cả những điều này là sự tồn tại kỳ diệu của cây liễu. 

Kể từ khi tận mắt nhìn thấy Willow thuần hóa cô Songmei, cô đã

Một loại rung động đặc biệt. Nhìn thấy vẻ mặt cung kính của thầy Songmei, nhìn thấy Lưu Thư ôm thầy Songmei, Taohong và Nhậm Kỳ thoải mái chơi đùa với họ, cô chợt hiểu thế nào là nam, thế nào là nữ. 

Trước một người đàn ông ưu tú và quyền lực, phụ nữ là đối tượng để chinh phục và đùa giỡn. Phụ nữ sẽ cảm thấy vui vẻ và thích thú khi được người đàn ông như vậy chơi đùa. Cấu trúc cơ thể của họ tự nhiên quyết định rằng họ cần sự lấp đầy từ đàn ông. Sau khi một người phụ nữ chinh phục và tàn phá một người đàn ông bằng sức mạnh tình dục của mình, cô ấy không thể có được sự thỏa mãn về tình dục. Sau khi một người đàn ông chinh phục và tàn phá một người phụ nữ bằng sức mạnh tình dục của mình, không chỉ người đàn ông mà cả người phụ nữ cũng sẽ đạt được sự thỏa mãn về tình dục. Vì vậy, là phụ nữ, đương nhiên họ cần được đàn ông chinh phục. Đây không phải là sự bất lực, mà là một nhu cầu. Tất nhiên, đối tượng của nhu cầu là những người đàn ông xuất sắc và cường tráng. 

Liễu là một người đàn ông như vậy. Anh có thể dễ dàng chinh phục bất kỳ người phụ nữ nào và khiến cô ấy cảm thấy vô cùng hài lòng. 

‘Vào một thời điểm nào đó trong tương lai, mình sẽ bị chinh phục bởi một người đàn ông như thế này. '. Những suy nghĩ như vậy hiện lên trong đầu Thiên Thuỷ Hương. Nhưng rồi cô phủ nhận, và cô cũng hiểu rằng không phải đàn ông nào cũng mạnh mẽ như cây liễu. 

Tuy nhiên, nếu cô thực sự muốn ở bên một người đàn ông, cô thực sự hy vọng người đàn ông đó sẽ là Liễu. Dù sao thì đây cũng là bạn học cấp ba của anh, và anh vẫn thân thiết hơn một người đàn ông mà anh chưa quen biết. 

Đó là lý do tại sao cô ấy nói những lời đó với Willow trong bể bơi, khuyên nhủ Willow hãy học tập chăm chỉ và trở thành một người có địa vị xã hội rất cao. Bởi mong muốn của cô là trở thành một cấp phó có địa vị xã hội cao. Sở dĩ cô ấy làm cấp phó là vì cô ấy cảm thấy mình không thể làm được việc lớn mà chỉ có thể hỗ trợ từ bên ngoài. So với tất cả những người đàn ông cô từng biết, Willow là người duy nhất mang đến cho cô cảm giác kỳ vọng, mong muốn được giúp đỡ người đàn ông này trong tương lai. 

Sau đó cô cũng có một số giấc mơ khiêu dâm, chẳng hạn như cô trở thành phó giám đốc Sở Giáo dục, còn Lưu Thục là giám đốc Sở Giáo dục. Khi đó cô là phó giám đốc uy nghiêm trước mặt những người khác, còn trong văn phòng của Lưu Thục, cô là người phụ nữ quỳ dưới đất liếm cặc anh. Lưu Thư thậm chí còn đùa giỡn với cơ thể của cô ấy ở nơi công cộng, véo ngực và tát vào mông cô ấy ở nơi công cộng, quàng cổ cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy trong tư thế chó ở nơi công cộng. 

Mỗi lần nằm mơ thấy mình, người đã có địa vị cao lúc đó, bị Willow Shu, người có địa vị cao hơn trước mặt mọi người đóng vai, cô đều cảm thấy rất hưng phấn. Cô thậm chí còn cảm thấy một cảm giác an toàn và thuộc về từ sự tưởng tượng như vậy. Mặc dù lúc tỉnh lại cảm thấy xấu hổ nhưng cuối cùng cũng có chút sa vào đó. 

Tuy nhiên, điều khiến Thiên Thuỷ Hương lo lắng là Lưu Thư dường như rất dễ dàng quyến rũ những cô gái khác. Có rất nhiều phụ nữ có thể tùy ý bị anh chinh phục. Người phụ nữ như cô có quyền gì mà bắt cô phải dành nhiều thời gian hơn để chinh phục? Tuy nhiên, cô không sẵn lòng để mình chủ động lao vào vòng tay anh, dang chân ra để chinh phục anh. Suy cho cùng, điều cô ấy theo đuổi chính là

Đó là về địa vị và sự giàu có. Dù đã giác ngộ về tình dục nhưng cô vẫn khao khát được chinh phục bởi một người đàn ông có địa vị cao hơn mình chứ không phải người đàn ông Lưu Thục. 

Cuối cùng, Thiên Thuỷ Hương chỉ có thể tự an ủi mình rằng một cậu bé phép thuật như Lưu Thư cũng nên có phép thuật của riêng mình để cải thiện địa vị xã hội. Có lẽ ngay cả khi anh ta thất học và bất tài, anh ta có thể trở thành quan chức cấp cao bằng cách chinh phục hết phụ nữ này đến phụ nữ khác. 

‘Nếu anh ta thực sự trở thành giám đốc hoặc thị trưởng của một văn phòng nào đó, thì có thể có rất nhiều người đẹp ở đó. Sau đó anh ấy có thể chơi với bất kỳ người phụ nữ nào anh ấy muốn. Tất cả phụ nữ, kể cả tôi, sẽ là đồ chơi của anh ấy. ’

Nghĩ tới đây, Điền Thủy Tường cảm thấy có chút hưng phấn kỳ lạ. Tuy nhiên, chỉ vậy thôi, cô ấy không thay đổi nhiều. 

Hôm nay lớp tổ chức họp phụ huynh. Thiên Thuỷ Hương đến trường để giúp các giáo viên khác soạn bài thi cuối kỳ. 

Cô đi cùng mẹ đến, khi đi ngang qua lớp, cô cũng nhìn thấy bố mẹ đang dần đến. Trước sự ngạc nhiên của cô, họ đều là phụ nữ và mỗi người trong số họ đều khá xinh đẹp. Một số trong số chúng có thể được gọi là tuyệt đẹp trên thế giới. 

‘Hả? Người phụ nữ này là ai? ! ' Thiên Thuỷ Hương đột nhiên nhìn người phụ nữ vừa bước lên cầu thang. 

Nếu cô nhớ không lầm thì người phụ nữ này nằm trong số những mỹ nhân cô từng thấy quan hệ tình dục với Lưu Thục trong bể bơi. Tại sao người phụ nữ này cũng ở đây? Cô ấy có thể là phụ huynh của một người bạn cùng lớp nào đó không? Liễu có biết không? Hay cô ấy thay mặt bố mẹ Liushu tham dự buổi họp phụ huynh? 

Người Thiên Thuỷ Di nhìn thấy là Lưu Thôi Di, đồng thời Lưu Thôi Di cũng nhìn thấy cô. 

Hai người nhìn nhau, Liễu Thúy Y mỉm cười đi tới. 

"Tiểu Tường, cậu biết cô ấy à?" Mẹ của Thiên Thuỷ Hương nghi ngờ hỏi. "À, trước đây chúng ta tình cờ gặp nhau, nhưng tôi không biết anh ấy là bạn cùng lớp của chúng ta.

Phụ huynh học tập. " Điền Thủy Tường ngập ngừng nói. 

"A, xin chào, tôi tên Tú Hương, tôi là mẹ của Điền Thủy Hương." Tú Tương mỉm cười chào đón Lưu Cuiyi. 

Mẹ của Thiên Thuỷ Hương cũng là một người đẹp xinh đẹp. Cô ấy đeo kính giống Thiên Thuỷ Hương. Cô ấy cũng có tính cách mọt sách rất giống, tính tình rất trầm lặng và tốt bụng với người khác. Không giống như thái độ dè dặt và xa cách của Thiên Thuỷ Hương, mẹ của Sodoka dường như không có chút khí phách nào. 

"Xin chào, tôi tên là Lưu Thúy Di, tôi là mẹ của Lưu Thục." Lưu Thôi Di cũng mỉm cười giới thiệu bản thân. 

"Hả?" Tuy nhiên, lời tự giới thiệu của cô đã khiến Thiên Thuỷ Hương ở bên cạnh bị sốc. 

Lưu Thúy Nghị quay đầu nhìn lại, Tú Hương cũng lộ ra vẻ mặt khó hiểu đối với con gái mình. 

"Mẹ? Mẹ ruột?" Thiên Thuỷ Hương nhìn Lưu Thôi Di với vẻ khó tin. 

"Đúng vậy, mẹ ruột mang thai mười tháng, ta đại khái có thể đoán được ngươi bây giờ đang nghĩ gì, đúng vậy, cũng giống như ngươi đang nghĩ cái gì." Liễu Cuiyi mỉm cười nói. Vừa nói, cô vừa tiến lại gần, cuối cùng ấn vào tai Thiên Thuỷ Hương và nói tiếp: "Quả thực là loạn luân giữa mẹ ruột và con trai cô ấy."

"Hả? Thì thầm?" Tú Hương ở một bên có chút kỳ lạ và tò mò. “Haha, không có gì to tát đâu, lần trước chỉ có tôi và con thôi.

Tôi hành động hơi tình cảm ở bể bơi nên con gái bạn đã hiểu lầm tôi. Lưu Thôi Di mỉm cười nói với Xiuxiang.

"Hả? Có phải vậy không?" Xiuxiang kỳ lạ nhìn Thiên Thuỷ Hương. Thiên Thuỷ Hương mím môi, rồi gật đầu.

“Đúng là tôi hiểu lầm, vậy chắc là tôi nhìn nhầm rồi.” Thiên Thủy Tường

Nói đến.

"Không sai đâu. Con tôi Ashu và tôi rất hợp nhau. Hôn ôm quả thực rất dễ khiến người ta hiểu lầm." Lưu Thúy Nghị tiếp tục.

"Hôn nhau? Với con trai tôi? Tôi thấy, bạn đẹp quá, thật sự rất dễ khiến người ta hiểu lầm bạn. Nhưng mối quan hệ giữa mẹ anh và con trai anh thực sự rất tốt." Sodeka nói với vẻ ghen tị và ngưỡng mộ.

"Chúng ta lẽ ra phải có mối quan hệ mẹ con hạnh phúc nhất trên thế giới." Liễu Cuiyi nói với vẻ mặt vui vẻ.

Sau đó, Lưu Thôi Di và Xiuxiang cùng nhau bước vào lớp và ngồi xuống trò chuyện. Điền Thủy Hương đi về phía phòng giáo viên, chuẩn bị yêu cầu giáo viên thiết kế đề thi cuối kỳ. Tuy nhiên, trong đầu cô tràn ngập những gì Lưu Cuiyi vừa nói.

“Loạn luân giữa mẹ ruột và con…” Chuyện như vậy xảy ra ở bên cạnh cô, rất gần với cô, cô đã tận mắt chứng kiến. Điều này thực sự gây sốc cho quan điểm của cô.

Tuy nhiên, sau đó cô nghĩ đến chuyện đã xảy ra với Lưu Thụ, lập tức cảm thấy chuyện này không còn kỳ lạ nữa mà dường như đây là điều đương nhiên.

Có một người mẹ xinh đẹp như vậy mà anh ta vẫn có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy, anh ta không thể chịu đựng được

Việc quan hệ tình dục với mẹ mọi lúc là điều bình thường. Thiên Thuỷ Hương không thể không đưa ra lời giải thích hợp lý cho hành vi của Lưu Thư. 

Trong lớp, Lưu Thôi Di và Xiuxiang trò chuyện rất vui vẻ. 

"Hả? Có phải là một nụ hôn? Không chỉ hôn mà còn dùng lưỡi?" Xieduka có chút kinh ngạc. 

"À...và, con tôi tuy đã đến tuổi này rồi nhưng nó vẫn rất thích uống sữa và thường nằm trong tay tôi và cư xử như một đứa trẻ." Lưu Thôi Di nói điều này với một nụ cười, nhưng trong đầu cô đang nghĩ đến việc Lưu Thư mút núm vú của cô trong khi đập cô bằng con cặc lớn của anh ta, và cô không thể không tỏ ra vẻ mặt yêu quý. 

"Bạn đã làm việc rất chăm chỉ." Tú Tương cảm động nói.

“Có chút vất vả, nhưng tôi cảm thấy đứa bé rất thích tôi như một người mẹ, làm sao tôi nỡ nỡ từ chối nó?” Liễu Thúy Y vừa nói vừa không nhịn được sờ bụng mình. Nó chứa đựng sự kết tinh của tình yêu giữa cô và Lưu Thục, cũng như lít tinh dịch mà Sáng nay Lưu Thụ dùng con cặc to lớn của anh đổ vào người cô, tất cả đều được nút phong ấn trong bụng mẹ. 

Sau đó, hai bà mẹ trò chuyện rất ăn ý đã thêm nhau làm bạn bè trên WeChat. Nhìn những bức ảnh thân mật của Lưu Thôi Di và Lưu Thư được đăng trong vòng bạn bè của Lưu Thôi Di, Xiuxiang đỏ mặt. 

Dù những bức ảnh đó tương đối bảo thủ nhưng theo Sohoka, chúng vẫn vượt lên trên mối quan hệ mẹ con bình thường. 

Ngoài nụ hôn mà Lưu Cuiyi vừa nhắc tới, còn có rất nhiều chi tiết cũng được thể hiện trong những bức ảnh này. Ví dụ như động tác đưa tay và sờ ngực của Lưu Thục là có thể đoán trước được vì cô mới nghe Lưu Cuiyi nói về việc bú ngực, nhưng sờ mông và đưa tay vào váy từ phía trước, ở góc độ và vị trí đó, rõ ràng là cô không hề chạm vào mông. 

Nhìn thấy Tú Tương đỏ bừng mặt nhưng vẫn duyệt vòng bạn bè, Lưu Thúy Di nở một nụ cười khó hiểu. 

Buổi họp phụ huynh-giáo viên sau đó không có gì đặc biệt, chỉ là một quá trình bình thường. Tuy nhiên, bốn phụ huynh đã bị bỏ lại sau quá trình này. Họ là mẹ của Lưu Thư, Lưu Thôi Di, mẹ của Đào Hồng Lý Tô Á, mẹ của Sở An, mẹ của Châu Tú Mẫn, và mẹ của Nhân Kỳ, Susanna. 

Nói theo thứ tự từ sau ra trước. 

Mẹ của Nhân Kỳ, Susanna có mái tóc vàng. Đây không phải là kết quả của việc cô nhuộm tóc mà là tự nhiên. Cô ấy là một chủng tộc hỗn hợp.

“Vậy mẹ Nhậm Kỳ, tôi muốn hỏi, bà có quan tâm đến con gái mình không?” Thạch Huyền thận trọng hỏi. 

"Hmm~, thầy ơi, thầy đang nói về chuyện mại dâm của Qiqi phải không?" Susan

Nhưng Na rất trực tiếp nói ra chủ đề mà Thời Huyền muốn nêu ra. 

"Đó thực sự là những gì đã xảy ra. Ta muốn cùng ngươi nói chuyện này, nhưng ngoài ra còn có một chuyện." Thạch Huyền suy nghĩ một chút, do dự không biết có nên khéo léo hơn hay không. 

“Có phải chuyện cô ấy trở thành nô lệ tình dục cho đứa trẻ tên Willow không?” Susanna nói thẳng.

"Anh thậm chí có biết về điều này không?" Thạch Huyền có chút kinh ngạc, nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất cô không cần phải tự làm mình xấu hổ.

"Đương nhiên, con của ta tuy rằng nghịch ngợm như vậy, nhưng về cơ bản sẽ không giấu ta cái gì." Susanna trả lời, với giọng điệu có chút tự hào. 

"Ý anh là gì?" Thạch Huyền vừa tò mò vừa bối rối. Suy cho cùng thì đây chính là con gái của ông đang làm nô lệ tình dục cho một chàng trai khác. Dù là tự nguyện nhưng với tư cách là cha mẹ, sẽ khó có thể chấp nhận được dù tâm lý của bạn có thế nào đi chăng nữa. 

"A, ta đương nhiên không muốn. Dù sao nàng dù sao nghịch ngợm nghịch ngợm, cũng là con của ta, mặt khác cũng rất thông minh, vì sao phải làm nô lệ tình dục cho người khác?" Susanna không vui nói, sau đó bất đắc dĩ thở dài: "Nhưng đây là đứa nhỏ tự mình lựa chọn, ta chỉ có thể chúc phúc cho nó."

“…Tôi hiểu rồi, vì bạn đã nói vậy nên tôi hiểu.

Đừng lo lắng, tôi cũng sẽ chú ý đến tình trạng của Nhân Kỳ ở trường, và... cậu bé Liushu đó thực sự là một đứa trẻ ngoan, và cậu ấy sẽ không đi quá xa. "Shi Huyền thở phào nhẹ nhõm, sau đó mỉm cười nói với Susanna. 

"Con có phải là cậu bé ngoan không?" Susanna có vẻ hơi kỳ lạ. Cô cảm thấy thật kinh ngạc khi cậu bé nhận con gái cô làm nô lệ tình dục lại có thể được giáo viên gọi là cậu bé ngoan. 

‘Tôi cảm thấy muốn gặp đứa trẻ đó. ’

Sau Susanna, mẹ của Sở An đi vào. Sở An và Nhậm Kỳ cũng ở trong hoàn cảnh tương tự, nhưng câu hỏi của Thời Huyền lại khác. 

“Vậy tôi xin hỏi mẹ Sở An, bà biết không, con bà Sở An ở trường đã nhận một cậu bé tên Lưu Thục là cha của mình.” Bởi vì nàng đã biết trước tình huống này Sở An, Thạch Huyền trực tiếp hỏi. 

“À, cái này thì tôi biết rồi.” Sở Tú Mẫn có chút xấu hổ nói. 

"Vậy thì..." Thạch Huyền chuẩn bị cùng Chu Tú Mẫn nói chuyện vui vẻ. Dù sao Sở An ở trường vẫn luôn gọi Lưu Thục là ba, hắn cũng nói cho mọi người biết cha đỡ đầu Lưu Thục của hắn là cỡ nào đụ mẹ ruột của mình. Cô còn nói mẹ anh thích liếm con cặc lớn của Lưu Thư đến mức nào và bà đã phục vụ Lưu Thư tốt như thế nào. Cô ấy rất tự hào.

Nếu điều này tiếp tục, tác động có thể rất lớn. 

Tuy nhiên, Thạch Huyền chưa kịp nói gì thì Sở Tú Mẫn đã chắp hai tay lại, ngồi xuống ghế và cúi đầu thật sâu. 

"Thật xin lỗi sư phụ, đã gây phiền toái cho sư phụ, chỉ là Sở An hài tử từ nhỏ không có cha, cho nên rất khát vọng có cha, mà Liễu Thục xuất hiện mới có thể lấp đầy vị trí này. Ta biết Sở An hành vi có chút hèn hạ, nhưng đây đã là chuyện rất vui vẻ với hắn, xin hãy thông cảm."

"Cái này..." Thạch Huyền trầm mặc một lát, sau đó gật đầu đồng ý. 

Cô suy nghĩ một chút, dù sao đây cũng là Sở An tự nguyện lựa chọn, mặc dù lời nói của anh có sức ảnh hưởng rất lớn, nhưng chỉ cần những nam sinh khác quyết tâm, bọn họ sẽ không dễ dàng bị Sở An ảnh hưởng đến mức muốn thừa nhận Lưu Thục là cha của mình. 

Sau khi Sở Tú Mẫn rời đi, chính là mẹ của Taohong, Lý Tô Á. Lý Tô Á là một người phụ nữ rất sang trọng trong cách ăn mặc và khí chất. Cô ấy rất thanh lịch, ngoại hình có thể so sánh với Lưu Thôi Di, nhưng theo ý kiến ​​​​của Lưu Thư, cô ấy nên kém hơn một chút. Suy cho cùng, hình ảnh Lưu Thúy Di chính là người mẹ hoàn hảo trong lòng anh. 

"Vậy mẹ của Taohong, theo những gì Taohong nói, bạn nên biết rằng cô ấy đang có quan hệ tình cảm phải không?" Thạch Huyền hỏi. 

"Phải, thực ra là vào đêm đi chơi đầu tiên và ngày tốt nghiệp còn trinh của cô ấy

Tôi biết cô ấy không phải là một đứa trẻ hay nói dối tôi nên hôm đó cô ấy đã gọi điện cho tôi sau giờ học để hỏi ý kiến và tôi đã đồng ý. "Lý Suya gật đầu nói. 

“Bây giờ cậu đã hiểu rồi, tôi sẽ không nói thêm gì nữa, nhưng tôi hy vọng cậu có thể nghiêm túc nói với Taohong trước kỳ thi tuyển sinh đại học để cố gắng đừng mang thai.” Thạch Huyền nói. 

"Cảm ơn thầy đã nhắc nhở. Thực ra tôi cũng có ý tương tự." Lý Suya nói. 

Trên thực tế, Lý Tô Á biết nhiều hơn Shi Xuân, bởi vì sau khi Nhân Kỳ đến nhà Lưu Thư để chụp một bộ ảnh gia đình, Lý Tô Á đã xem bộ ảnh gia đình đó. 

Sau khi Lý Tô Á rời đi, tâm điểm của ngày hôm nay là Lưu Thôi Di. 

Khi Lưu Cuiyi bước vào, Thời Huyền đã nói chuyện với cô hơn nửa giờ. Lưu Thôi Di cũng rất thẳng thắn và nói bất cứ điều gì cô ấy muốn nói. Cô ấy thậm chí còn kể cho cô ấy biết cô ấy và Lưu Thư đã quan hệ như thế nào, cô ấy đạt cực khoái bao nhiêu lần và bao nhiêu lần cô ấy bị xuất tinh trong một đêm cũng như những tư thế cô ấy sử dụng.

“Tôi đang mang thai đứa con của anh ấy.”

“Đúng vậy, ta nhất định sẽ sinh bảo bối cho con trai ruột của ta. Không chỉ lần này, mà sau này luôn luôn như vậy. Chỉ cần hắn mong muốn, ta liền sẽ sinh con.”

Người mẹ sẽ luôn dùng tử cung của tôi để sinh ra những đứa con của mình. "

Lưu Thôi Di cũng cho Thạch Huyền xem nút tinh dịch trong âm đạo của cô, rút nút ra một chút, để tinh dịch bên trong trào ra một chút rồi nhét lại vào.

"Con tôi có một vóc dáng kỳ diệu. Với tư cách là mẹ của nó, tôi có trách nhiệm giúp nó sinh sản”.

“Bởi vì tôi là mẹ của anh ấy.” 

Nhìn Lưu Cuiyi tràn ngập tình mẫu tử, Thời Huyền mở miệng, không nói được lời nào khuyên can. Cuối cùng, cô chân thành nhìn Lưu Cuiyi.

"Chúc hai mẹ con hạnh phúc mãi mãi."

Nhìn thấy Lưu Cuiyi rời đi, Thạch Huyền trên mặt lộ ra vẻ xúc động.

Mẹ của Liễu là một người rất nhạy cảm và là một người mẹ rất tuyệt vời nên bà cứ chờ xem. Chỉ cần Willow không gây ra quá nhiều ảnh hưởng tiêu cực đến lớp thì...

Chỉ cần hỗ trợ cô ấy một chút từ phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73: Thử thai

Chủ nhật, ngày 2 tháng 1.

Tại bệnh viện, Lưu Thục lại đưa Lưu Cuiyi và Lưu Hoa đi khám. Cũng giống như lần trước, Hoa Sản và Hoa Quyên đang kiểm tra Lưu Thôi Di và Lưu Hoa, trong khi Hoa Vân Triều đang quan hệ tình dục với Lưu Thư. 

Mẹ cô bị một cậu bé kém cô vài tuổi đụ, la hét tục tĩu, hai chị gái của cô cũng khám bệnh cho mẹ và chị gái của cậu bé, đứa trẻ trong bụng mẹ và em gái cũng thuộc về cậu bé đó. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời. Tư thế của Hoa Sản và Hoa Quyên có chút kỳ quái. Âm hộ của họ lúc này tràn ngập dục vọng, thỉnh thoảng sẽ run rẩy. Họ hiểu rằng lúc này âm hộ của họ đang háo hức được con gà trống lớn xâm nhập, đồng thời ánh mắt cũng tràn đầy ham muốn khi nhìn vào giao điểm giữa Lưu Thục và mẹ. 

Một lúc sau, Lưu Thục xuất tinh vào tử cung Hoa Vân Thiệu. Sau khi Hoa Vân Thiệu tận hưởng dư vị đỉnh điểm, hắn rút con cặc của mình ra và đặt nó cạnh mặt Hoa Vân Thiệu. Hoa Vân Thiệu nằm trên giường chuẩn bị cho Lưu Thục làm tình, nghiêng đầu vẻ mặt thỏa mãn và ám ảnh, liếm cặc của Lưu Thục, từ quy đầu đến bi, liếm sạch sẽ. 

Sau khi rút dương vật ra, Lưu Thư ngồi trên giường, vừa vuốt ve, nhào nặn ngực của Hoa Vân Thiệu vừa nhìn Hoa Thiền và Hoa Quyên thực hiện thử thai cho mẹ và em gái anh. 

"Hai cô con gái của tôi đều xinh đẹp," Hoa Vân Thiếu mỉm cười nói. "Chà, nó thực sự rất đẹp." Liễu đã trả lời. 

"Anh có muốn đưa chúng lên giường ngay bây giờ không? Dùng con cặc to của anh để thụ thai cho chúng? Nếu muốn, anh có thể qua đó và đút con cặc to của anh vào ngay bây giờ." Hoa Vân Thiệu lại nói, trên mặt lộ ra nụ cười, hoàn toàn không để ý hai cô con gái ở bên cạnh, có thể nghe rõ bọn họ nói chuyện. 

Về phần Hoa Sản và Hoa Quyên, mặc dù nghe rõ ràng nhưng họ chỉ đỏ mặt xấu hổ và không có ý định phản bác. Ngay cả Hoa Thiền có chút không hài lòng với Lưu Thư cũng chỉ bĩu môi quay đầu lại mà không phản kháng hay tỏ ra phản đối rõ ràng. 

Trước hết, đây là những gì người mẹ yêu thích của họ đã nói. Cho dù đó là người mà cả hai đều ghét thì họ cũng sẽ ngoan ngoãn đụ người đàn ông đó. 

Thứ hai, họ thực sự không ghét cây liễu đến vậy. Hoa Quyên vốn đã có ấn tượng rất tốt với Lưu Thư và cảm thấy ngưỡng mộ cô ấy. Lúc này trong mắt cô đang có vẻ mong đợi. Hoa Thiền mặc dù không hài lòng với sự phóng túng của Lưu Thục, nhưng sự sủng ái của nàng đối với Lưu Thục vốn đã cao hơn đại đa số người, trong tiềm thức tin rằng sau này mình cũng sẽ là nữ nhân của Lưu Thục. Nếu sau này Lưu Thục không cùng nàng quan hệ tình dục, nàng sẽ rất đau lòng. 

“Haha, không. Thấy bọn họ vẫn còn có chút chống cự với ta, hãy đợi thêm một lát nữa.

Trong một thời gian. "Liễu tùy ý mỉm cười nói. 

Hoa Vân Thiệu mỉm cười gật đầu, sau đó chớp mắt nhìn hai cô con gái đang liếc nhìn mình. Sau đó, cô nhìn Lưu Cuiyi và Lưu Hoa, lại nghĩ tới điều gì đó, lại hỏi Lưu Thục. 

"Sau khi mang thai, bạn và mẹ và chị gái vẫn quan hệ tình dục chứ?" Hoa Vân Thiệu tò mò hỏi.

“Ừ, tôi vẫn đang làm việc đó.” Liushu nói, sau đó lo lắng có hiểu lầm, anh tiếp tục giải thích: “Trước đây tôi đã tìm kiếm thông tin trên Internet, trên mạng nói rằng quan hệ tình dục sau khi mang thai không có hại gì, thậm chí còn có thể thúc đẩy sự phát triển của em bé.”

“Điều đó đúng, nhưng vẫn có những trường hợp ngoại lệ. Đối với một số phụ nữ, quan hệ tình dục sau khi mang thai sẽ không có lợi cho thai nhi mà sẽ có hại”. Hoa Vân Thiệu nói.

“Vậy làm thế nào để bạn biết liệu nó có lợi hay có hại?” Willow tò mò hỏi, nhưng anh cũng không quá lo lắng. 

Đối với loại khả năng này, chỉ cần là chuyện tốt, cho dù xác suất rất nhỏ cũng sẽ xảy ra với hắn. Và nếu là chuyện xấu thì cho dù xác suất rất cao cũng sẽ không xảy ra với anh ta. Ngay cả khi xác suất xảy ra chuyện xấu là 100% thì trong anh ta cũng có thể có những ngoại lệ kỳ diệu. 

Với mức độ may mắn và phước lành từ thế giới như vậy, Lưu Thư đương nhiên sẽ không có gì phải lo lắng. Tuy nhiên, anh vẫn sẵn sàng lắng nghe những gì Hoa Vân Thiếu nói. Theo trực giác, nó sẽ rất thú vị. 

"Đầu tiên là cảm giác của bà bầu, nếu rất thoải mái, không có buồn nôn, đau nhức thì sẽ có lợi." Hoa Vân Thiệu nói. 

“Tôi cảm thấy rất thoải mái, sau khi dương vật lớn của anh trai được đưa vào, tôi cảm thấy đứa bé trong bụng đang hưng phấn.” Lưu Hoa nói. 

"Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái." Liễu Thúy Nghị nói.

“Điều đó tốt, nhưng để đảm bảo an toàn, chúng ta hãy làm một điều gì đó.” 

B-siêu âm. " Hoa Vân Thiệu nói.

"B-Siêu âm? Không phải cậu vừa mới làm nó sao?" Lưu Hoa có chút kinh ngạc. "Mặc dù là siêu âm B nhưng nó hơi khác một chút. Bởi vì, đây là

Đưa con cặc to này vào trong đó và làm tình với cả hai bạn cùng một lúc B

Siêu. Hoa Vân Thiệu cười nói.

"Cách chơi thú vị." Willow Shu nói với đôi mắt sáng lên.

“Ồ ~, thế này thì tôi có thể nhìn thấy con cặc to lớn của anh trai tôi ra vào cơ thể tôi không? Cảm giác rất thú vị." Lưu Hoa

Anh ấy cũng nói rất hào hứng. 

Vì vậy, Hoa Sản và Hoa Quyên tránh đường, còn Hoa Vân Thiếu đến ngồi trước màn hình hiển thị của máy siêu âm B.

Lưu Thư, Lưu Thôi Di và Lưu Hoa đều đi tới một bên, trong khi Hoa Sản và Hoa Quyên lúc đầu có chút xấu hổ và chuẩn bị rời đi, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, cuối cùng họ cũng đi tới. 

Hoa Vân Thiếu tìm thấy một số cuộn băng và dán đầu dò vào bụng dưới của Lưu Thôi Di. Sau khi xác nhận đã chắc chắn, hắn quay sang Lưu Thục và Lưu Cuiyi nói:

"Được rồi, bây giờ em nên thực hiện những động tác mạnh mẽ nhất kể từ khi mang thai, để có thể kiểm tra rõ ràng tình trạng của thai nhi."

Nghe Hoa Vân Thiệu nói xong, Lưu Thúy Nhất quay người ôm Lưu Thục, hôn lên má Lưu Thục, sau đó hôn Lưu Thục say đắm. 

“Nào con ngoan, đừng thương hại mẹ, hãy đụ thật mạnh vào bụng mẹ đi.” Liễu Cuiyi nói xong quay người, tựa lưng vào cây liễu, đồng thời nhìn hình ảnh trên màn hình một cách đầy mong đợi. 

Trong hình ảnh đó, có thể thấy rõ thai nhi ba tháng rưỡi trong bụng cô. Thai nhi với mức giá hàng tháng này đã có hình dáng trẻ con rõ ràng và các đặc điểm trên khuôn mặt của nó có thể được phân biệt rõ ràng. Hơn nữa, thế giới này

Sự phát triển của công nghệ siêu âm B dường như rất tiên tiến và độ rõ nét cao hơn nhiều so với những gì Lưu Thư đã tiếp xúc ở kiếp trước. Ngay cả một người không chuyên như Lưu Thư cũng có thể hiểu được chi tiết bên trong. 

Khi xem hình ảnh siêu âm B, Lưu Thư đã đưa dương vật của mình vào âm đạo của Lưu Thôi Di. 

"Hmm ~" Cùng với tiếng rên rỉ của mẹ cô Lưu Thôi Di, một vật thể hình que cũng xuất hiện trên ảnh siêu âm B.

Nhìn vào hình ảnh siêu âm B, Lưu Thôi Di tỏ ra hài lòng. Nhìn thấy con cặc của đứa con ngoan được đưa vào âm đạo của mình khiến cô cảm thấy rất vui.

Lực đẩy bắt đầu dần dần, ngày càng nhanh hơn. Lưu Thôi Di phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, dần dần biến thành một tiếng hét cuồng nhiệt. 

Cùng với tiếng bốp, con cặc trong ảnh siêu âm B đẩy ngày càng nhanh, tử cung của Lưu Cuiyi liên tục bị con cặc lớn va vào, thai nhi bên trong không ngừng run rẩy khi con cặc lớn đụ cô. 

Lưu Thư bước vào từ phía sau và đụ mẹ ruột xinh đẹp Lưu Thôi Di của mình, trong khi Lưu Thôi Di hét lên đầy phấn khích khi đang tận hưởng việc đụ con trai ruột của mình, đồng thời nhìn vào hình ảnh siêu âm B đầy bối rối. 

Tuy nhiên, Lưu Thôi Di nhanh chóng không thể xem được nữa, bởi vì khoái cảm không ngừng tích tụ và cô không còn dư sức như vậy nữa. Lưu Thư ôm Lưu Thôi Di bằng hai tay và dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn của Lưu Thôi Di. Con cặc to lớn của anh không ngừng thúc mạnh, dần dần hai chân của Lưu CuiYi không thể đứng vững được nữa. Với mỗi lực đẩy, họ bắt đầu lắc lư, thậm chí cả hai chân đều rời khỏi mặt đất cùng một lúc. 

Khi chân cô rời khỏi mặt đất, gần như toàn bộ sức lực của cơ thể cô dồn lên ba điểm của ngực và âm đạo. Liễu Cuiyi khoái cảm càng lên cao, ngón chân móc lại, chân không ngừng đung đưa. khoái cảm tích tụ đến cực hạn, Lưu Thúy Nghị hai mắt trắng bệch, miệng há hốc, thè lưỡi, toàn thân run rẩy co giật, nước tiểu màu vàng nhạt từ mông Lưu Cuiyi bắn ra, bị con ruột của mình đụ không tự chủ được. 

Hoa Sản và Hoa Quyên sửng sốt, trong khi Hoa Vân Thiếu tỏ ra ghen tị. Dù đã quan hệ tình dục với Lưu Thư hai lần nhưng vì cả hai lần đều đi làm nên Lưu Thư đã kiềm chế bản thân và không quan hệ với cô như thế này. 

Lưu Thôi Di run rẩy, mất giọng và không tự chủ được. Toàn thân cô run rẩy như lên cơn động kinh, phải rất lâu cô mới bình tĩnh lại. 

"Việc này thực sự không có vấn đề gì sao?" Hoa Sản thì thầm với Hoa Quyên với giọng sợ hãi. 

Tuy nhiên, chuyện vẫn chưa kết thúc, Liễu tiếp tục bạo hành người đàn ông yêu mình

Mẹ anh, người đã chịu đựng mọi chuyện, đã xuất tinh vào tử cung và sinh ra anh hết lần này đến lần khác. 

Điều này kéo dài trong một giờ. 

Khi còn nhỏ, Lưu Thư ôm Lưu Thôi Di với khuôn mặt đờ đẫn và ngồi trên ghế, với con cặc to lớn vẫn đưa vào âm đạo tuyệt vời của Lưu Thôi Di. Phải rất lâu sau, Liễu Thúy Y mới tỉnh lại, nhưng ánh mắt vẫn đờ đẫn. 

"Nó thế nào?" Lưu Cuiyi ngơ ngác hỏi, có chút lo lắng. 

"Chà~, tôi phải nói rằng, xin chúc mừng bạn. Mẹ Lưu, mẹ và đứa con ngoan của mẹ có sự tương hợp về thể chất rất tốt. Mặc dù đây là một cuộc làm tình mãnh liệt như vậy, nhưng bào thai trong cơ thể bạn vẫn có thể chịu đựng được mà không có bất kỳ phản ứng bất lợi nào." Hoa Vân Thiệu cười nói. 

"Mặc dù có những phản ứng miễn dịch và phản ứng căng thẳng, nhưng chúng đều nằm trong phạm vi bình thường và những phản ứng như vậy là một loại bài tập cho thai nhi. Trong giờ quan hệ tình dục mãnh liệt này, thai nhi đã có hơn 120 phản ứng căng thẳng, nhưng không có một phản ứng phản kháng xấu nào. Điều này chứng tỏ thai nhi cũng rất thích nghi với điều này, sau khi sinh ra nhất định phải là một đứa trẻ rất khỏe mạnh." Hoa Vân Thiệu giải thích. 

Nghe Hoa Vân Thiệu giải thích, Lưu Cuiyi vẻ mặt vui vẻ dựa vào người Lưu Thục, sờ sờ cái bụng căng phồng của cô với vẻ mặt vui vẻ. 

Vì việc khám nghiệm kéo dài quá lâu nên Lưu Hoa không tiếp tục tiến hành khám thai và loạn luân như vậy. Lưu Hoa mặc dù có chút không cam lòng nhưng cô vẫn rất hiểu chuyện nên ngoan ngoãn rời đi cùng anh trai và mẹ. Điều đáng nói là Lưu Thục đã ôm Lưu Cuiyi khi rời đi, bởi vì Lưu Cuiyi lúc này không thể tự mình đi lại mà chỉ có thể rời đi khi có Lưu Thục hỗ trợ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 74 chương Bán tranh

Thứ Tư, ngày 5 tháng Giêng. Lớp nghệ thuật. 

Ngày nay tôi vẫn vẽ cơ thể con người và Ganlulu vẫn là người mẫu. Tuy nhiên, nó rất khác so với các hành động mô hình hóa trước đó. Trước đây, tư thế của Nana giống như ngồi trên ghế, một chân giơ cao, chống hai tay lên ghế và nâng mông, thè lưỡi và làm bằng cả hai tay... Mặc dù hành động của cô ấy rất gợi tình nhưng chỉ vậy thôi. 

Hôm nay, cô quỳ trên mặt đất, há miệng nuốt con cặc của Liễu, nuốt đi nuốt lại. 

"Vì vậy, hôm nay chúng ta sẽ sử dụng phối cảnh và kỹ thuật vẽ tranh động để chú ý đến trọng tâm, không chỉ là trọng tâm của tổng thể mà còn là trọng tâm của từng bộ phận. Tất nhiên, đối với bạn, chỉ cần có thể nắm bắt được trọng tâm của tổng thể là sẽ rất tốt." Thầy Baomei từ bên cạnh nói. 

Lúc này, các học sinh cũng bắt đầu vẽ, và Willow, người đang thưởng thức mật hoa cũng vậy. 

Tuy nhiên, không giống như những người khác, những người vẽ các góc nhìn từ bên cạnh, anh ấy đã vẽ các góc nhìn từ trên xuống. 

Với kỹ năng phác thảo phi thường của mình, Willow có thể vẽ một cách dễ dàng và thoải mái, những nét cọ của anh ấy bay bổng. Anh ấy có thể phác thảo nhanh hơn nhiều người và không sử dụng cục tẩy nào trong suốt quá trình. Chỉ mất năm phút để hoàn thành một bức tranh. Và sau khi vẽ xong, anh cũng không hề nhàn rỗi. Anh ấy đã dùng điện thoại di động của mình để chụp ảnh Manlulu đang ăn cặc từ nhiều góc độ. 

Sau đó Lưu Thư thản nhiên nhìn lướt qua những bức ảnh, sau đó cầm bút tiếp tục vẽ bức tranh thứ hai. Anh ấy thậm chí còn không nhìn lại các bức ảnh trong suốt quá trình. 

Cứ như vậy, bức tranh thứ hai, bức tranh thứ ba...cho đến bức tranh thứ mười hai được hoàn thành. 

Nhìn từ trên xuống, nhìn từ bên cạnh, nhìn từ bên phải, nhìn từ phía trước, nhìn từ phía sau, nhìn từ phía sau và nhìn từ phía sau. Hành động nuốt hoàn toàn, hành động hôn quy đầu, hành động nghiêng đầu để liếm gà, hành động nuốt tinh dịch, hành động liếm khóe miệng. Sau khi vẽ xong cả một bộ tranh, Lưu Thụ tùy ý xoay bút, nhàn nhã duỗi eo. Lúc này, còn có năm phút nữa mới kết thúc giờ học. 

Khi quay lại, anh thấy cô giáo Bảo Mai đã đến bên cạnh anh, trên mặt anh đang nhìn bảng vẽ của mình với vẻ vui mừng. 

"Lưu Thư, kỹ năng hội họa của ngươi không thể nghi ngờ đã ở trình độ cao thủ, có thể ngươi đã vượt qua ta trong lĩnh vực phác họa. Tuy nhiên, những bức tranh trước đây tương đối đơn điệu và không có giá trị gì, nhưng lần này, bộ phác họa này chắc chắn là bảo bối có thể tranh giành. Lão sư khuyên ngươi nên sử dụng."

Bức tranh này lẽ ra sẽ bán được rất nhiều tiền nếu nó tham gia một cuộc triển lãm nghệ thuật. "Thầy Bảo Mai nói.

"Ồ? À... bạn nghĩ gì về Ganlulu? Dù sao bức tranh này cũng là bạn." Liushu chạm vào mặt Ganlulu và hỏi. Ganlulu tuy là một con đĩ không kém gì Nhân Kỳ nhưng dù sao cô ấy cũng là bạn cùng lớp của anh nên anh vẫn tôn trọng ý kiến ​​​​của cô. Dù sao hiện tại hắn cũng không thiếu tiền.

"Đối với tôi điều đó không thành vấn đề. Ngược lại, nếu có nhiều người có thể xem bức tranh này thì tôi sẽ rất vui." Can Lộ Lộ hưng phấn nói.

“Được rồi, vậy chúng ta sẽ đuổi giáo viên đi.” Lưu Thư mỉm cười nói với Bảo Mai.

"Mặc nó vào cho tôi." Baomei rất tự tin.

Sự đảm bảo của cô Baomei không có gì sai. Mặc dù trông cô ấy chỉ giống như một giáo viên mỹ thuật ở một trường học bình thường nhưng thực chất cô ấy là chủ tịch Hiệp hội Nghệ thuật tỉnh Giang Tô. Chủ tịch Hiệp hội Nghệ thuật Tỉnh đã sắp xếp để tranh của Lưu Thư được dễ dàng đưa vào một cuộc triển lãm rất lớn.

Bức tranh này của Lưu Thụ tuy rất tục tĩu nhưng cũng không sao cả, bởi vì xã hội trên thế giới này rất khoan dung và bao dung đối với điều này. Trong triển lãm nghệ thuật trước đây của Willow, có rất nhiều bức tranh vẽ người đẹp khỏa thân, cũng như những bức tranh nam nữ quan hệ tình dục. Willow tìm thấy nó trên mạng

Tôi đã tìm kiếm và tìm thấy một vài bức tranh thú vị.

1. “Vợ đẹp”, đây là bức tranh của một họa sĩ vĩ đại. Trong tranh, vợ anh đang quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông. Người vợ đầy tinh dịch và được nhét con cặc vào ba lỗ của mình. Cô ấy có khuôn mặt hạnh phúc. Trên mặt đất có rất nhiều bao cao su, xung quanh cô cũng có rất nhiều đàn ông. Người ta kể rằng để vẽ được bức tranh này, vị họa sĩ vĩ đại đã tìm hơn năm mươi người đàn ông cưỡng hiếp tập thể người vợ xinh đẹp và dâm đãng của mình, và cuối cùng cô ấy đã có thai. 

2. "Zeus và Europa", đây là cảnh một con bò đực trắng to lớn làm tình với một phụ nữ loài người. Con cặc của con bò đực to lớn màu trắng to đến nỗi nó phồng lên bụng của người phụ nữ, thậm chí bạn có thể nhìn thấy rõ đường nét của con cặc qua bụng cô ấy. Nhưng dù bị một con cặc lớn như vậy xâm phạm, nữ nhân loài người vẫn tỏ ra vui vẻ. 

3. “Panhu”, đây là bức tranh vẽ một con chó và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục. Người phụ nữ trong tranh rất đẹp. Cô ấy trông giống như một nàng công chúa trong bộ đồ vàng và bạc. Cô ấy có cái bụng to và ôm một con chó khỏe mạnh còn to hơn cả một con hổ. Họ hôn nhau say đắm. Mối nối giữa hai người hiện rõ và có những sợi tinh dịch. Có một cái giỏ bên cạnh, trong đó có một bé gái có tai chó và đuôi chó, cùng một chú chó con. Lúc này, chú chó con đang bắt chước hành động của bố và đưa dương vật chó của mình vào âm đạo của bé gái. 

4. "Jade Body on Display", bức tranh là một cung điện cổ xưa của Trung Quốc, một mỹ nữ đang nằm nghiêng trên bàn, hào phóng phô bày vẻ đẹp của mình, trong khi các quan đại thần xung quanh và các vị vua đều có những biểu cảm khác nhau, nhưng đều tập trung vào người phụ nữ xinh đẹp này.

lên,

5. "Ngôi sao giao thông", bức tranh là một sân khấu, trên sân khấu có ba người chuyển giới đang quỳ dưới đất liếm con cặc của một người đàn ông không có khuôn mặt, và hai người phụ nữ đứng đằng sau người đàn ông xoa bóp vai cho người đàn ông. Lưu Thư tìm kiếm và phát hiện ra rằng ba người chuyển giới này và hai người phụ nữ đó đều là người thật trên thế giới này, và họ cũng là ngôi sao giao thông. Dù bây giờ có bức tranh như vậy, họ vẫn ở trong giới giải trí nhưng giờ họ đã chuyển mình thành một tập đoàn hùng mạnh, chưa bao giờ phản đối hay phủ nhận bức tranh.

Ba trong số năm bức tranh đến từ Trung Quốc. Mặc dù Lưu Thư đã tìm thấy chúng trên một trang web trong nước, nhưng cũng có thể thấy thế giới đã khoan dung như thế nào trong vấn đề này. Chỉ cần bức tranh đủ đẹp và giá trị nghệ thuật đủ cao thì ngay cả những bức tranh khiêu dâm cũng có thể được trưng bày trong các phòng triển lãm lớn và bán với giá cao. 

Về phần bức tranh Cây Liễu tuy vẽ một nhân vật hiện đại vô danh, là phác họa nhưng vì là một bộ hoàn chỉnh, kỹ thuật rất điêu luyện nên bức tranh cũng rất đẹp. Cộng với sự cầu phúc may mắn, tình cờ gặp được một biểu tượng mà tôi rất thích nên sau này tôi đã bán được hơn 1 triệu đồng. Và hơn một triệu cuối cùng đã được cây liễu chia làm ba phần, Ganlulu và thầy Baomei mỗi người một phần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75: Thiện Sơn Sở An

Thứ bảy, ngày 8 tháng 1.

Lưu Thư lại đưa Lưu Hoa đến bệnh viện, sau đó cũng tiến hành thử thai. 

"Tôi đang quan hệ tình dục với anh trai mình khi xem bộ phim này. Tôi cảm thấy rất phấn khích." Lưu Hoa hào hứng nói trong khi cảm nhận âm đạo của mình đang được thâm nhập và nhìn hình ảnh dương vật của mình dần dần xuất hiện trên màn hình siêu âm B.

Và vì thân hình nhỏ nhắn nên Lưu Hoa lại bị Lưu Thư đụ thậm tệ hơn. 

Lưu Thôi Di không đứng vững do lực va chạm và chân cô bị nhấc lên khỏi mặt đất, trong khi Lưu Hoa không thể đứng trên mặt đất vì vấn đề về chiều cao khi Lưu Thư đứng và đụ cô từ phía sau, chân cô hoàn toàn không chạm đất. Hôm nay Lưu Hoa đặc biệt buộc mái tóc dài ngang vai của mình thành hai bím, hai bím tóc này chính là tay cầm mà Lưu Hoa đặc biệt chuẩn bị cho Lưu Thư. 

Vì vậy, cứ như vậy, Lưu Thư giữ hai bím tóc của Lưu Hoa bằng cả hai tay trong khi đụ âm hộ của Lưu Thư. Cơ thể của Lưu Hoa không ngừng lắc lư qua lại, con cặc lớn của cô ấy duỗi ra lỗ nhỏ. Mọi lực đẩy đều được thực hiện bằng toàn bộ lực của con gà trống. Mỗi lần như vậy, thân thể của Lưu Hoa đều bị đẩy lên, sau đó gần như hoàn toàn bị rút ra, rồi lại bị đẩy lên. 

Lưu Hoa bị đụ như đang ngồi trên xích đu. Hoa Sản và Hoa Quyên lo lắng rằng Lưu Hoa sẽ bị đẩy ra ngoài như thế này. 

Kết quả kiểm tra cũng đã có. Thai nhi ở Lưu Hoa dường như thích nghi với tình dục mãnh liệt hơn so với thai nhi ở mẹ Lưu Thôi Di. Không những không xảy ra phản ứng bất lợi mà tần suất phản ứng miễn dịch còn thấp hơn nhiều. 

Cuối cùng, Lưu Hoa cũng bị Lưu Thục ôm rời khỏi bệnh viện. Tuy nhiên, nhìn từ bên ngoài, anh ta giống như được ôm nhưng thực chất con cặc của anh ta vẫn đang đút vào âm hộ của Lưu Hoa. Con cặc của Willow dày đến mức lấp đầy lỗ nhỏ khiến tinh dịch không thể chảy ra ngoài. Hơn một lít tinh dịch được lưu trữ trong tử cung của Lưu Hoa, tử cung của cô tràn ngập tinh dịch, nhưng Lưu Hoa lại có khuôn mặt tràn đầy sự hài lòng và hạnh phúc. 

…

Thứ Hai, ngày 10 tháng Giêng. Lớp nghệ thuật. 

Ganlulu vẫn là người mẫu nhưng hành động đã chuyển từ quan hệ tình dục bằng miệng sang quan hệ tình dục. Liushu đang đeo bao cao su, còn Ganlulu thì quỳ dưới đất, thò mông ra và không ngừng dùng âm hộ của mình để liếm con cặc to quyến rũ. 

Willow vẫn đang vẽ tranh, nhưng hôm nay anh ấy đang vẽ tranh sơn dầu. Vì đã có nền tảng về phác họa nên dù thay đổi phương pháp vẽ tranh nhưng Lưu Thư đã nhanh chóng đạt được thành công trong lĩnh vực tranh sơn dầu ngay khi bắt đầu vẽ tranh. Xét cho cùng, nếu anh ta thành thạo tốt sự tương phản giữa sáng và tối, thì việc phối màu ít nhất cũng ở mức vượt qua. 

Vì không phải là phác thảo nên bức tranh đương nhiên sẽ chậm hơn. Thời gian vẽ tranh của Lưu Thư và các học sinh khác cũng gần như nhau, mỗi người nửa giờ. Nhưng tất nhiên cây liễu là đẹp nhất và chi tiết nhất. Nếu nhìn từ xa một chút, bạn có thể nghĩ đó là một bức ảnh mờ. 

Tinh dịch xuất tinh và bức tranh được hoàn thành. 

Lưu Thụ nhìn bức tranh sơn dầu vẫn có chút hài lòng, gật đầu. Anh cúi đầu nhìn Can Lộ Lộ đang dựa vào cặc mình, nhìn thẳng vào bức tranh sơn dầu. 

"Cái gì? Thích nó à?" Liễu hỏi. "Vâng." Ganlu gật đầu. 

"Ngươi thích thì ta đưa cho ngươi, bằng không ta liền vứt đi." Liễu thản nhiên nói. 

"Cảm ơn." Ganlulu vui vẻ nói. 

Sau đó Ganlulu cẩn thận đóng gói bức tranh và cùng nhau mang đi.

Tinh dịch trong bao cao su của Lưu Thư cũng bị lấy đi. Chiếc bao cao su chứa đầy tinh trùng trông giống như một quả bóng nước được Manlulu đeo quanh cổ trong vài ngày tiếp theo, giống như hai cô gái thỏ, cho đến kỳ thi cuối kỳ. 

Thứ ba, ngày 11 tháng 1.

"Bố ơi, học kỳ đã kết thúc rồi, kỳ nghỉ đông bố định làm gì?" Sở An đi tới chỗ Lưu Thụ, tò mò và mong đợi hỏi.

"Bạn đang làm gì vậy? Đụ mẹ bạn thì sao?" Lưu Thư duỗi eo, thản nhiên trả lời. 

"Thật tốt, nếu cha muốn đụ mẹ con, thì với tư cách là con ngoan của bố, con sẽ tắm rửa cho mẹ mỗi ngày, đợi bố đụ mẹ." Sở An vui vẻ nói.

Giọng nói của anh ta không cố ý hạ thấp, các học sinh xung quanh có thể nghe rõ. Tuy nhiên, cả chàng trai và cô gái đều không hề tỏ ra khinh thường vì đã quen với việc đó. 

Đã hai tháng trôi qua kể từ khi Sở An mời Lưu Thục đến nhà mình để đụ mẹ mình. Sở An ở trường vẫn luôn gọi Lưu Thư là ba, không chỉ ở trước mặt Lưu Thư mà còn ở trước mặt các bạn cùng lớp, học sinh các lớp khác, thậm chí ở trước mặt giáo viên. Sở An luôn gọi Lục Thư là bố. Và nhiều lần Liễu trêu chọc cậu, gọi cậu là đứa con ngoan, cậu cũng rất vui vẻ và phấn khởi, sau đó thường tự gọi mình là đứa con ngoan.

Sờ sờ trán hắn sau, Lưu Thúc cũng không tiếp tục làm theo Sở An lời nói, mà là lộ ra vẻ mặt suy tư. 

"Kỳ nghỉ đông, nửa đầu năm và nửa cuối năm mới, cậu thực sự nên lên kế hoạch thật tốt." Liễu lẩm bẩm.

Em gái tôi Lưu Yến cũng sẽ quay lại vào lúc đó. Sẽ tốt hơn nếu dành phần lớn thời gian trong năm cho gia đình cô ấy, nhưng thỉnh thoảng đi ra ngoài vui chơi cũng rất tốt. 

Tốt nhất nên tìm một vài bạn nam cùng lớp đi chơi và vui vẻ cùng nhau. Điều này không có nghĩa là Liushu muốn ra tay chống lại những bạn nam này. Mặc dù có một số bạn nam rất đáng yêu, nhìn giống con gái và chuyển giới rất giỏi, nhưng Liushu có một em trai là Liuye và không có hứng thú đặc biệt với việc này. Hơn nữa, mục đích hắn nghĩ tới lúc này vẫn là cần thêm một ít nam sinh cùng lớp nam tính.

Tính cách con người bị ảnh hưởng bởi môi trường. Lưu Thư cảm thấy mình không nên lúc nào cũng đắm chìm trong sự dịu dàng của mỹ nhân. Chưa kể thường xuyên, ít nhất thỉnh thoảng anh cũng nên chơi đùa với những người đàn ông bình thường. Nếu không, anh lo lắng tính cách của mình sẽ dần trở nên cáu kỉnh và cuối cùng trở nên giống Giả Bảo Ngọc trong Hồng Lâu Mộng, điều này sẽ khiến anh khó chịu.

Còn một vài người đàn ông chơi cùng nhau thì sao? Điều đầu tiên Lưu Thư nghĩ đến là một quán cà phê Internet. 

Anh ấy không thể làm gì được. Kiếp trước anh nghèo. Đến quán cà phê Internet là cách duy nhất anh có thể tương tác với người khác.

Đó là trò giải trí mà trai gái cùng chơi và cũng là trò giải trí cao cấp. Suy cho cùng, kiếp trước anh là trẻ mồ côi. Tiêu số tiền cứu trợ vào quán cà phê Internet chẳng phải là điều xa xỉ sao? 

“Hãy tìm vài chàng trai để đi cùng.” Willow vừa nói vừa nghĩ. "Ồ? Bố ơi, bố còn thích đàn ông nữa không? Con thấy con khá đẹp trai, bố có muốn con liếm cặc của bố không?" Sở An vừa nói vừa quỳ trên mặt đất bò đến trước cây liễu, nhìn cây liễu đầy mong đợi. "Bố." Lưu Thụ trực tiếp tát vào mặt Sở An. 

"Đừng nói nhảm, ta cho dù thích làm tình một cái chuyển giới, ta cũng sẽ kêu Thẩm Đan hoặc Giang công công liếm cho ta. Ngươi không phải là chuyển giới." Lưu Thục không vui nói. 

Những gì Lưu Thục nói về hành động của Thẩm Đan đều ở ngay cạnh Lưu Thục. Khuôn mặt của người chuyển giới với mái tóc dài ngang vai trông như con gái đỏ bừng, rồi ôm mặt nằm xuống bàn. 

Một người chuyển giới tóc ngắn vừa bước vào lớp tò mò nhìn xung quanh.

"Ai tìm ta? Liếm cái gì? Muốn liếm tinh sao?" Tên của cô gái giả mạo này là Giang Công. Lúc đầu, mọi người trêu chọc cô rằng cô là bố vợ của Chủ tịch Giang, nhưng sau đó họ biết rằng ông đang làm chủ thỏ trong hộp đêm nên họ gọi ông là Khương công công, và cô

Không có sự phản đối nào với biệt danh này và anh vui vẻ chấp nhận nó. Một số chàng trai trong lớp đã đụ anh ta. Anh ta là một con khốn có thể so sánh với Nhân Kỳ, nhưng là một con chó cái giả tạo. 

"Ồ." Sở An bị Liễu Thụ tát một cái, cúi đầu thấp giọng nói. 

"Cái gì? Nó có đau không?" Liễu Thụ kỳ quái hỏi. Vừa rồi anh ấy không dùng nhiều lực. 

Về việc cái tát này có làm tổn thương lòng tự trọng của Sở An hay không, Liễu Trấn này cũng không lo lắng. Sở An trước mặt thật sự không có lòng tự trọng. Thứ hai, Sở An trước đó không chỉ nói Lưu Thụ đánh hắn là bởi vì cha hắn sẽ dạy cho con trai hắn một bài học, đó là chuyện đương nhiên, đương nhiên. Anh ta thậm chí còn cầu xin Lưu Thư tát anh ta vài cái để một ngày nào đó Lưu Thư có thể đụ anh ta một lần nữa. Không phải Sở An thích bị đánh, mà là hắn muốn cảm nhận được cảm giác được cha dạy cho một bài học, sau đó còn nói Lưu Thục có thể đánh hắn nếu hắn không hài lòng. 

"Không, con chỉ tiếc là không thể liếm cặc của bố thôi." Sở An nói. 

"Con không muốn làm con trai của ta sao? Con trai của ai có thể liếm cặc của cha mình?" Liễu không nói nên lời. 

“Có rất nhiều con trai đẹp trai liếm cặc và đụ mông bố. Tuy hiếm nhưng nếu đi tìm vào ban đêm sẽ phát hiện ra tội loạn luân giữa hai mẹ con.

Hầu như nhiều hơn. Có một trang web tên là Tình yêu sâu sắc giữa Cha và Con, về cơ bản chứa đầy các bài viết về việc cha dạy dỗ con trai và con trai phục vụ cha. Nó có rất nhiều lưu lượng truy cập. Vì vậy, con muốn phục vụ bố, giống như những người con đó. Dù sao thì bố cũng đã khen con là con ngoan nên đương nhiên con muốn cố gắng hết sức để trở thành một đứa con ngoan. "

"Con nói rất đúng, mẹ con gọi con là con khốn nạn. Con không chỉ cầu xin mẹ đụ mẹ con mà còn muốn liếm cặc của con. Sao con lại ác độc như vậy?" Liễu trêu chọc.

“Này, con tuy là con khốn nạn nhưng cũng là con của bố. Nhưng vì bố, bố cũng gọi con là con khốn nạn, sau khi con lấy chồng, vợ con sẽ bị bố đụ, con sẽ đợi bố đụ vợ con.” Sở An nói với vẻ phấn khích và khao khát. 

"Con có muốn làm con trai của ta không? Con muốn trở thành con chó của ta." Lưu Thư không thể không nói những gì mẹ của Sở An, Sở Tú Mẫn đã nói khi đó. 

“Vì đồng âm của “con ngoan” là “con chó” nên tôi vừa là con của bố, vừa là chó của bố, gâu gâu.”

Phải nói rằng anh chàng Châu An này thực sự là tuyệt vời nhất. Dù không phải là người chuyển giới nhưng anh vẫn rất đẹp trai. Lúc này ánh mắt ác ý như vậy cũng khiến dương vật của Lưu Thụ cứng ngắc không chịu nổi. 

Tuy nhiên, hãy để Sở An liếm cặc của anh ta hay gì đó, hãy quên nó đi, Lưu Thư nhìn nó

Anh nhìn Taohong, rồi nhìn Nhân Kỳ, rồi vẫy tay với cô. Sau khi Nhậm Kỳ đi tới, anh ta ôm cô và bắt đầu đụ cô trước mặt nhiều bạn cùng lớp trong lớp. 

Đáp lại điều này, các học sinh xung quanh mặc dù ngượng ngùng nhưng cũng không quá hoảng sợ. Rốt cuộc, trước đây anh ta đã đụ Mãn Lộ Lộ trong lớp học nghệ thuật nên cảnh tượng như vậy không có vấn đề gì. Không có vấn đề gì có nghĩa là gì? Điều đó có nghĩa là sự thuận lợi sẽ không hề bị mất đi. Điều này có nghĩa là không có vấn đề gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76: Ý tưởng bóng đá

ngày 17 tháng 1

Không biết là vì Willow muốn phát huy sức mạnh nam tính của mình hay là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Dù sao thì lớp thể dục hôm nay hơi khác một chút. Hôm nay một lớp học sinh trường trung học Hualong gần trường đã đến trường Liushu và muốn tổ chức một trận bóng đá giao hữu khẩn cấp. Tuy nói là việc gấp nhưng không phải hôm nay mà liên lạc được mà là hôm qua. Chỉ là hôm qua là chủ nhật nên học sinh không nhận được tin tức. Tất nhiên, các học sinh ở phía bên kia Hualong cũng vậy. 

Về việc tại sao một trận giao hữu như vậy lại đột nhiên được tổ chức, đó là vì hôm nay có một người đàn ông trung niên đi cùng chúng tôi. Người đàn ông này có vẻ ngoài bình thường nhưng lại là huấn luyện viên số một của trại huấn luyện bóng đá nam Trung Quốc, Tống Vi Cường. 

Nói đến đội tuyển bóng đá nam Trung Quốc, thật đáng tiếc khi họ vẫn đang đứng dưới đáy thế giới, phải chật vật với một số nước nhỏ để tranh giành vị trí cuối bảng. 

Đương nhiên, Liushu không muốn tham gia trại huấn luyện bóng đá nam nào cả, nhưng vì mọi người đều ở đây nên chúng ta hãy chơi hai trận. Nó khá thú vị phải không?

Lớp 1 Liushu có 15 nam sinh, đủ chơi. Ngoại trừ một số chàng trai không phải là chó cái mà là những kẻ giả vờ, những người còn lại đều ngồi trên băng ghế dự bị, và có chính xác 11 người sẵn sàng. 

Trong quá trình điều chỉnh khóa học, học sinh từ sáu lớp đang ngồi xung quanh. Ngoài lớp Liễu và lớp Đối thủ, hai trường còn chuyển mỗi lớp hai lớp. Trong một đám đông dày đặc như vậy, gần hai trăm người dường như thực sự rất nhiều. 

Có sáu lớp, và các cầu thủ trên sân được luân chuyển dần dần. Toàn bộ trận đấu bóng đá giao hữu kéo dài hơn một giờ. Ngoại trừ hôm nay tiết thể dục đã được điều chỉnh sang tiết thứ tư, giờ nghỉ trưa cũng sẽ kéo dài nửa giờ. Có vẻ như là một thời gian dài nhưng nếu chia đều thì nó sẽ không kéo dài lâu đối với mọi người, nó chỉ kéo dài chưa đầy hai mươi phút. Cho dù có một số nam sinh không chơi thì cũng chỉ hơn hai mươi phút thôi. 

Người chơi đầu tiên là lớp của Lưu Thư, và Lưu Thư đương nhiên là một trong số đó. 

"Tên cậu bé đó là gì? Tôi nghĩ nó khá thú vị." Huấn luyện viên Tống Vi Cường chỉ vào cây liễu, tò mò hỏi cô Songmei ở bên cạnh. 

“À, anh ấy tên là Lưu Thư, ủy viên ban thể thao lớp 1.” Tống Mỹ hơi đỏ mặt rồi nói. 

Ủy viên ủy ban giáo dục thể chất, đây là chức vụ mà Lưu Thụ nhận được sau khi biến anh thành nô lệ tình dục. Lớp thể dục tuy bề ngoài vẫn chịu sự giám sát của giáo viên Songmei nhưng thực chất là dưới sự giám sát của thành viên ủy ban giáo dục thể chất Lưu Thư. Ngay cả cô, giáo viên, cũng chịu sự giám sát của Lưu Thư.

"Lưu Thư, ừm, tôi cần chú ý một chút, các học sinh khác đang lên sân khấu.

Anh ấy có vẻ rất lo lắng nhưng lại rất thoải mái. Bất kể kỹ năng của anh ấy như thế nào, tâm lý tại chỗ của anh ấy rất tốt. "Tống Uy Cường khen ngợi. 

Quả thực, Willow khá thoải mái. Đang bị theo dõi? Điều đó không quan trọng, anh ta đã đụ phụ nữ nhiều lần ở nơi công cộng, giờ anh ta đã quen với cảm giác bị theo dõi như thế này. Về phần có phải cậu chơi không tốt, không đáp ứng được kỳ vọng của thầy cô hay không? Hay tự biến mình thành kẻ ngốc? Cây liễu này lại càng đỡ lo hơn. 

Cô giáo Songmei là nô lệ tình dục của anh. Chưa kể anh chơi không tốt, cho dù đá bóng vào đầu huấn luyện viên trại huấn luyện trẻ, Songmei cũng không nói gì. 

Về việc tự biến mình thành kẻ ngốc? Điều gì có thể xảy ra? Có ai cởi quần của bạn à? Khi đó chắc chắn anh ta sẽ xắn quần và tiếp tục đá rất bình tĩnh, thậm chí còn lắc chim ở nơi công cộng mà không gặp vấn đề gì. Hay anh ấy chơi quá kém? Chưa kể kỹ năng chơi bóng của Lưu Thư khá tốt. Ngay cả khi anh ấy chơi bóng rất tệ, anh ấy vẫn có thể chuyền bóng trực tiếp vào chân mình. Nếu anh ấy bỏ lỡ đường chuyền, anh ấy sẽ bỏ lỡ nó. Loại kỹ năng này rất bình thường đối với học sinh trung học phải không? Không, phải nói rằng đó là chuyện bình thường đối với các đội tuyển bóng đá nam. Có vấn đề gì nếu anh ấy chơi kém? 

Với tâm trí bình tĩnh, Liushu sau khi chơi rất thoải mái và không có ý định thể hiện mình. 

Tuy nhiên, mặc dù Liushu không có ý định vượt lên nhưng các nam sinh trong lớp vẫn theo dõi anh và chuyền bóng cho anh bất cứ khi nào có cơ hội. 

"Cậu bé tên Lưu Thư này rất nổi tiếng." Huấn luyện viên Song lại nói. 

Sau đó, trong trận đấu, mắt huấn luyện viên Song càng sáng hơn sau khi Liushu thản nhiên thực hiện các thủ thuật như cản bóng, va chạm bóng, móc bóng và chuyền người. 

"Thật là một cây giống tốt."

Sau đó tôi thấy Lưu Thư thường xuyên chuyền bóng cho các học sinh khác và lần nào cậu ấy cũng có thể chuyền bóng vừa phải. 

“Tầm nhìn rộng, tầm nhìn tổng thể, không tham bóng, tốt.” Huấn luyện viên Song tiếp tục khen ngợi. 

Sau khi Liushu thi đấu xong, huấn luyện viên Song vẫn tỏ ra chưa hài lòng. “Đây là một viễn cảnh tốt. Sự thống trị như vậy trên sân là rất hiếm.

Không chỉ sự thống trị về bóng mà còn là sự thống trị của đồng đội.

Nó rất hiếm. "Huấn luyện viên Song hết lời khen ngợi. 

Tống Vi Cường có thể nói rằng Lưu Thư chưa học bóng đá chuyên nghiệp và là một cầu thủ hoang dã. Tuy nhiên, với một lối chơi hoang dã như vậy, anh ta không chỉ có kỹ năng đáng kinh ngạc mà còn thể hiện khả năng kiểm soát sân mạnh mẽ như vậy. Điều này rất ấn tượng. 

Tất nhiên, hiệu quả học tập kỹ năng của Lưu Thư vượt xa người thường. Hai lớp học nghệ thuật mỗi tuần đã mang lại cho anh một bản phác thảo ở cấp độ bậc thầy. Trong lớp giáo dục thể chất một tuần ba lần, mặc dù thời gian gần như tương tự để đụ giáo viên thể dục, nhưng điều đó vẫn giúp Lưu Thư phát triển kỹ năng bóng đá tốt. Vào thời điểm này, kỹ năng đá bóng của Lưu Thư vẫn đạt mức thành công khiêm tốn. Đây là tinh anh trong trại huấn luyện thanh niên, càng xuất sắc hơn ở một trường trung học bình thường. 

Cứ như vậy, toàn bộ trận đấu bóng đá giao hữu dần dần đi đến hồi kết. 

Buổi trưa, huấn luyện viên Tống Vi Cường tìm tới Liushu và trực tiếp đưa ra lời mời. 

"Các em, các em có hứng thú tham gia trại huấn luyện bóng đá trẻ để học thêm không? Sau này có thể có cơ hội tham gia Thế vận hội Olympic, mang vinh quang về cho đất nước." Tống Vi Cường nói với nụ cười mê hồn trên môi. 

"Không quan tâm." Liễu trả lời đơn giản. 

"Hả?" Huấn luyện viên Song sửng sốt một lúc. Đây là lần đầu tiên anh thấy một câu trả lời thiếu tôn trọng như vậy. 

"Bạn cùng lớp, đây là cơ hội hiếm có. Nếu bạn vào trại huấn luyện trẻ, với tài năng của bạn, tôi rất tin tưởng có thể đào tạo bạn trở thành người kế thừa thế hệ mới của bóng đá nam Trung Quốc. Bạn có thể sẽ giữ chức đội trưởng của bóng đá Trung Quốc trong tương lai. Đó là người có thể đứng ở trung tâm và nâng cao chiếc cúp khi nhận giải." Tống Uy Cường tiếp tục mê hoặc. 

"Tiền đề là phải thắng, phải không? Thành thật mà nói, tôi thực sự không có hứng thú. Theo tôi, chơi bóng không có danh dự gì cả, chỉ là tự biến mình thành kẻ ngốc mà thôi." Lưu Thục không khách khí nói. 

"Ngươi không thể nói như vậy, đội tuyển bóng đá được tạo thành từ người này đến người khác, thực lực của đội bóng không bị ràng buộc bởi cái tên, chỉ cần ngươi được đào tạo, tôi tin rằng tỷ lệ chiến thắng của đội tuyển bóng đá nam Trung Quốc nhất định có thể tăng 100%." Tống Uy Cường kiên quyết nói. 

"Ồ." Liễu vẫn bất động. 

Sau đó, Tống Uy Cường gần như dành cả buổi trưa để quấy rầy Lưu Thục thuyết phục hắn tham gia trại huấn luyện thanh thiếu niên, nhưng Lưu Thục luôn từ chối. 

Tuy nhiên, vào giây phút cuối cùng, Willow đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và dịu giọng lại. 

“Ở trại huấn luyện trẻ đó, đội trưởng có quyền lựa chọn cầu thủ cho mình không?” Liễu hỏi. 

"Bình thường không có chuyện như vậy, nhưng chỉ cần ngươi gia nhập, ta sẽ sẵn lòng giúp ngươi lựa chọn ngươi thích đội ngũ thành viên. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể trở thành đủ tốt đội trưởng." Tống Vi Cường trở nên hăng hái hơn và lại nói chuyện với Lưu Thư. 

"Ừm..." Willow thản nhiên nói. 

Nếu muốn hỏi tại sao Willow Shu lại hỏi câu hỏi như vậy, đó là vì anh ấy đột nhiên nghĩ ra một cách chơi thú vị. 

Sẽ thật thú vị biết bao khi tìm được một nhóm người chuyển giới xinh đẹp, dễ thương và huấn luyện họ trở thành thành viên của đội bóng đá nam. Và nếu đưa những cầu thủ như vậy đi thi đấu thì dù họ chơi kém cũng sẽ đẹp mắt hơn đội tuyển bóng đá nam hiện tại. Và anh ta cũng có thể huấn luyện tất cả những người chuyển giới đó trở thành nô lệ tình dục của mình. Sau đó, những cầu thủ chuyển giới hào hùng trên sân sẽ liếm cặc của anh ta và bị anh ta đá vào mông sau khi ra khỏi sân. Điều đó chắc chắn sẽ thú vị hơn. 

Vì vậy, sau khi nảy ra ý tưởng này, Lưu Thục cùng Tống Duy Cường trao đổi, đạt được một cái thú vị thỏa thuận. 

Tiếp theo, Lưu Thư sẽ tham gia trại huấn luyện thanh thiếu niên với tư cách là một học sinh đặc biệt, và thế nào là học sinh đặc biệt, tức là cậu muốn đi đâu thì đi, không muốn thì không đi. Anh ta không cần phải trả học phí và sẽ không nhận được trợ cấp. Mọi chi phí trong thời gian đào tạo đều do anh chi trả. Và nếu thể hiện thật tốt, anh ấy có thể duy trì được tư cách là một học sinh đặc biệt với tư cách là đội trưởng và xây dựng đội bóng của riêng mình trong trại huấn luyện trẻ. 

Tuy rằng cuối cùng Tống Uy Cường cũng không có hoàn toàn chiêu mộ Lưu Thụ vào trại huấn luyện thanh thiếu niên, nhưng kết quả hiện tại vẫn ổn. Chỉ cần duy trì liên lạc với liễu, hắn hy vọng một ngày nào đó có thể mang liễu hoàn toàn đến gần hơn. Về điều anh đã hứa

Anh ấy không chú ý nhiều đến các điều kiện. Suy cho cùng, cái gọi là xuất sắc cũng khá khó đạt được. 

Và nếu nó thực sự đạt được thì việc đồng ý có hại gì? Dù sao thì anh ấy cũng là huấn luyện viên mà. Nếu những người chơi được Willow Shu chọn giỏi thì có thể chạy trước. Nếu như Lục Thụ tuyển chọn tuyển thủ không giỏi, hắn cũng có thể cho ra lời khuyên cùng trợ giúp. 

Về việc cây liễu có phá hủy một ít hạt giống hay không, Tống Duy Cường không nghĩ chuyện đó sẽ xảy ra, nhưng cho dù có xảy ra thì hắn vẫn cảm thấy đáng giá. Việc mất đi một số cầu thủ dự bị cho siêu thiên tài bóng đá này có ích gì? 

Và nếu Liushu vẫn có khả năng đào tạo cầu thủ thì anh ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Kỳ thi giáo dục thể chất

Thứ năm, ngày 20 tháng Giêng.

Hôm nay là tháng âm lịch lớn. Mặc dù đây là Giang Tô ở miền nam Trung Quốc, nhưng ngày nay cũng dành cho thuật ngữ mặt trời này một số sự tôn trọng. Những bông tuyết rải rác đang bay lơ lửng trên bầu trời quang đãng. Tuy nhiên, những bông tuyết rải rác như vậy giống như một người phụ nữ khỏa thân mặc bộ đồ lót gợi cảm có ruy băng. Họ không mặc quần áo mùa đông phủ đầy tuyết mà chỉ đơn giản là tô điểm thêm một chút khung cảnh trong lành và thú vị cho thị trấn xinh đẹp và yên bình này. 

Không khí vẫn ở trên 0, và cách duy nhất để mọi người tôn trọng thời tiết là mặc áo dài tay, giúp cô gái tuyết nhút nhát có thể diện hơn một chút. 

Ngoài đợt rét đậm, hôm nay còn là một ngày đặc biệt đối với Liushu và trường học của cậu, tức là ngày thi cuối kỳ. 

Toán, tiếng Trung, tiếng Anh, lịch sử, tư tưởng, địa lý, vật lý, hóa học, sinh học và thể dục. 

Đúng vậy, ngoài hai môn nghệ thuật là mỹ thuật và âm nhạc, ngay cả giáo dục thể chất cũng là một môn thi ở trường này. Liushu kiểm tra các thông tin liên quan và phát hiện rằng trong kỳ thi tuyển sinh đại học cũng có một môn giáo dục thể chất. 

Lưu Thụ ở kiếp trước đã từng xem qua tin tức liên quan, thế giới kia chính là hắn đi qua.

Đó là năm 2020. Khi đó, đó chỉ là một sáng kiến.

Nó chưa được thực hiện, nhưng trên thế giới này rõ ràng là năm 2010, nhưng chính sách này đã được thực hiện rồi. Nhưng Lưu Thư nghĩ đi nghĩ lại, cho rằng trên thế giới này đã có điện thoại thông minh nên anh cũng không ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, tuy không có gì đáng ngạc nhiên nhưng cảm giác rất thú vị. Dù sao thì kiếp trước cậu cũng đã sử dụng điện thoại thông minh từ lâu và đây là trải nghiệm đầu tiên của cậu với chúng trong kỳ thi thể dục. Suy cho cùng, ngôi trường mà anh theo học ở kiếp trước không phải là một ngôi trường xuất sắc và sẽ không nỗ lực gì trong lĩnh vực này. 

Kỳ thi cuối kỳ được chia thành ba ngày, và kiểm tra thể chất được chia thành ba ngày. 

Chạy 100 mét, chạy 400 mét, nhảy cao, nhảy xa, nhảy dây, chống đẩy, gập bụng, ném đĩa, bập bênh, kéo xà. 

Tổng cộng có mười môn, tổng kết quả kiểm tra được chia thành bốn cấp độ: không đủ tiêu chuẩn, đủ tiêu chuẩn, xuất sắc và hoàn hảo. Chỉ cần đậu ba môn sẽ được coi là đậu tổng thể, năm môn xuất sắc sẽ được coi là xuất sắc và mười môn hoàn hảo sẽ được coi là hoàn hảo. Tổng điểm là 60 điểm đậu, 80 điểm xuất sắc và 100 điểm hoàn hảo.

Tiêu chuẩn chấm điểm không hề khắt khe. Cái gọi là tổng thể hoàn mỹ nhìn qua rất hoành tráng, nhưng thực chất chỉ là cấp độ đầu vào của quá trình đào tạo thanh niên. Là một thiên tài thể thao được huấn luyện viên số 1 của trại huấn luyện trẻ cầu xin sự thuyết phục, Lưu Thư đương nhiên sẽ có được sự hoàn hảo một cách ngẫu nhiên. 

Không chỉ Liushu, mà một số chàng trai và thậm chí cả cô gái khác cũng đã đạt được

Có một đánh giá hoàn hảo tổng thể. 

Tuy nhiên, Liushu luôn hoàn hảo, hơi khác so với những học sinh khác. 

Đối với chạy 100 mét, 14 giây được coi là đủ tiêu chuẩn, 13 giây được coi là xuất sắc và 12 giây được coi là hoàn hảo, nhưng một số cậu bé đã chạy được khoảng 11,30 giây. Thời gian của Willow là 11,35 giây, không tốt lắm nếu so sánh. Tuy nhiên, ngoại trừ các giáo viên và các bạn cùng lớp của Liushu có mặt lúc đó, không ai biết rằng khi Liushu hết thời gian này, anh ấy đang ôm giáo viên thể dục Songmei, người được cho là sẽ giữ giây bên cạnh anh ấy. 

Con cặc lớn được đưa vào cơ thể của cô Songmei, và với tốc độ khởi động ngay lập tức, quy đầu đã đập mạnh vào cổ tử cung. Tiếng ồn xung quanh biến mất ngay lập tức, Songmei cảm thấy như thể mình đang bị tàu hỏa tông và bị cuốn dọc đường. Khi cô chạy từng bước, con cặc lớn cọ xát và đâm vào bên trong cơ thể cô. Songmei bị kích thích đến mức toàn thân mềm nhũn. Nếu lúc này không phải cô dùng thắt lưng cố định vào người Lưu Thư thì cô đã ngã xuống đất rồi. 

Cuộc đua 100 mét kết thúc trong khoảng thời gian ngắn 11 giây rưỡi. Willow chưa xuất tinh nhưng Songmei đã đạt đến cao trào. 

Sau đó là nhảy cao, nhảy xa và chống đẩy. 

Sau khi kiểm tra tất cả các môn thể dục ngày hôm nay, Songmei cuối cùng cũng nằm ngửa

Trên mặt đất, cô dang rộng hai chân và tỏ vẻ hài lòng khi cây liễu chứa đầy tinh dịch. 

Ngày hôm sau, chạy 400 mét, gập bụng và nhảy dây. 

Hôm nay, người phụ nữ trên người Lưu Thư đã được thay thế bởi Đào Hồng. Theo gương Songmei ngày hôm qua, Taohong đã đứng lên dù ngượng ngùng. 

Trong suốt cuộc chạy 400 mét, Lưu Thư đã ôm Đào Hồng suốt thời gian đó, đưa con cặc của anh vào âm hộ cô.

Ở đây, toàn bộ quãng đường được hoàn thành trong 56 giây với tốc độ lúc nhanh lúc chậm. Tốc độ này đã không còn được coi là chậm nữa nên Taohong tự nhiên lên đỉnh liên tục dưới sự kích thích như vậy, Liushu sau khi chạy xong cũng bị một cái bánh kem. 

Nhấc Taohong lên một chút, vén váy lên và rút cặc ra. 

"Bùm." Với một âm thanh, một túi tinh dịch bao cao su cỡ nắm tay được rút ra khỏi âm hộ của Taohong. Cô Songmei ở một bên cung kính cầm lấy túi tinh, sau đó buộc lại nhét vào khe ngực sâu của cô. 

Tiếp theo là động tác ngồi dậy, lại đưa con cặc của mình vào âm hộ của Taohong, sau đó Liushu nằm trên mặt đất, Taohong ngồi trên thắt lưng của anh ấy. Liushu sẽ hôn Taohong mỗi khi anh ấy ngồi dậy. Dù hành động như vậy không kích thích âm hộ Taohong quá nhiều nhưng Taohong có vẻ rất vui vì nó rất lãng mạn và ngọt ngào.

Cuối cùng là trò nhảy dây. Môn thể thao này thích hợp để làm tình hơn là chạy bộ. Mỗi cú va chạm, mỗi cú đẩy đều có thể khiến Taohong cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Dây nhảy bay lên bay xuống, Taohong cũng lắc lư lên xuống. Đang trong lúc cao trào, Willow đã kết thúc bài kiểm tra thể dục hôm nay. 

Sau đó là đĩa, ngựa bập bênh và kéo xà vào ngày thứ ba. 

Trong khi ném đĩa, Miêu Miêu và Miêu Vũ đã cùng nhau thổi kèn cho Willow. Khi nhảy lên ngựa gỗ, tôi ôm Taohong và cùng nhảy. Động tác kéo xà cũng được thực hiện với chiếc áo màu hồng treo trên người. 

Dưới gánh nặng như vậy, Lưu Thư vẫn đạt được kết quả hoàn hảo, đột nhiên cả lớp có một hiểu biết mới về thể chất của Lưu Thư. 

Nửa tháng sau đó mới có kết quả cuối cùng. Liushu và Taohong đều lọt vào top 20 ở nhóm tuổi của họ, nhưng kết quả của Nhân Kỳ và các cô gái khác lại kém hơn một chút. Điểm trung bình là từ 20 đến 100. Về phần tuổi tác đứng đầu, Lục Thụ kỳ vọng Điền Thủy Hương thuộc về Điền Thủy Hương. Từ ấn tượng đầu tiên về Lưu Thục, rõ ràng Điền Thủy Tường là học sinh đứng đầu, hiện tại hóa ra là sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Người nổi tiếng khiêu dâm trên Internet

Kỳ thi cuối kỳ kết thúc cũng đồng nghĩa với việc kỳ thi thể dục kết thúc. Lưu Thư, người không hiểu rõ về thể chất của chính mình nhưng biết rằng anh ta rất mạnh mẽ, có chút ngạc nhiên về màn trình diễn của anh ta vào lúc này. 

Sau khi ngạc nhiên, Willow quyết định tự mình kiểm tra giới hạn của mình. Phương pháp kiểm tra cũng khác với kiểm tra thể chất ở trường. 

Đầu tiên là parkour. Lưu Thư cảm thấy đây là một phương pháp thử nghiệm rất tốt, giúp anh cảm nhận được khả năng sống sót trong tự nhiên một cách trực quan hơn. Willow đã học một số kỹ năng parkour đơn giản, sau đó bắt đầu thực hành và thử nghiệm chúng ở các khu dân cư và công viên. Nhân tiện, Liushu ban đầu đang nghĩ đến việc tìm một nơi không có ai xung quanh để bí mật kiểm tra. Nhưng hắn cũng cho rằng mình không phải nhân vật chính siêu nhiên thành thị nên không cần phải lén lút. 

Ngày 24 tháng Giêng. 

Đang là mùa nghỉ lễ. Không chỉ các trường học nghỉ lễ, nhiều công ty cũng bắt đầu nghỉ lễ hàng năm. Vì vậy, có rất nhiều người trong công viên. Có những cặp nam nữ trẻ đang âu yếm nhau, một số ông già đang đi bộ và trẻ em nhảy khỏi máy bay. Khung cảnh thật yên bình. Tuy nhiên, đột nhiên có một bóng dáng giống báo gêpa trèo qua hàng rào cách đó không xa. Nhìn kỹ hơn thì biết đó là một chàng trai trẻ.

Liễu nhảy qua hàng rào rồi ngã xuống như chó ăn cứt. Tuy nhiên, ngay lúc anh sắp ngã xuống đất, tay anh

Giữ chặt mặt đất, toàn thân hắn vặn vẹo nảy lên, xoay mấy vòng trên không trung rồi tiếp đất một cách êm ái. Khoảnh khắc tiếp đất, anh không dừng lại để ổn định cơ thể. Anh ta ngồi xổm xuống, rồi nghiêng người về phía trước và lại chạy ra ngoài như một con báo. 

Phía trước có bức tường cao gần ba mét chặn đường. Một parkour bình thường sẽ nhảy lên nhảy xuống rồi dẫm lên tường để duyệt. Tuy nhiên, Lưu Thư đã thực hiện một động tác giống như nằm ba bước, tiến gần đến động tác kéo lên. Anh ta móc tay vào tường rồi kéo mạnh, thân hình như một con khỉ, dùng chân ném mình lên trời. 

Trong công viên, ông già hết lần này đến lần khác ngạc nhiên rằng đứa bé bây giờ thực sự tuyệt vời. Chàng trai trẻ vô cùng ngạc nhiên và tiếc nuối vì vừa rồi mình chưa kịp lấy điện thoại di động ra. Tuy nhiên, vài đứa trẻ đứng đó ngơ ngác nhìn về hướng cây liễu rời đi, đôi mắt sáng ngời. 

"Thật tuyệt vời." Một đứa trẻ nói với vẻ khao khát. 

Công viên Willow Parkour có tên là Công viên hoa mận. Đúng như tên gọi, toàn bộ công viên được bao phủ bởi những cây hoa mận. Bây giờ là tháng giêng, là mùa tốt để ngắm hoa mận. Công viên mở về hướng Nam, có ba bức tường cao ở phía Đông, Tây và Bắc. Những cây liễu đi vào từ phía nam, trèo ra vào từ bức tường phía đông, sau đó trèo ra và vào từ bức tường phía bắc của công viên. 

Sau đó, anh dự định trèo vào và ra từ bức tường phía tây rồi rời đi từ phía nam của công viên. Tuy nhiên, sau khi leo qua Bức tường phía Tây, hành động của anh bị gián đoạn.

. 

Nói cách khác, khung cảnh tuyệt đẹp của công viên này có thể coi như một giấc ngủ trong thành phố nhỏ này. Người lớn và trẻ em thích đi chơi ở đây. Ngoài những người này, cũng có một số người có nhu cầu nghề nghiệp cũng tới đây chụp ảnh. Ví dụ: họa sĩ, nhà quay phim, ca sĩ đóng khung MV, và một số người dẫn chương trình ngoài trời và người nổi tiếng trên mạng. 

Little Slut là một nữ mỏ neo. Little Slut là tên trực tuyến của cô và đó cũng là ấn tượng đầu tiên của khán giả về cô. Cô khá xinh đẹp và được đánh giá là ở cấp trên trong giới nữ dẫn chương trình. Cô có thể ăn uống mà không cần lo lắng về ngoại hình của mình. Tuy nhiên, nếu muốn kiếm nhiều tiền hơn, cô ấy cần phải có một số phương tiện khác. Vào thời điểm này, ngành công nghiệp phát trực tiếp mới xuất hiện nên việc bán hàng chưa phát triển và vixens cũng chưa có những kênh như vậy. Tuy nhiên, chính vì sự phát triển của ngành phát sóng trực tiếp mà một số quy định vẫn chưa được đưa ra, khiến ngành phát sóng trực tiếp vẫn còn rất hỗn loạn vào thời điểm này. Nó cũng cho phép Vixen, giống như nhiều nữ dẫn chương trình khác, nhận được phần thưởng bằng cách bán nhiều cảnh sex của cô ấy hơn. 

Mặc quần áo hở hang là cơ bản, thỉnh thoảng khoe ngực và lồn cũng là thói quen hàng ngày, thủ dâm là một phần thưởng diễn ra vài ngày một lần và cũng là nội dung trả phí mà chỉ những người hâm mộ cao cấp mới có thể xem. Ngoài ra, với sự trợ giúp của nền tảng phát sóng trực tiếp này, cô còn có thể đảm nhận công việc riêng của một số người giàu có. Với phước lành là người dẫn chương trình và người nổi tiếng trên Internet, mặc dù cô cũng bán âm hộ nhưng giá âm hộ của cô cao hơn nhiều so với gái mại dâm bình thường. Một lần bán tương đương với mười lần đối với gái mại dâm bình thường. 

Tuy nhiên, xét cho cùng thì ngành này mới chỉ xuất hiện và quy mô của nền tảng vẫn chưa phát triển.

Khi nói đến phát triển, số lượng ông trùm trong nước chỉ có hạn nên sự cạnh tranh vẫn rất khốc liệt. Vì thế, ngoài việc khoe sắc mỗi lần, bạn cũng cần bỏ thêm chút tâm tư và tạo ra một chút sự độc đáo. Ví dụ: ngân nga một bài hát trong khi thủ dâm hoặc viết một số từ về bản thân, chẳng hạn như 'đĩ' hoặc 'ngực' hoặc thực hiện một chương trình phát sóng trực tiếp ngoài trời như cô ấy đang làm bây giờ. 

Có hai cách để phát sóng trực tiếp ngoài trời. Một là phải sống ở nơi đông người nhưng điều đó vẫn quá đáng xấu hổ đối với cô. Hai là ở một nơi có phong cảnh đẹp hơn, và Công viên Hoa Mai chính là một nơi như vậy. Và bên cạnh nó có một con hẻm như vậy, có thể làm giảm khả năng bị phát hiện nên cô cảm thấy mình có thể thử thách nó. 

Những bông hoa mận xinh đẹp đang nở rộ phía sau bạn, và người đẹp đang khoe ngực ở đây. Thật là một cảnh thú vị, hạnh phúc nhân đôi. 

"Anh ơi, đây là ngực của em. Chúng tròn, to và trắng. Nào, thể hiện tình yêu của anh đi, đồ khốn." Con đĩ nhỏ mỉm cười tinh nghịch trong khi khoe bộ ngực lớn kiêu hãnh của mình và ấn tay lên ngực để làm động tác hình trái tim. 

"Tân ca, nhớ chú ý, tối nay sẽ có phát sóng trực tiếp thủ dâm, chỉ cần trở thành fan cấp cao là có thể xem."

“Tôi là một con đĩ nhỏ, giải tỏa nỗi cô đơn của anh trai tôi.”

"Cám ơn ngươi xúc xích vàng lớn, ca ca, tiểu tiện nhân thích quá."

Ôi bạn. "

[Anh yêu em vì điều gì? ]

"Những người yêu bạn cũng yêu chiếc xúc xích to lớn của bạn." Con điếm nhỏ liếm khóe miệng, vẻ mặt dâm đãng nói.

[Xúc xích lớn nào? ]

“Xúc xích lớn nào…” Con điếm nhỏ xoa ngực, thò tay vào váy cô, nói một cách quyến rũ.

Tuy nhiên, vào thời điểm này. Bức tường bên cạnh đột nhiên vang lên tiếng động, con điếm nhỏ chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy một tiếng tách, một bóng người đã đáp xuống bên cạnh cô. Con đĩ nhỏ ngơ ngác quay lại nhìn chàng trai đột nhiên xuất hiện bên cạnh, vẫn vuốt ve ngực và âm hộ của cô.

Cùng lúc đó, Willow cũng phát hiện ra người phụ nữ này. Nhìn tư thế của cô lúc này và chiếc điện thoại di động đặt trước mặt, có thể hiểu ngay cô đang làm gì.

Anh ấy cũng đã xem loại chương trình phát sóng trực tiếp khiêu dâm này sau khi đến thế giới này. Tuy anh ta có thể tùy ý quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng cũng giống như chơi nhiều trò chơi 3A và chơi Địa chủ. Cách chơi đã khác và sự thú vị mà nó mang lại cũng khác. Việc sử dụng hàng chục, hàng trăm người để khiến nữ phát thanh viên thực hiện những hành động đáng xấu hổ trước đông đảo khán giả là một trải nghiệm giải trí đặc biệt. 

'Không sao đâu. ’ Lục Thư nhìn thoáng qua, tùy ý nghĩ nghĩ, sau đó chuẩn bị rời đi. 

Phía sau hắn, con điếm nhỏ cũng tỉnh táo lại, xấu hổ kéo váy xuống che đi tư thế xấu hổ của mình. Mặc dù cô ấy đã nhiều lần để lộ ngực trước màn hình, mặc dù cô ấy đã tìm được nhiều ông bố là nhà tài trợ để giao âm hộ của họ đến nhà cô ấy, và mặc dù cô ấy sẵn sàng thực hiện các buổi phát sóng trực tiếp khiêu dâm ngoài trời. Tuy nhiên, vào lúc này, cô vẫn rất xấu hổ khi người đột nhiên xuất hiện này nhìn thấy bộ dạng vô liêm sỉ của cô. 

Sau khi bình tĩnh lại, cô gái điếm nhỏ lại nhìn màn hình điện thoại, sẵn sàng nói đùa với khán giả và người hâm mộ về trải nghiệm bị người qua đường nhìn thấy, có lẽ cô sẽ có được một làn sóng người theo dõi khác. 

Tuy nhiên, khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện trên màn hình có rất ít người trêu chọc cô. Hầu hết họ đều đang nói về cậu bé vừa rồi. 

[Chết tiệt][Chết tiệt!]

[Anh chàng này có ngầu lắm không?]

[Vừa rồi anh ấy đã quay trong không trung bao nhiêu lần rồi? ]

[Tôi không thể nhìn rõ, nhưng có vẻ như có tám hoặc chín vòng tròn]

...Con đĩ nhỏ nhìn vào khu vực trò chuyện. Về cơ bản, toàn bộ trang này đều nói về cậu bé đó tuyệt vời như thế nào và thể chất của cậu ấy khỏe ra sao. 

Và vào lúc này, cô nhìn thấy ba chữ được bôi đỏ và phóng to hiện vào mắt cô. 

[Gọi anh ấy đi! ]

Không hề nghĩ tới cơ hội, con điếm nhỏ gọi Liễu. “Đó, chàng trai đẹp trai~.” 

Đi được hơn mười mét, Willow nhìn lại, rồi nhìn trái nhìn phải, bối rối chỉ vào mình.

"Được rồi, anh chàng đẹp trai nhỏ, xin chờ một lát, tôi muốn nhờ anh một việc." Con đĩ nhỏ nói, thấy Liễu không tới liền cầm giá đỡ điện thoại di động, nghĩ đến Liễu đến gần.

“Anh đang bận gì vậy?” Willow bối rối hỏi và có chút hứng thú. 

Anh ấy không sợ những trò đùa, hay nói cách khác, nếu đó là những trò đùa, anh ấy sẽ rất thích thú, bởi vì anh ấy tự tin rằng mình sẽ không tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Giúp gì? Con điếm nhỏ không biết nên nói gì để giúp đỡ, liền quay đầu nhìn điện thoại, sau khi nhìn thấy tin nhắn phóng to màu đỏ của đại ca trong danh sách, cô liền nói thẳng. 

"Tôi muốn thổi kèn cho bạn." Sau khi tiểu tiện nhân nói xong, cô mới ý thức được mình vừa nói gì, lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ. 

Bởi vì cô một lần nữa phải đối mặt với mệnh lệnh của anh trai, thái độ do dự của cô gần như khiến anh trai phải rời đi, nên giờ cô đã hình thành thói quen không muốn làm gì mà chỉ làm theo mệnh lệnh của anh trai. Cô không thể do dự và phải làm cho anh trai hàng đầu vui vẻ. Đó là lý do tại sao cô ấy nói những lời như vậy một cách trực tiếp mà không cần suy nghĩ. 

Nhưng nói xong, cô lại cảm thấy có chút hối hận. Dù sao thì cô cũng chỉ mới gặp anh thôi, cô hoàn toàn không biết anh. Anh ấy là một người hoàn toàn xa lạ. Và anh ấy vẫn là một cậu bé trông chỉ mười lăm, mười sáu tuổi. Không giống như những người anh, người chú đã bước vào xã hội, đối mặt với một đứa trẻ vẫn còn ở trong tháp ngà của trường học như thế này, trong tiềm thức cô muốn che giấu phần dâm đãng của mình. 

'phải làm gì? Bạn có hối hận không? ’ Ý nghĩ này vừa nảy ra, con điếm nhỏ liền phủ nhận. Không, nếu hối hận, đại ca có thể sẽ rời đi và chăm sóc những 'con điếm' khác.

"Hả?" Liễu Thụ nhướng mày, giơ tay cầm lấy điện thoại của tiểu tiện nhân, nhìn thấy trên đó truyền hình trực tiếp, còn có tin đồn.

"Tôi, tôi muốn thổi kèn cho anh." Con đĩ nhỏ tuy rất xấu hổ trước hành động của Liễu nhưng vẫn kiên quyết cúi đầu thật sâu để bày tỏ sự thuyết phục của mình.

Không để ý đến lời nói của tiểu tiện nhân, Lưu Thụ lật lại lịch sử trò chuyện trong phòng phát sóng trực tiếp. Trong phòng phát sóng trực tiếp, một nhóm khán giả cũng nhìn thấy Lưu Thục đang xem phòng phát sóng trực tiếp, liền chuyển từ trêu chọc tiểu tiện nhân sang trêu chọc hắn. 

[Yo, em trai. [Đừng ngại nhé em trai]

[Em trai, em đã từng nếm qua mùi vị của phụ nữ chưa? Tại sao bạn không để con điếm nhỏ giúp bạn mở nụ?]

[Em trai, đến để anh trai em kiểm tra sự phát triển của mình]

Lưu Thục xem tin nhắn, nhếch môi không hài lòng khi nhìn thấy một câu nói về em trai. Vì mọi người trong khu vực trò chuyện đều nói như vậy nên anh ấy thực sự phải rời đi. Nếu không thì liệu anh có thực sự là em trai trong lòng những người này? 

Tôi nhìn lên và đưa ra cột thuộc tính của con điếm nhỏ này. Không sao đâu. Mặc dù cô ấy thực sự là một con điếm nhưng cô ấy cao cấp hơn một chút so với gái mại dâm bình thường. Cô không có nhiều đàn ông có kinh nghiệm, kém Nhậm Kỳ gấp mười lần. 

Đặt điện thoại trở lại giá đỡ, Liễu chỉ vào quần mình. “Đã muốn nói thì tự mình cởi nó ra đi.”

Con điếm nhỏ sửng sốt một chút, sau đó xấu hổ ngồi xổm xuống, hai tay nắm lấy cạp quần của Lưu Thục, kéo quần của Lưu Thục ra từng chút một. Trong quá trình kéo ra, tiểu tiện nhân cảm giác được có chút lực cản, nhưng nàng không để ý nhiều, mặt vẫn có chút gần. Vì vậy, khoảnh khắc cô ấy cởi hết quần của Lưu Thư. 

Với một tiếng “bốp!”, một con cặc lớn vọt ra và đập thẳng vào mặt cô.

"Vâng!" Con đĩ nhỏ sợ đến mức không ngồi xổm được. Cô ngẩng đầu lên và ngã xuống đất, ngồi trên mông. 

Vết sưng trên xương cụt của cô rất đau, nhưng con đĩ nhỏ lại không cảm thấy gì cả. Cô hoàn toàn bị sốc trước con cặc to của Lưu Thư. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một chàng trai cao và dày như vậy ngoài đời. Hơn nữa, cơn đau trên mặt vẫn đang nhắc nhở cô về việc vừa rồi con cặc đó đã đập vào mặt cô mạnh đến mức nào. 

Lúc này, trên điện thoại di động, trong khu trò chuyện của phòng phát sóng trực tiếp, lúc đầu im lặng, sau đó xuất hiện hàng loạt tiếng [chết tiệt]. 

"Có chuyện gì vậy? Anh không định thổi kèn cho tôi à? Con cặc của tôi ở ngay đây,

Bây giờ bạn liếm tôi cẩn thận từng chút một. Tôi sẽ không để bạn đi cho đến khi tôi xuất tinh. "Lưu Thư dùng một tay nhéo vào gốc cặc của mình và lắc nó từng chút một trong khi trêu chọc. 

"À, ừm." Con điếm nhỏ ngơ ngác nhìn, sau đó đứng dậy ngồi xổm trước cây liễu. 

Cô lúc này không có ý định nhìn vào khu vực trò chuyện, đôi mắt của cô đã hoàn toàn bị con cặc to lớn này chiếm giữ. Cô không hề biết rằng một cậu bé như vậy lại có một thứ xấu xa như vậy ẩn trong háng. Không, sẽ tốt hơn nếu nói rằng chính vì một cậu bé như vậy có một con cặc lớn nên con cặc này mới có sức quyến rũ mạnh mẽ như vậy. 

Cô ôm con cặc to lớn của Lưu Thư và bắt đầu vuốt ve nó từng chút một. Sau đó cô mở miệng, lè lưỡi thận trọng liếm, như sợ quy đầu của nó đột nhiên lộ ra hàm răng sắc nhọn cắn cô. Liếm từ quy đầu đến gốc từng chút một, anh ta dùng một tay nhấc con gà lên, tay kia vuốt ve quả bóng, dùng lưỡi liếm con gà và hôn đi hôn lại con gà trống. 

Ngay cả lúc này, con đĩ nhỏ trong tiềm thức vẫn nhớ mình đang phát sóng trực tiếp nên hành động của cô khiến người xem thấy rõ rằng cô đang liếm con cặc to lớn này. 

[Liếm thật nghiêm túc] [Nếm thử một cách thích thú]

[Thành thật mà nói, nếu con cặc to lớn này xuất hiện trước mặt tôi, tôi cũng có thể liếm nó, tôi là đàn ông]

[Tôi phải nói rằng con gà trống này hoàn hảo về kích thước, hình dạng và màu sắc. Tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm và đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con cặc đẹp như vậy. Là một người đàn ông, tôi rất cảm động.]

[Đúng vậy, không có gì lạ khi con đĩ nhỏ đó] [Có lý]

Không thấy tin nhắn trong phòng phát sóng trực tiếp, con điếm nhỏ tiếp tục liếm láp, tư thế không khỏi chuyển từ tư thế ngồi xổm ban đầu sang tư thế quỳ. 

[Thật đấy, quỳ và liếm]

[Tôi cũng muốn liếm nó. Nhắc mới nhớ, tôi nghĩ mình khá đẹp trai. Tôi không biết điều đó có ổn không]

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của con đĩ nhỏ không có gì nổi bật. Cố gắng hồi lâu, cô cũng chỉ nuốt được một nửa. Rõ ràng là cô ấy không có tài năng trong lĩnh vực này. Tuy nhiên, trước hàng nghìn khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp, nữ phát thanh viên của phòng phát sóng trực tiếp này đã thổi kèn cho anh ta, và trong phòng phát sóng trực tiếp cũng có rất nhiều fan thích nữ phát thanh viên này. Tình huống này khiến Lưu Thụ cảm thấy rất hưng phấn và kích thích, cho nên sau khi tiểu tiện nhân vất vả cũng xuất tinh. 

Đi ra ngoài.

Việc xuất tinh rất có tác động. Con đĩ nhỏ nuốt không hết nên tinh dịch bắn vào miệng cô, cô không có bản lĩnh nuốt nhanh. Vì vậy, con đĩ nhỏ bị sốc vì lượng xuất tinh bất ngờ đã ngửa đầu ra sau, rút ​​con cặc to ra khỏi miệng và phun hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác lên mặt và tóc của cô, đưa cho cô một chiếc mặt nạ tinh dịch. 

Và số lần xuất tinh ngoạn mục và thậm chí đáng sợ này cũng khiến khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp phải sửng sốt. Phòng phát sóng trực tiếp im lặng trong vài giây, sau đó hàng loạt chuyện khốn kiếp lại xuất hiện. 

[Đây có còn là con người không? ! Thật là tuyệt vời[rất nhiều]

[Giống như việc đi tiểu] [Một phép lạ]

[Lượng xuất tinh đủ để một phụ nữ thành phố có thai] [Tôi cũng muốn liếm con cặc to lớn của anh ấy]

[Con đĩ nhỏ, xin hỏi thông tin liên lạc của anh ấy đi. Tôi muốn giới thiệu con gái tôi với anh ấy.

Bạn sẽ hoàn toàn hạnh phúc khi kết hôn với một người đàn ông như vậy]

[Yêu cầu tương tự, tôi muốn giới thiệu em gái tôi với anh ấy] [Yêu cầu bài hát, tôi muốn giới thiệu em gái tôi với anh ấy] [Yêu cầu bài hát, tôi muốn giới thiệu vợ tôi với anh ấy] [Yêu cầu bài hát, tôi muốn giới thiệu mẹ tôi với anh ấy]

[Này, hai người trên lầu đang đùa à? ! ]

Con đĩ nhỏ lau mắt, cố gắng mở chúng ra khỏi tinh dịch. Tuy nhiên, vừa mới lau đi, cô lại cảm thấy mặt mình nóng bừng, có thứ gì đó nóng nóng che phủ mắt cô. Đó là cái gì vậy? Cô giơ tay chạm vào thì hiểu ngay con gà trống. Bây giờ cô ấy đã bị mù, bị mù bởi tinh và dương vật. 

Cô không khỏi cười ngốc nghếch. Cô biết lúc này mình đang nhìn vào màn hình nên cô làm động tác "đồng ý" với màn hình.

"Ha ha, thành công." 

Làm điệu bộ xong, con điếm nhỏ lại dụi mặt vào con cặc to, dùng miệng hôn lên rồi lại lau mắt, nhưng nó chỉ mở mắt trái ra, còn mắt phải thì có cảm giác hơi ươn ướt, không mở ra được. Hơi đau một chút, như thể có tinh dịch được tiêm vào vậy.

Đã đi. 

"Này, ngay cả mắt của tôi cũng bị tinh dịch của con gà trống lớn xâm phạm." Cô nhìn vào màn hình điện thoại bằng con mắt trái duy nhất của mình và lần đầu tiên cô nhìn thấy khu vực trò chuyện.

Một nhóm người để lại tin nhắn ngưỡng mộ con cặc to và lượng xuất tinh của Lưu Thư, sau đó nhìn thấy mệnh lệnh mới từ người anh hàng đầu. 

[Yêu cầu anh ta đụ bạn. ]

Tuy rằng nàng có chút kinh ngạc, nhưng lần này tiểu tiện nhân không hề lộ ra chút xấu hổ nào, nhìn cây liễu đầy mong đợi. 

"Xin hãy sử dụng con cặc to lớn của bạn để đụ tôi." Con đĩ nhỏ nói với vẻ mong đợi. 

"Không đủ chân thành, hãy thành thật hơn." Willow vừa nói vừa dùng con cặc to tát vào mặt con đĩ nhỏ. 

"Đúng." Con đĩ nhỏ nói xong liền đập đầu xuống đất. 

"Anh trai, hãy dùng con cặc lớn của anh để đụ con điếm nhỏ của tôi, cái lồn của tôi. Làm ơn, đụ con đĩ nhỏ của tôi thật mạnh."

"Không tệ, không tệ." Lưu Thụ cười nói, lật con đĩ nhỏ sang tư thế chó bò, sau đó vén váy và quần lót của con đĩ nhỏ lên, hung hăng đưa vào từ phía sau.

"À~"

Toàn bộ chiều dài của con cặc dày đặc của anh đều được nhét vào trong lồn của con đĩ nhỏ. Trước hàng nghìn khán giả và người hâm mộ, con đĩ nhỏ này, anh ta đã đụ người phụ nữ này một cách hết sức vinh quang, khiến cô ta phải hét lên hết lần này đến lần khác. 

Số lượng người trong phòng phát sóng trực tiếp tăng lên nhanh chóng, phần thưởng trong phòng phát sóng trực tiếp cũng tăng lên nhanh chóng. Chẳng bao lâu sau, nó đã tăng từ hơn một nghìn lên hơn 5.000 người, và số tiền thưởng cũng tăng vọt từ vài trăm nhân dân tệ lên hàng chục nghìn rồi hàng trăm nghìn. Lần lượt những người giàu khác đang tiêu rất nhiều tiền vào thời điểm này. 

Lưu Thư đặt con đĩ nhỏ vào nhiều tư thế khác nhau, bao gồm kiểu doggy quay mặt về phía máy ảnh, kiểu doggy quay mặt về phía máy ảnh, kiểu chó cái giơ một chân lên, tư thế ông già đẩy hai chân giơ lên, tư thế Quán Âm ngồi hoa sen hướng về phía máy ảnh, tư thế chuông vàng lộn ngược hướng về phía máy ảnh và tư thế chuông vàng lộn ngược quay lưng về phía máy ảnh. 

Tóm lại, trước mặt hàng nghìn người, con điếm nhỏ bị Liễu chơi như một món đồ chơi. 

Lưu Thư cũng xuất tinh nhiều lần trong lồn của con đĩ nhỏ. Bụng của con đĩ nhỏ đang phình ra với từng đợt tinh dịch phun ra, bởi vì tinh dịch không thể chảy ra ngoài. Nếu không phải từ đầu cây liễu bị nhổ ra, lúc này bụng của nàng nhất định sẽ càng phình to, thậm chí có thể bị vỡ tử cung. 

Với lần xuất tinh thứ năm, Willow cuối cùng cũng đã hoàn thành. Anh ta không lấy dương vật ra mà lấy điện thoại di động phát sóng trực tiếp xem số lượng người xem và số lượng phần thưởng. 

"Chậc chậc, phần thưởng khá lớn, ta một ngày kiếm được 500 ngàn, tiểu tiện nhân, ngươi có nên cảm ơn ta không?" Lưu Thụ vừa nói vừa vỗ mông tiểu tiện nhân. 

"Hmm~...cảm ơn chủ nhân gà trống lớn..." con điếm nhỏ ngu ngốc nói. Trong lần huấn luyện trước, con đĩ nhỏ đã được huấn luyện để biết cách gọi chủ nhân. 

"Vậy ngươi có thể dùng một nửa phần thưởng để cảm tạ ta." Liễu nói. 

Lưu Thư sau khi nói xong đã tạo một tài khoản trên nền tảng phát sóng trực tiếp này và đặt tên là 'Big Dick Master'. Con điếm nhỏ cũng rất ngoan ngoãn, không hề có ý chống cự, chuyển số điểm nền tảng quy đổi từ phần thưởng của mình cho Liushu. 

"Tốt quá." Liễu Thụ nói xong, lại vỗ vỗ mông tiểu tiện nhân, sau đó điều chỉnh tư thế, rút ​​dương vật ra, dời sang một bên. 

"Pfft--" cái lồn của con điếm nhỏ lúc này biến thành một đài phun nước, dòng tinh dịch màu trắng phun ra từ đó, bay ra ngoài hơn một mét, cuối cùng phun khắp bức tường.

"Woohoo, ngoạn mục." Liushu búng ngón tay, mỉm cười và lau dương vật của mình bằng quần áo của con đĩ nhỏ rồi rời đi. 

Con đĩ nhỏ ở đó và mất giọng vì bị kích thích này mở to mắt, run rẩy một lúc lâu rồi ngã xuống đất. Một lúc lâu sau, cô cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nhìn vào phòng phát sóng trực tiếp. Số lượng người vẫn còn vài nghìn. Hiển nhiên, bộ dạng vừa rồi bị đụ với khuôn mặt đầy tinh dịch vừa rồi cũng rất ưa nhìn, thu hút rất nhiều người ở lại. 

[Nhân tiện, con điếm nhỏ, em có nghĩ em đang trả tiền cho một người đàn ông để làm tình với em không? ]

Tiểu tiện nhân nhìn thấy đại ca trong danh sách nói như vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng trên mặt không khỏi lộ ra một tia dư vị. 

Sau đó cô suy nghĩ, dưới sự gợi ý và sự chú ý của khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp, cô đã liên hệ với tài khoản 'chủ sở hữu vòi nước lớn' của Lưu Thư trên nền tảng phát sóng trực tiếp và trò chuyện riêng. 

Con đĩ nhỏ: [Chủ nhân của con gà trống lớn, sau này con có thể nhờ người đụ con điếm nhỏ được không? ]

Chủ gà trống: [Một trăm nghìn một lần, tôi phải đợi khi rảnh rỗi. ] Con đĩ nhỏ có vẻ thất vọng, nhưng những bình luận từ người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp

Lời nói đó lại làm cô vui lên lần nữa. 

[Không thành vấn đề, bạn vẫn còn có chúng tôi]

[Đúng vậy, chúng ta quyên tiền để lấy phần thưởng, và chúng ta sẽ sớm nhận được 100.000] [Ơ? Đó có phải là ý bạn không? ]

[Đó là ý nghĩa của nó]

"Cảm ơn, cảm ơn mọi người." Con đĩ nhỏ trông có vẻ hạnh phúc. 

[Nhân tiện, quyên tiền để đưa con đĩ nhỏ bị chủ nhân của con cặc lớn đụ cũng cảm thấy rất thú vị]

[Quả nhiên có một loại khoái cảm giống như vợ dâm đãng, đó là khoái cảm thuần túy, không có cảm giác khó chịu khi bị đụ]

[Kinh nghiệm của Chúa]

[Không biết liệu anh ta có nhận tiền nếu tôi gả vợ cho anh ta để quan hệ hay không. Tôi nghĩ tôi có thể thử nó]

Bởi vì sự xuất hiện của Liễu, phòng phát sóng trực tiếp này đã xảy ra những thay đổi thú vị, và sự thay đổi này dần dần lan rộng ra toàn bộ nền tảng phát sóng trực tiếp từng chút một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Gia đình ấm áp (1)

Ngày 25 tháng Giêng. 

Cộng đồng Tulip là một cộng đồng cao cấp. Sự cao cấp này không chỉ thể hiện ở vị trí địa lý, chất lượng nhà ở và vẻ đẹp cộng đồng. So với các cộng đồng khác, Cộng đồng Tulip có một đặc điểm chính đó là những người phục vụ. Có ba loại người phục vụ: đô vật, bồi bàn và người dọn dẹp. 

Rikishi là những người di chuyển đồ đạc và lương của họ thấp nhất, khoảng hai nghìn đến ba nghìn. 

Đồ đạc cũng được mang vào sảnh nhưng đó là khoảng cách từ sảnh tầng 1 đến nhà mỗi cư dân. Ngoại hình phải gọn gàng, sạch sẽ, ngoại hình phải đẹp trai, lễ phép phải hoàn hảo. Lương cơ bản là 5.000, nếu danh tiếng tốt có thể tăng lên 10.000. 

Dọn dẹp nghe có vẻ là một cái tên phổ biến nhưng lại có mức lương giới hạn cao nhất trong ba loại bồi bàn. Dọn dẹp thông thường là dọn dẹp và một số công việc dọn dẹp này được thực hiện để giao tiếp với cư dân dưới danh nghĩa dọn dẹp. Đối tượng chính là người già có con cái xa nhà và trẻ em có cha mẹ xa nhà. Với sự chăm sóc dọn dẹp và chăm sóc này, người già không thể bị lừa, và trẻ em có thể tránh được nguy hiểm. Từ quan điểm này, họ trông giống như bảo mẫu, nhưng điểm khác biệt so với bảo mẫu là họ không chỉ quan tâm đến tính mạng và sự an toàn của cư dân mà còn phải quan tâm đến tấm lòng của cư dân, đồng thời họ cũng cần hòa giải các tranh chấp trong khu phố. Tức là bảo mẫu + cố vấn tâm lý + đại diện ủy ban chủ sở hữu.

Ninh Ninh là bồi bàn. Dù là người mới nhưng cô vẫn được coi trọng. Thứ nhất, cô ấy rất xinh đẹp. Thứ hai, mẹ cô cũng là nhân viên dọn vệ sinh cấp cao ở đây. 

Được coi trọng đồng nghĩa với việc lương của bạn sẽ tăng nhanh nhưng theo đó, bạn sẽ có thêm một chút việc.

Hãy để cô ấy thể hiện khuôn mặt của mình nhiều hơn trước mặt người dân. 

Ví dụ: bây giờ, khi đơn hàng mang đi được giao, Lux được giao đến cửa sảnh và người quản lý sảnh sẽ tìm kiếm yêu cầu của cư dân dựa trên số nhà của cư dân. Cư dân có thể yêu cầu dịch vụ sảnh nam hoặc dịch vụ sảnh nữ và thậm chí có thể chỉ định sảnh nào được ưu tiên. Số nhà trùng với số của nữ phục vụ nên người quản lý gọi Ninh Ninh ra ngoài. 

“À, là số 503.” Nữ đồng nghiệp ở bên ngạc nhiên khi nhìn thấy danh sách chuyển phát nhanh, rồi cười khúc khích. 

"Hả? Ngôi nhà này xảy ra chuyện gì vậy? Có điều gì đặc biệt cần chú ý không?" Ninh Ninh có chút bối rối. 

"Không đúng. Gia đình cô ấy rất dễ nói chuyện, nhưng hehe, đến đó sẽ biết. Chỉ cần cẩn thận đừng hoảng sợ quá." Nữ đồng nghiệp nói.

"Ồ." Ninh Ninh có chút bối rối, nhưng vẫn đẩy xe đẩy lên lầu tới cửa số 503.

Quầy lễ tân ở sảnh đã thông báo qua hệ thống liên lạc nội bộ rằng đồ ăn mang đi sẽ được chuyển lên tầng trên. Ninh Ninh ấn chuông cửa, trong giây lát cửa liền mở ra.

"Xin chào, đồ ăn mang đi của bạn." Vừa nói, Ninh Ninh vừa đẩy xe ăn đi vào. 

Cách trang trí đơn giản nhưng sang trọng không làm Ninh Ninh choáng váng. Cô đã thấy những cư dân trang trí phòng của họ theo phong cách chiến trường Syria, những cư dân trang trí phòng của họ theo phong cách đồng quê và những cư dân trang trí phòng của họ theo phong cách địa ngục. Sự trang trí trước mặt cô quá bình thường. 

Không có đồ trang trí đặc biệt trong phòng. Trong phòng không có mô hình súng, không có mô hình quái vật hình người kỳ lạ, cũng không có tượng thần. 

‘Có gì đáng lo ngại? ’ Ninh Ninh có chút kinh ngạc, có chút khinh thường. 

Tuy nhiên, vừa nghĩ xong, cô vừa nhìn lên đã thấy bóng người đang nép mình trên ghế sofa. 

Đó là một cậu bé xinh đẹp hơn một cô gái. Trong hoàn cảnh bình thường, cô sẽ không bao giờ nghĩ đó là con trai. Sở dĩ bây giờ cô đi đến kết luận chắc chắn như vậy là vì cậu bé không có quần áo. 

Không, anh ấy vẫn mặc quần áo, nhưng anh ấy đang mặc một bộ đồ lót rất gợi tình. Có vẻ như nó được chuẩn bị đặc biệt cho con trai. Con gà trắng đáng yêu đang đứng thẳng, trên đó có chất lỏng màu trắng. Có vẻ như nó vừa được xuất tinh. 

“Hmm~, hãy để nó ở nhà hàng đi.” Lưu Diệp duỗi người, đặt điện thoại xuống, đứng dậy. Đứng như thế này, thân hình đáng yêu gợi cảm của anh càng được phô bày trọn vẹn hơn trước mặt Ninh Ninh. 

Liễu Diệp lúc này cũng không để ý tới bộ dạng đáng xấu hổ của cô. Cô đến trước cửa một căn phòng và mở cửa. Tiếng rên rỉ trong phòng truyền sang phòng khách. 

"Anh, mẹ, đồ ăn mang về đây." Liễu Diệp nói. 

"Huh~ được rồi, ra khỏi giường ngay." Liễu nói. 

Willow Ye nhận được câu trả lời và quay lại. Nhìn thấy Ninh Ninh ở trong phòng khách ngơ ngác nhìn mình, hắn khẽ mỉm cười. 

"Sao vậy em gái, em choáng váng rồi."

Ninh Ninh chợt tỉnh táo lại, sau đó đỏ mặt đẩy xe đẩy đồ ăn vào nhà hàng, từng chút một đặt lên bàn ăn. Và trong quá trình này, tâm trí cô luôn bị hình bóng của Lưu Diệp vây quanh. 

Vừa rồi Lưu Diệp đứng dậy, nhất là khi quay lưng về phía cô, cô có thể thấy rõ chất lỏng màu trắng chảy ra từ chân Lưu Diệp. Từ dấu vết của dòng chảy, rõ ràng nó không phải do cô bé tự xuất tinh mà chảy ra từ mông cô. Nói cách khác, trước khi cô đến, cách đây không lâu, cô bé dễ thương này đã bị một người đàn ông đụ vào mông, bên trong xuất ra rất nhiều tinh dịch. 

Rồi cô nghĩ về điều mình vừa nghe được phải không anh? Mẹ? Chẳng lẽ lúc này trong căn phòng đó đang diễn ra một màn khiêu dâm loạn luân mẹ con? 

Ninh Ninh cảm thấy đầu óc có chút mơ hồ, nhưng sắc mặt càng ngày càng đỏ. 

Cô đặt đồ ăn ngay ngắn lên bàn rồi đi ra phòng khách xin lỗi rồi rời đi. Trước khi rời đi, cô nhìn thấy một khung ảnh trên tường phòng khách, trong đó có bức ảnh rất ấm áp của một gia đình bốn người. 

Lưu Thư duỗi mình ra khỏi giường, ôm mẹ Lưu Thúy Nghị vào phòng tắm tắm. Con cặc to lớn của anh vẫn đang đút vào âm đạo của mẹ. Trong lúc tắm, anh vẫn nhào nặn bộ ngực và cặp mông xinh đẹp của mẹ cô, hôn thật sâu vào miệng cô. 

"A'shu thực sự thích mẹ." Liễu Thúy Nhất nhẹ nhàng vuốt ve cây liễu, cười nói. 

“Ừ, mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ khiến trái tim con đập mạnh nhất trên đời này.” Willow hít một hơi thật sâu và nói với vẻ trìu mến và ám ảnh sâu sắc. 

"Ôi ngoan lắm, anh cũng là người khiến trái tim em đập nhiều nhất trên đời này." Liễu Thúy Nghị nói. 

Con cặc to lớn của người con trai lại thọc vào âm đạo mẹ vài lần nữa, rồi tinh dịch với tình yêu mãnh liệt và lòng hiếu thảo được phóng vào tử cung thiêng liêng nơi người con sinh ra và lớn lên. 

Là mẹ, Lưu Thôi Di khéo léo uốn cong cơ thể xinh đẹp của mình, mang lại cho Lưu Thư nhiều khoái cảm hơn, đồng thời tiếp nhận tinh dịch tốt hơn. 

Quá trình súc rửa cũng diễn ra rất nhanh và không lãng phí nhiều thời gian vì sự thú vị như vậy. 

Lưu Thư rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô và cùng Lưu Thôi Di bước ra khỏi phòng tắm. Cửa phòng bên cạnh cũng mở ra, Liễu Hoa bước ra ngoài. 

"Anh ơi, hôm nay em muốn ngồi trong vòng tay anh." Liễu Hoa nhướng mày nói. 

"Được, được." Lưu Thư mỉm cười yêu thương nói, sau đó anh bế cô lên trong niềm vui của Lưu Hoa, duỗi con cặc to lớn của mình ra và nhét nó vào âm hộ của Lưu Hoa. 

Bằng cách này, Lưu Hoa đang ăn bữa trưa trong khi được đưa vào con cặc lớn. Con cặc lớn thỉnh thoảng vặn vẹo trong âm hộ của cô do hành động hái rau của Lưu Thục, cô sẽ phát ra tiếng rên rỉ. Cứ như vậy, tốc độ ăn của Lưu Hoa chậm lại, sau khi ăn xong Lưu Thư cũng không vội vàng. Anh chỉ ôm cô, chạm vào cái bụng bầu đang căng phồng của cô rồi đút cho cô ăn từng chút một. 

Bụng bầu của Lưu Hoa cũng sưng lên đáng kể. Dù sao thì bé cũng đã được bốn tháng rồi, tử cung của bé mỗi ngày đều chứa đầy tinh dịch của Lưu Thụ nên sẽ càng lớn hơn. 

"Đã đến lúc mặc quần áo bà bầu đặc biệt." Lưu Thư vừa lẩm bẩm vừa sờ bụng Lưu Hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Gia đình ấm áp (2)

Ngày 27 tháng giêng, ngày 24 tháng 12 âm lịch, là ngày nhỏ. 

Chị Lưu Yến đã trở lại vào ngày này. Vì đã được thông báo trước về việc chuyển đi nên Lưu Yến không hề làm sai. Cùng với Lưu Thư, Lưu Yến và Lưu Thư tiến vào cộng đồng sau khi đăng ký cư dân tại cổng. 

Những cô hầu bàn anh gặp trong tòa nhà đều nhút nhát, lảng tránh hoặc có biểu cảm quyến rũ. Sống ở đây hơn một tháng, Lưu Thư đã được các cô hầu bàn ở đây ghi nhớ sâu sắc. Không cần Lưu Thụ gia cố ý giấu diếm, tình huống ở nhà hắn cũng bị rất nhiều nữ tiếp viên biết. Dưới sự quan tâm của thế giới, tác động tiêu cực là tối thiểu. Cho dù có những nhân vật không thể tiếp nhận thì điều họ có thể làm nhất cũng chỉ là chuyển đi, cũng sẽ không gây rắc rối hay đàm tiếu. 

Sau khi trở về nhà, Lưu Thư nóng lòng muốn ôm em gái Lưu Yên từ phía sau. Con cặc cứng ngắc của cô bị ép vào giữa mông của Lưu Yến qua quần và váy. Cô dùng hai tay bóp chặt bộ ngực lớn của Lưu Yên và dùng môi hôn lên chiếc cổ ngọc của Lưu Yên. 

"Ừ~, đợi một chút, để tôi chào mẹ trước đã." Lưu Yên rên rỉ. 

“Mẹ đã đưa các em trai và em gái của mẹ ra ngoài rồi, cố ý để lại một thế giới cho hai chúng ta.” Lưu Thư vừa nói vừa cởi váy của Lưu Yên. 

"À, chuyện là thế đấy." Lưu Viêm nói xong, ánh mắt trở nên mơ hồ, một tay vòng qua cổ Lưu Thục, dụi dụi cơ thể hắn vào trong ngực Lưu Thục. 

“Hãy để tôi bù đắp ba tháng còn thiếu cho đứa bé.” Lưu Thục vừa nói vừa đưa tay vuốt ve bụng Lưu Yên.

Lưu Yên cũng có thai. Rốt cuộc, không có biện pháp tránh thai nào cả. Trong những ngày Quốc khánh, về cơ bản, Lưu Thư thường xuyên đưa con cặc của mình vào âm đạo của Lưu Yến mỗi ngày. Việc cô có thai là điều đương nhiên. 

Với những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, Lưu Yến liên tục đạt đến cao trào. Lưu Thư cũng xuất tinh vào cơ thể Lưu Yến. Tinh dịch tràn ra và cơ thể cô bị vấy bẩn. Lưu Yến bị Lưu Thư ôm trong vòng tay và để anh trai mình đặt cô vào nhiều tư thế khác nhau và xâm phạm cô. Vì vậy, trong hơn một giờ. 

Hơn một giờ sau, Lưu Cuiyi cùng các em trai và em gái của cô quay lại. Họ vừa tắm xong, Lưu Yên, người mặc bộ đồ ngủ trong suốt gợi cảm, uể oải chào đón họ. 

"Mẹ, con về rồi."

"Chào mừng về nhà." Liễu Cuiyi mỉm cười nói. "Chị."*2

Lưu Diệp và Lưu Hoa đến bên Lưu Yến và ôm cô một cách quyến rũ. Lưu Yên ôm bọn họ, sau đó có chút cảm khái sờ lên bụng bầu của Lưu Hoa. 

Sau một hồi trò chuyện thì đã đến giờ ăn trưa. Sau bữa trưa thịnh soạn, mẹ Lưu Thôi Di, chị Lưu Yến và chị Lưu Hoa quyết định chụp ảnh cùng nhau. Suy cho cùng, với tư cách là ba người phụ nữ trong gia đình, họ đều mang thai đứa con của Lưu Thục, rõ ràng đều đang mang thai. Tất nhiên là họ phải chụp một bức ảnh để kỷ niệm. 

Ở bức ảnh đầu tiên, Lưu Thôi Di đứng ở giữa, Lưu Hoa và Lưu Yến đứng ở bên trái và bên phải. Hai mẹ con ôm eo nhau và đặt tay lên bụng bầu của nhau, làm nổi bật sự hiện diện của bụng bầu. 

Trong bức ảnh thứ hai, Lưu Thư tham gia cùng họ. Một số người đang ngồi trên ghế sofa. Lưu Thôi Di đang ngồi trên đùi Lưu Thư, với Lưu Yến và Lưu Hoa trong tay. Tư thế của ba người phụ nữ được luân chuyển, gà được đưa vào hoặc không được đưa vào, tư thế ngồi thẳng và ngồi ngược cũng khác nhau. 

Cuối cùng, Lưu Thư rút lui, hai mẹ con người đầy tinh trùng chụp một bức ảnh khác với tư thế giống như bức ảnh đầu tiên. 

Như vậy là bộ ảnh mang thai hai mẹ con này đã hoàn thành. Trước khi đi ngủ, chiếc giường rộng rãi đó. 

Lưu Yến được mẹ Lưu Thôi Di ôm vào lòng từ phía sau, hai chân của cô bị em trai Lưu Thư nâng lên và âm hộ của cô bị con cặc lớn của Lưu Thư xâm nhập. Liễu Dạ và Lưu Hoa ở bên cạnh cô, bóp ngực, mút núm vú của cô. Lưu Yến thả lỏng thần kinh và đắm mình vào việc tận hưởng tình dục như vậy, tận hưởng sự ấm áp của gia đình chứa đựng trong tình dục này. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ như len lỏi như cát, ánh trăng trắng như tuyết lạnh lẽo chiếu qua cửa sổ vào phòng ngủ, dưới ánh sáng mơ hồ đổi màu, tăng thêm hương vị vừa đẹp đẽ vừa thánh thiện cho cảnh tượng loạn luân gia đình tục tĩu này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Tết Nguyên Đán

Ngày 2 tháng 2, đêm giao thừa.

Đây là một ngày lễ hội. Các đường phố được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc. Gia đình Liu cũng trang trí nhà cửa một cách tươi sáng và đậm chất lễ hội. 

Tất nhiên, ngoài việc trang trí phòng, con người cũng cần trang trí. Ngày nay hầu hết mọi người đều đi tất đỏ, nhưng nhà họ Lưu lại mặc quần áo đỏ và áo khoác đỏ, không chỉ quần áo đỏ và áo khoác đỏ mà còn đeo đai bụng màu đỏ. 

Một tay thò vào phần bụng màu đỏ trong mờ và xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ. Con cặc to xuyên qua khe hở đồ lót gợi cảm và được đưa vào âm hộ của mẹ. Nghe tiếng pháo ngoài cửa sổ, Liễu cũng bắn viên đạn đại bác của chính mình vào bụng mẹ, tận hưởng khoảnh khắc lễ hội và tuyệt vời này với vẻ mặt mãn nguyện. 

"Hmm~ah ~" Lưu Thôi Di vừa cuộn giấy gói bánh bao ra vừa thưởng thức những cú thúc của con trai quý giá, với vẻ mặt vui mừng và hài lòng. 

Liễu Diệp ở một bên nhìn tinh dịch từ mông mẹ chảy ra, hai mắt sáng lên, sau đó bưng một cái bát nhỏ tới, múc đầy một bát. Sau đó, anh trộn tinh dịch với nhân thịt và cuối cùng gói thành bánh bao. 

"Này, đây gọi là bánh bao canh tinh."

Cho bánh bao chứa đầy canh tinh vào một chiếc nồi riêng, sau khi lấy ra khỏi nồi thì bày ra đĩa riêng. Trong bữa tối đêm giao thừa, Lưu Thư bắt đầu với mẹ cô, trong khi Lưu Thư và chị gái miệng ngậm ngùi nhận những chiếc bánh bao do miệng nhau đưa cho. Mặt khác, mẹ đang tận hưởng sự phục vụ của Lưu Thư trong khi ăn món bánh bao chứa đầy tinh dịch. Cứ thế nối tiếp nhau. 

Trên TV, Gala Lễ hội mùa xuân cũng rất sôi động và đẹp mắt. 

Khác với kiếp trước, Gala Lễ hội mùa xuân ở thế giới này thú vị hơn nhiều. 

Người dẫn chương trình xinh đẹp ăn mặc rất gợi cảm, với đường xẻ đùi cao làm lộ ra cặp mông và chiếc túi hình thoi trước ngực khiến bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu tỏa sáng trước ống kính. 

Trong màn trình diễn nhào lộn, nữ diễn viên mặc trang phục rất gợi cảm, với phần bụng hẹp màu đỏ để lộ rốn và khe ngực, quần lót màu đỏ mờ để lộ những đường cong duyên dáng của chân và mông dưới ánh đèn. Quả bóng trượt vào giữa hai ngực, lăn giữa hai mông rồi nảy lên theo mông. Hai người đẹp ép mông vào nhau đồng thời xoay vòng hula bằng mắt cá chân và eo. Động tác xoay người giống như hai bông hoa huệ nghiến răng khi quan hệ tình dục, lúc này giống như có một con rồng hai đầu nhét vào giữa mông của họ. 

Trong phần biểu diễn ca múa còn có cảnh một cô gái thò mông ra và một cô gái khác dùng mông làm trống để đánh. Qua ống kính cận cảnh, có thể thấy phần mông lộ ra trong bộ quần áo bó sát đều có màu đỏ. 

Ở nhà họ Lưu, Lưu Thục cũng thử đoạn đó trong bài hát vỗ mông. Sau khi dùng thử một lúc, mẹ cô Lưu Cuiyi vỗ mông là thoải mái nhất và âm thanh cũng hay nhất. 

…………

(Kavin, tiếp theo tôi sẽ cố gắng bỏ qua phần viết, nên dòng thời gian có thể hơi lộn xộn một chút. Nhưng với tiêu chuẩn ngày tháng, nó sẽ không quá lộn xộn.)

(Nó thậm chí có thể chuyển sang các chương khác, vì vậy hãy chú ý theo dõi)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Câu lạc bộ chiến đấu

Ngày 8 tháng 2, ngày mồng 6 tháng giêng âm lịch. 

Sau hai ngày lễ hội rộn ràng nhất đầu năm, nhiều cửa hàng đã mở cửa trở lại, đặc biệt là những cửa hàng thiên về giải trí. Ví dụ, những nơi như khu trò chơi điện tử, quán karaoke và quán cà phê Internet đã trở nên phổ biến trở lại. 

Câu lạc bộ chiến đấu Shangwu là một nơi tương tự như phòng tập võ thuật, nhưng ở đây không có giáo phái nào cả. Nó chỉ là nơi tụ tập của những người đam mê chiến đấu. Bạn có thể vào miễn là bạn tiêu tiền. Giá cả ở đây khá đắt, 100 tệ/người/giờ. Miễn là bạn vào bảo tàng, thậm chí chỉ cần ngồi một chỗ

50 nhân dân tệ. 

Tuy nhiên, đắt như giá vé nhưng dịch vụ ở đây cũng khá đỉnh. 

Tất cả các loại cơ sở huấn luyện chiến đấu đều có sẵn, các đối tác đấu tập chất lượng cao luôn sẵn sàng và đội ngũ y tế hoàn chỉnh luôn sẵn sàng phục vụ bất kỳ lúc nào. 

Trang trí tổng thể của địa điểm rất tươi sáng và trên tường là chân dung của các nhà vô địch của các cuộc thi đấu khác nhau trên thế giới, cả nam và nữ. Nói cách khác, ngay cả trong số những nhà vô địch chiến đấu trên thế giới này, gần một nửa là nam đẹp và nữ xinh đẹp. 

Đi vào câu lạc bộ chiến đấu này cùng với Lưu Thư còn có năm bạn nam của anh. Không cần phải nói, Sở An, bốn người còn lại tên là Trần Thiếu Dương, Nữu Mục Lương, Ma Quân Lương và Thiên Lộ. 

Câu lạc bộ này được mở bởi cậu bé tên là gia đình Trần Thiếu Dương. Trần Thiếu Dương là bạn của Sở An. Sở An tuy tính tình khốn nạn nhưng vẫn nhận Lưu Thục là cha mình và gả mẹ ruột của mình cho Lưu Thục chơi cùng. 

Nhưng vì Lưu Thư khiến các bạn nam khác có ấn tượng tốt với mình thông qua thái độ thân thiện giản dị nên mối quan hệ giữa Sở An và các bạn nam khác không hề xấu đi, và anh ấy vẫn có một vài người bạn. 

Trước đó, Sở An đã giới thiệu Trần Thiếu Dương cho Lưu Thư vì Lưu Thư nói rằng anh ấy muốn tìm một vài nam sinh để chơi một số trò chơi giữa các nam sinh trong kỳ nghỉ để có thể cải thiện hoặc duy trì nam tính của mình. Fight Club, thế là đủ nam tính rồi. 

Trong số các bạn cùng lớp của Lưu Thư, dù là nam hay nữ, không có ai là không đẹp trai. Trần Thiếu Dương tự nhiên là một chàng trai đẹp trai và một chàng trai đầy nắng. 

Lúc này, chàng trai tỏa nắng này đang tự hào giới thiệu về câu lạc bộ quê hương của mình. 

Câu lạc bộ này có một địa điểm lớn và rất nổi tiếng. Về cơ bản, nó có thể duy trì lượng khách hàng khoảng 100 người mỗi ngày và mức độ phổ biến hàng ngày có thể đạt tới 300 giờ, tức là trung bình ba giờ mỗi người. Và đến

Trong những ngày nghỉ lễ, số người có mặt cùng lúc thậm chí có thể lên tới khoảng 200 người. 

Lý do tại sao nó lại phổ biến đến vậy là vì câu lạc bộ chiến đấu này có yếu tố chiến đấu ngầm trong đó. Suy cho cùng, đây là một câu lạc bộ chiến đấu nên cạnh tranh tự nhiên là điều cần thiết, cũng như huấn luyện chiến đấu thực tế và những thứ tương tự. Một số huấn luyện viên được câu lạc bộ này thuê cũng rất giỏi, nhiều học sinh họ dạy về cơ bản đã đạt đến trình độ cầu thủ nghiệp dư, thậm chí một số đã đạt đến trình độ cầu thủ chính thức. 

Và cũng giống như có kẻ thắng người thua trong các trận đấu, câu lạc bộ này cũng có tình huống như vậy, nhưng việc đó không phải do câu lạc bộ thực hiện mà do các thành viên riêng tư theo nhóm hai và ba, và câu lạc bộ chỉ làm ngơ. 

Có thể xem các trận đấu ở cấp độ cạnh tranh thật gần và tận hưởng niềm vui cờ bạc đương nhiên rất hấp dẫn đối với những người đam mê như vậy. 

Đánh nhau, Lưu Thư nhìn hai người đang đánh nhau trên võ đài với vẻ mặt thích thú. 

Va chạm cơ bắp, đánh nhau bằng nắm đấm, nhờ có đồ bảo hộ đầy đủ và đội ngũ y tế chuyên nghiệp nên không cần lo lắng về nguy cơ bị thương nặng hoặc tính mạng. Dù nỗi đau là điều không thể tránh khỏi nhưng đây chẳng phải chính là điều mà một người đàn ông cần sao? 

Đau đớn, bạo lực, đổ mồ hôi, đây quả thực là một trò chơi rất phù hợp với nam giới. 

Đầu tiên, huấn luyện trang bị đơn giản được tiến hành dưới sự giải thích của Trần Thiếu Dương, sau đó Trần Thiếu Dương tìm một vài đối tác đấu tập để dạy cho Lưu Thư và những người khác một số kỹ năng cơ bản. Bởi vì chúng tôi là bạn cùng lớp và ở đây để chơi và chơi game nên quá trình này rất thoải mái và bình thường. Đương nhiên, hiệu quả sẽ không lớn. Tuy nhiên, Willow là một ngoại lệ. 

Tài năng của ông về mọi mặt gần như đã đạt đến giới hạn của con người. Ngay cả với việc rèn luyện và học tập vui tươi như vậy, anh ấy vẫn thành thạo hoàn toàn các kỹ năng cơ bản của chiến đấu trên võ đài trong hai giờ. Ngay cả đối tác đào tạo của anh ấy cũng bị sốc. 

À, nhân tiện, Trần Thiếu Dương ban đầu dự định sắp xếp một võ sĩ xinh đẹp cho Lưu Thục, cũng đã chuẩn bị tâm lý rằng Lưu Thục sẽ đưa cô gái đấu tập xinh đẹp lên giường, nhưng Lưu Thụ lại yêu cầu một võ sĩ nam thay thế. Lý do rất đơn giản. Suy cho cùng, anh đến đây không phải để săn lùng sắc đẹp mà là để cảm nhận sự phấn khích do nỗi đau và bạo lực mang lại. Nếu một người phụ nữ đi qua, đó sẽ là một kẻ phá hỏng. 

Hơn nữa, Lưu Thục còn đặc biệt chọn ra người có thân hình vạm vỡ nhất trong số các bạn nam trong câu lạc bộ. Điều anh muốn là đánh thức yếu tố bạo lực trong cơ thể mình với tư cách là một sinh vật nam. 

Duỗi nắm đấm và chân, thở dốc và há miệng, Lưu Thư cảm thấy mình đã khởi động xong, và bây giờ tất cả các tế bào trong cơ thể anh như nhảy lên vì sung sướng, mong chờ một trận chiến nảy lửa. 

"Tôi muốn chiến đấu, và chiến đấu tốt." Khi Lưu Thụ nói điều này với Trần Thiếu Dương, Trần Thiếu Dương và một số bạn học khác vẫn cố gắng khuyên can. Suy cho cùng, họ đều là người mới, ngày đầu tiên đánh nhau với người khác là quá đáng. 

Tuy bọn họ biết rõ thể chất đáng sợ của Lưu Thụ, nhưng thể chất là một chuyện, chiến đấu lại là chuyện khác. Ngay cả việc chiến đấu trên võ đài cũng đòi hỏi rất nhiều kỹ năng. 

Mặc dù Liushu trong lớp rất phóng túng, mặc dù Liushu đóng vai người yêu nổi tiếng của mọi người Nhân Kỳ như một con khốn, mặc dù Liushu cũng lấy Miêu Miêu Miêu, người yêu của Nữu Mục Lương và Ma Quân Lương, và thậm chí có thai, và mặc dù Liushu một lần nữa xuất tinh vào mặt họ khi anh ta đụ Nhân Kỳ trong lớp, nhưng họ vẫn có ấn tượng rất tốt về Liushu trong lòng. Vì vậy, đương nhiên là không muốn Liễu tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Tuy nhiên, dưới sự nài nỉ của Lưu Thụ, chúng ta hãy làm theo ý muốn của anh ấy. 

Với tư cách là đối thủ thực sự, vẫn là người đàn ông vạm vỡ cao gần hai mét mà Liushu vừa chọn, Sở Kiến Mẫn. 

Sau khi mặc áo giáp và găng tay, quá trình huấn luyện chiến đấu thực sự bắt đầu. 

Sở Trang Hàn là một võ sĩ cấp chuyên nghiệp. Anh đã từng giành chức vô địch chuyên nghiệp ở các giải đấu trong nước nên không có gì phải nghi ngờ về sức mạnh của anh. Mặc dù Lưu Thư cực kỳ tài năng nhưng anh đã bị Sở Trang Mãn đánh gục nhiều lần trong cảnh mở màn. 

Mặc dù trông rất xấu hổ nhưng Lưu Thục lại rất hưng phấn. Hết lần này đến lần khác, dựa vào thể lực cường tráng của mình, anh nhanh chóng hồi phục và đứng dậy tiếp tục chiến đấu. 

Anh ta có thể đứng trên võ đài ngày càng lâu hơn, và sau khi bị hạ gục lần thứ mười, Lưu Thư đã có thể đấu lại với Sở Trang Hàn. 

Vì có bộ giáp hoàn hảo bảo vệ đầu và bụng đến mức tối đa nên khi hạ gục không thành công, Sở Trang Hàn bị sốc nhưng cũng rất khéo léo chuyển sang phương pháp ăn điểm, đánh bại Lưu Thụ hết lần này đến lần khác. Tuy nhiên, ngay cả phương pháp giành điểm bằng điểm này cũng dần mất đi tác dụng khi Cây Liễu tiến triển. 

"Hu ~ hu ~ hu ~..." Người đàn ông mặc quần áo thô ráp Chu mạnh mẽ nhìn Lưu Thư, người cũng đang thở dốc nhưng vẫn thở đều, với ánh mắt sợ hãi. 

"Quên đi, không đánh không đánh, loại người như ngươi, thân thể quái vật. Đã một tiếng rưỡi, kể cả thời gian nghỉ ngơi, cũng đã hai trận rồi." Sở Trang Hàn vừa nói vừa cởi áo giáp.

"Được rồi." Lưu Thục tuy rằng còn chưa vừa lòng, nhưng cũng không có ép buộc. 

Tuy nhiên, sau đó anh nhìn thấy những người đang quan sát xung quanh mình, và đôi mắt anh sáng lên. 

"Có ai muốn đến và chiến đấu với tôi không?" Willow nói đầy mong đợi.

“…Tôi sẽ làm điều đó.” Một chàng trai do dự trong giây lát nhưng không thể kìm được sự đam mê và phấn khích trong lòng. Anh ta mặc áo giáp và bước lên võ đài. 

So với Sở Trang Hàn, chàng trai trẻ này rõ ràng yếu hơn rất nhiều. Dù có cùng số điểm nhưng Lưu Thư vẫn có thể đánh bại anh ta. Sau đó, mọi người lần lượt lên sân khấu. Một số bạn cùng lớp của Lưu Thư nhìn Lưu Thư với sự ngưỡng mộ trên khán đài, và sự ưa thích của họ nhanh chóng tăng vọt. 

Khi Liushu bước xuống sân khấu, một số bạn cùng lớp đã vô cùng khen ngợi anh ấy để anh ấy bước lên. Sở An càng hưng phấn hơn. 

“Bố ơi, hôm nay bố có muốn đến nhà con không?”


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Bát Thập Tam Chương 周 安 Đích 孝 Tâm

Ở nhà Sở An, Lưu Thục và Sở An đang ngồi trên ghế sô pha, chơi trò chơi hợp tác đột phá trên TV, còn mẹ Sở An thì quỳ trước mặt anh, kẹp dương vật của Lưu Thục vào giữa đôi môi đỏ mọng. Vừa nuốt đi nuốt lại, anh vừa bôi son lên, tạo thành một vòng tròn vết đỏ ở gốc cặc Willow. 

Sở An ở một bên tập trung một nửa lực chú ý vào mẹ mình và Lưu Thục. Nhìn thấy mẹ mình toàn tâm toàn ý thổi kèn cho Lưu Thư, Sở An có vẻ rất hưng phấn. 

Sau khi chơi game, họ chỉ ăn một ít kẹo để bổ sung năng lượng rồi cả ba đi ngủ. 

Sở An ôm mẹ mình, Sở Tú Mẫn, từ phía sau, đưa con cặc của mình vào hậu môn của mẹ ruột. Sau đó, anh dang rộng hai chân của mẹ bằng cả hai tay và chào đón con cặc to lớn của bạn cùng lớp và cha đỡ đầu Lưu Thư. Nhìn thấy con cặc to lớn của Lưu Thúc từng chút một đưa vào trong lồn mẹ mình, Sở An vẻ mặt hưng phấn, toàn thân run rẩy xuất tinh. 

Trước mặt Sở An, Lưu Thục cũng cảm thấy rất vui vẻ khi liên tục xuất tinh vào trong mẹ mình. Loại trải nghiệm này khác với đơn giản là tìm vợ hoặc mẹ, bởi vì Sở An cùng hắn quan hệ rất tốt, bởi vì Sở An cũng thừa nhận hắn là cha mình, bởi vì Sở An cũng cùng mẹ con hắn loạn luân, cho nên Lưu Thục lúc này có một loại khoái cảm giống như chơi một trò chơi, đạt được một loạt thành tích. 

Bởi vì ta cùng Sở An quan hệ tốt, không có chút ác ý nào xen vào, cho nên niềm vui này nhìn có vẻ rất thuần khiết. 

Cũng giống như thưởng thức rượu ngon, rượu kém chất lượng chứa nhiều tạp chất hơn và sẽ có cảm giác cay. Còn rượu ngon sẽ mang lại cho người ta cảm giác ẩm ướt. Mặc dù nó thiếu sự kích thích ở cổ họng nhưng nó kéo dài hơn và có thể

Hãy để mọi người thưởng thức nó. 

Tinh dịch đã xuất ra khắp cơ thể cô. Sở Tú Mẫn đảo mắt, trợn mắt với nụ cười ngốc nghếch trên môi. Bị con trai và các bạn cùng lớp của con trai tấn công sẽ mang lại cho cô niềm vui vô cùng mạnh mẽ. Chưa kể khả năng tình dục của Lưu Thư giống như siêu nhân, khiến cô có cảm giác như được lên thiên đường. 

Lưu Thụ duỗi eo, uể oải nằm ở trên giường, nhớ lại vừa rồi khoái cảm. 

Sở An ở bên cạnh cũng tương tự như vậy. Trên mặt hắn cũng có vẻ hài lòng. Tuy nhiên, vào lúc này, anh ta nhìn thấy con cặc to lớn của Lưu Thư từ khóe mắt. Nghĩ đến con cặc to vừa được đưa vào và xuất tinh một cách thô bạo vào trong lồn của mẹ ruột, anh không khỏi cảm thấy ngưỡng mộ sâu sắc. 

Sở An nuốt nước miếng, sau đó lén nhìn Liễu Thụ đang ôm mẹ bóp ngực bà, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm cưỡng hiếp mẹ mình. Sở An thấy vậy không nhịn được. Nhưng nghĩ đến những gì Lưu Thụ nói trước đó, hắn lại do dự. 

'Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là anh ta sẽ bị đánh. Cha đánh con là chuyện đương nhiên. ’ Nghĩ đến đây, Sở An không còn chịu nổi dục vọng dâm dục trong lòng nữa. 

Anh nằm trên giường, đến bên cạnh Lưu Thục, lật người đè lên chân Lưu Thục, sau đó đỡ dương vật của Lưu Thục, mở miệng đưa vào. 

"Ừm ~" Sở An vẻ mặt hài lòng phát ra một tiếng hài lòng. 

Cuối cùng, cuối cùng anh cũng có được thứ mình muốn. Con gà trống vĩ đại đã chinh phục được mẹ anh cuối cùng cũng đã ở trong miệng anh vào lúc này. 

"Hả?" Liễu Thụ mở mắt, cúi đầu nhìn, nhướng mày. 

Anh ta đang định mắng anh ta, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng và ngưỡng mộ của Sở An, anh ta suy nghĩ một lúc, xoa đầu Sở An, sau đó lại nhắm mắt lại. 

Như tôi đã nói trước đó, cả nam và nữ trong lớp anh đều rất đẹp trai, Sở An lại không phải là nam sinh thích thể thao nên làn da của anh rất trắng và cũng rất thanh tú. Mặc dù giống như em trai của Lưu Thư, Lưu Diệp, Thẩm Đan và Giang Công trong lớp, dù mặc quần áo con trai vẫn trông giống con gái, nhưng anh ấy vẫn có thể cải trang thành con gái nếu mặc quần áo nữ và trang điểm một chút. 

Mức độ tinh tế này là mức độ mà Lưu Thư khó có thể chấp nhận được. Nếu như ở kiếp trước, nếu như một thiếu niên thanh tú như vậy mà có vẻ mặt hơi tổn thương thì cũng đủ khiến hắn sinh ra ham muốn tình dục. Chỉ có thể nói, sau khi đến thế giới này, tiêu chuẩn của hắn đã được nâng lên. 

Nhìn thấy Lưu Thục không mắng cũng không đánh hắn, Sở An trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống, sau đó vẻ mặt hưng phấn hài lòng. 

Anh hài lòng đưa con cặc của Liễu vào miệng, dùng lưỡi cẩn thận liếm con cặc to vừa xâm phạm mẹ mình. Nếm mùi vị tinh dịch của Liễu và hít thở mùi cặc của Liễu, anh rất hài lòng. Sau đó, trong sự thỏa mãn như vậy, hắn vùi mặt vào háng Liễu, dần dần chìm vào giấc ngủ sâu, có một giấc mơ đẹp. 

Ngày hôm sau, phòng tắm của nhà Sở An. 

Sở Tú Mẫn quỳ trên mặt đất, thò mông ra ngoài và bị cây liễu đụ như một con chó cái. Sở An ở một bên cầm vòi phun, đang lau cây liễu với vẻ mặt vui vẻ. 

"Bố, hôm nay bố vẫn đến câu lạc bộ chiến đấu đó à?" Sở An vừa nói vừa lau người cho Lưu Tô Hà. 

"Ồ, đi thôi, điều đó khá thú vị." Lưu Thư vừa nói vừa đụ Lưu Tú Mỹ. 

"Thật tuyệt, con có thể tiếp tục ngắm nhìn bộ dáng anh hùng của bố trên võ đài, bố ạ." Sở An vẻ mặt ngưỡng mộ nói. “Hahaha, thật là một nhân vật anh hùng, chỉ là một câu lạc bộ nhỏ thôi. Trong tương lai, có lẽ tôi sẽ

Chỉ khi bạn tham gia một cuộc thi đấu nào đó và giành chức vô địch quốc gia, bạn mới có thể được coi là anh hùng. "Liễu cười nói. 

“Được, con tin rằng bố, bố nhất định có thể giành được chức vô địch.” “Anh khá tự tin vào em.”

“Bởi vì con là đứa con ngoan của bố.” Nói xong, Sở An nhìn con cặc của Lưu Thục bị rút ra, cúi đầu liếm liếm. 

"Con ngoan liếm cặc của bố." Sở An hài lòng nói. 

Sau đó, ba người chụp thêm vài bức ảnh nữa, một là Sở An và Sở Tú Mẫn cùng nhau liếm cặc của Lưu Thục, một là Lưu Thúc đụ Sở Tú Mẫn, Sở An đang quỳ bên cạnh cô trên dây xích chó, còn lại là

Là Sở An kéo Liễu Thục, Sở Tú Mẫn xoa bóp Lưu Thục từ phía sau. Bức ảnh còn lại là cảnh Lưu Thục ngồi trên ghế sofa, Sở An và Sở Tú Mẫn quỳ hai bên trước mặt để xoa bóp chân cho anh. 

"Bố ơi, đứa con ngoan của bố phục vụ bố như thế nào?" "Ừ, đúng vậy, anh ấy là một đứa con ngoan."

"Này, cảm ơn bố vì lời khen."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 84 chương Hồng Kiều

Ngày 10 tháng 2.

Câu lạc bộ võ thuật chiến đấu. 

Là câu lạc bộ chiến đấu nổi tiếng nhất khu vực, ngày đó có hàng trăm khách hàng, số lượng khách hàng ổn định có thể lên tới khoảng 500. Và khi đông người hơn, tự nhiên sẽ dễ dàng hình thành các nhóm nhỏ. 

Mặc dù có sự kiểm soát của câu lạc bộ nhưng vẫn có những cuộc đánh nhau giữa các nhóm nhỏ khác nhau. Suy cho cùng, những người đến đây về cơ bản đều là những kẻ hung hãn và hung hãn. Ngay cả khi không có xung đột, họ sẽ vô thức trêu chọc các nhóm nhỏ khác chỉ vì mục đích đánh nhau. 

Có nam và nữ trong Fight Club. Mặc dù tỷ lệ nữ thấp hơn nam một chút nhưng vẫn ở mức 30%. Theo quy tắc bất thành văn của thế giới này, những người phụ nữ xuất hiện trước mặt Lưu Thục và tiếp xúc với anh ta về cơ bản đều trên mức trung bình. Đương nhiên, câu lạc bộ này không có phụ nữ xấu. Tất nhiên sẽ có người đẹp, và sẽ có hơn chục người. 

Hồng Giao là một người nổi tiếng trong Câu lạc bộ Chiến đấu. Là một phụ nữ, lại là một phụ nữ rất xinh đẹp, có tài chiến đấu rất mạnh. Cô ấy là một người phụ nữ yếu đuối, không hiểu gì khi mới đến Câu lạc bộ Chiến đấu, nhưng chỉ trong một năm, cô ấy đã trở thành một trong ba người đứng đầu toàn bộ câu lạc bộ. Và điều này cũng bao gồm cả đối tác đấu tập của người đàn ông mạnh mẽ. 

Tục ngữ có câu, người hào hiệp dùng vũ lực vi phạm pháp luật, người ta cũng nói rằng người cầm búa trong tay trông giống như một cái đinh. 

Sau khi có được lực lượng mạnh mẽ, người phụ nữ ban đầu yếu đuối đã trở thành người được cả câu lạc bộ yêu thích. 

Các bác chiến đấu nhé.

Hồng Giao hiện là thí sinh chính thức của Cuộc thi đấu nữ quốc gia và hiện đang nỗ lực để giành chức vô địch quốc gia. 

Ngoài việc tham gia các cuộc thi đấu, Hồng Giao còn là một người đam mê đấu kiếm trong câu lạc bộ chiến đấu. 

…

Trong hội trường câu lạc bộ chiến đấu rộng rãi, Willow đang uể oải nằm nghỉ trên một chiếc ghế dài, giữa háng anh, một người phụ nữ có thể coi là rất xinh đẹp dù mũi bị bầm tím và mặt sưng tấy đang quỳ trước mặt anh và liếm cây gậy của anh. 

Người phụ nữ này chính là Hồng Kiều. Sau khi Lưu Thục đến câu lạc bộ chiến đấu hôm nay, như thường lệ, trước tiên anh ấy luyện tập một số trang bị, sau đó tìm người cùng thi đấu. Kết quả là người phụ nữ này đến gặp anh mà không rõ lý do và muốn đánh anh. Lưu Thục không thích cùng nữ nhân đánh nhau, không phải vì nữ nhân xinh đẹp. Cho dù cô là một phụ nữ có vẻ ngoài bình thường, anh cũng không muốn đánh nhau vì cô không cảm thấy thú vị. 

Tuy nhiên, thái độ của người phụ nữ này khá kiêu ngạo. Cô ấy không chỉ chế nhạo Liushu là người yếu đuối mà còn khiêu khích Liushu không mặc áo giáp sau khi cô đồng ý đấu tay đôi với anh ta. 

Willow thích phụ nữ xinh đẹp, nhưng anh không phải là chàng trai dễ dãi với phụ nữ. Khi đối phó với một anh chàng gây rắc rối cho mình, việc người kia là nam hay nữ sẽ chỉ ảnh hưởng đến cách anh ta dạy đối phương chứ không ảnh hưởng đến mức độ của bài học. 

Lưu Thư cũng biết đến Hồng Giao từ những người khác. Cô ấy là một người phụ nữ bạo lực và cuồng tín.

Hầu hết những người biết đánh nhau trong câu lạc bộ chiến đấu đều bị cô đánh. Người phụ nữ này có sức chiến đấu rất mạnh, lại vì xinh đẹp và nổi tiếng nên mới phát triển tính cách khó ưa như vậy. 

Sau khi hiểu được Hồng Kiều là loại phụ nữ như thế nào, Lưu Thục quyết định không chiều chuộng cô. Càng chiều chuộng một người phụ nữ như vậy, cô ấy càng gây ra nhiều rắc rối. 

Hồng Kiều dùng lời nói kích thích Lưu Thục, Lưu Thụ lại dùng lời nói kích thích nàng. Cuối cùng, dưới sự kích thích như vậy, Hồng Kiều đồng ý dùng thân thể của mình làm vật đánh cược trong cuộc đấu. Tất nhiên, Hồng Giao cũng có điều kiện của riêng mình, đó là cô không thể mặc áo giáp trong khi thi đấu, nếu cô thua sẽ luôn là bạn đấu của cô. 

Nói cách khác, sau khi Lưu Thục nghe được yêu cầu của Hồng Kiều, hắn lập tức nghĩ tới hai hàng tương ứng với lần đặt cược này. 

Nếu bản thân Lưu Thục thắng, đương nhiên sẽ có thêm một nữ nhân nữa, còn nếu Hồng Kiều thắng, Lưu Thục gần như sẽ phải làm bạn tập trên võ đài vào ban ngày và làm bạn tập trên giường vào ban đêm. Dù sao đi nữa, ngoài việc mất nhiều thời gian hơn nếu thua, anh ấy sẽ không phải chịu bất kỳ tổn thất nào cho dù có thua cuộc. 

Tuy nhiên, không thể thua được. Mặc dù Hồng Giao thực sự rất mạnh mẽ, nhưng Lưu Thư dựa vào sức mạnh thể chất mạnh mẽ hơn của mình và sử dụng một số lượng lớn các động tác tấn công và phòng thủ để dễ dàng giành được lợi thế. Sau đó hắn không chút thương tiếc đối mặt Hồng Kiều, mỹ nhân tốt bụng bị hắn đánh bầm tím. Trong tình trạng bầm tím và sưng tấy như vậy, Hồng Giao vẫn phải thực hiện xong vụ cá cược của mình, quỳ xuống trước mặt Lưu Thư trước mặt những người khác trong câu lạc bộ này và thổi kèn cho anh ta. 

Trần Thiếu Dương hôm nay cũng có mặt ở câu lạc bộ. Vừa rồi hắn đang xem trận đấu, cũng đang xem Hồng Kiều liếm cặc của Lưu Thục. 

Đúng rồi, Hồng Kiều vẫn là cô gái trong mộng của anh, lúc này nhìn thấy cô gái trong mộng của anh quỳ trước mặt Lưu Thục liếm cặc anh, Trần Thiếu Dương không hề cảm thấy ghen tị hay tức giận mà chỉ ghen tị. 

"Cha rất mạnh mẽ." Lúc này Sở An đi tới bên cạnh Trần Thiếu Dương, cười đắc ý nói. "...Thật tuyệt vời." Trần Thiếu Dương vẻ mặt ngưỡng mộ nói. 

"Hãy tham gia cùng tôi và trở thành con của cha tôi, để chúng ta có thể trở thành anh em." Sở An vẻ mặt mong đợi nói. 

"Quên đi, tôi còn có cha ruột." Trần Thiếu Dương nói. "Điều đó không ngăn cản tôi nhận ra cha đỡ đầu của mình."

“Tôi không giống anh, người chỉ tình cờ nhận ra bố tôi.” Trần Thiếu Dương nhếch môi.

"Ngươi thích cái kia Hồng Kiều? Nàng hiện tại là phụ thân của ta nữ nhân, sau này nếu muốn cùng nàng tiếp xúc gần gũi, có thể trở thành phụ thân ta con đỡ đầu."

"Như vậy không được, cho dù ta thích nàng, ta cũng sẽ không tìm cho mình cha đỡ đầu."

Cuối cùng Trần Thiếu Dương không chấp nhận đề nghị của Sở An. Bất quá, Trần Thiếu Dương mặc dù không đồng ý, nhưng hắn cũng không có ác cảm gì. Có vẻ như Sở An chỉ đang nói về một điều gì đó bình thường như ngôi sao mà anh ấy hâm mộ. Điều này tự nhiên là do hệ thống. 

Sau khi thiện cảm đã ổn định, thiện cảm của người khác đối với Liễu và lời nói hành động của người thứ ba có thể tăng thiện cảm, nhưng khó có thể làm giảm thiện cảm. 

…………

Hồng Giao rất xinh đẹp, với đôi mắt hồng phượng và lông mày lá liễu, tóc đuôi ngựa dài đến hông, mông to và đôi chân dài, cô ấy sang trọng, có năng lực và độc đoán. 

Mông của Hồng Kiều rất to. Ngay cả khi đứng thẳng, mông của cô cũng có thể lộ điểm nhấn khác hẳn so với đùi. Khi bước đi trên sàn catwalk, nhìn từ phía sau trông giống như một ly rượu. Mặc quần bó sát, khe mông sâu hút tầm mắt đàn ông như vực thẳm. 

Trước mặt mọi người, Hồng Giao nuốt tinh dịch của Lưu Thư vào miệng, rồi ngã gục xuống đất với vẻ mặt ngơ ngác. Sự dày vò của sự xấu hổ và sự kiêu ngạo dai dẳng đã khiến cô hoàn thành cuộc quan hệ bằng miệng này trong một cuộc xung đột. Mông cô ướt đẫm, cô vô cùng xấu hổ phát hiện ra rằng mặc dù đó là một việc đáng xấu hổ nhưng cô lại thực sự trở nên phấn khích. 

"Thật ngứa quá..." Không phải thể xác ngứa mà là trong lòng ngứa ngáy. Giống như có thứ gì đó đang run rẩy ở bụng dưới và tử cung của tôi. Cú sốc khiến vùng bụng dưới của cô cảm thấy nóng và âm đạo co giật. 

Nhìn Hồng Kiều đang hôn mê, đã động dục, Liễu Thụ sờ sờ đầu, mặt, cằm, môi của nàng. Anh dùng ngón cái cảm nhận sự mềm mại trên môi Hồng Kiều rồi nhéo nhẹ cô.

Hồng Kiều tỉnh táo lại, nhìn Lưu Thúc trêu chọc động tác của nàng. Cô ngẩng đầu, ngượng ngùng lùi về phía sau, trừng mắt nhìn Lưu Thục.

"Bây giờ bạn đã hài lòng." Hồng Kiều hừ lạnh một tiếng. 

"Ngươi hài lòng cái gì? Chẳng phải chuyện này vẫn chưa kết thúc sao? Đừng quên, lời ngươi nói khi đặt cược là của ngươi."

thân hình. "

"Anh... ừm." Hồng Kiều thoạt nhìn trừng mắt, sau đó đỏ mặt quay đầu đi.

Ban đầu tôi chỉ tức giận mà thôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ thua. Thứ hai, trong tiềm thức tôi cảm thấy dù có thua thì Lưu Thục cũng sẽ không nghiêm trọng như vậy. Tuy nhiên, Willow rõ ràng chưa sẵn sàng để cô đi.

‘Nếu tôi cầu xin lòng thương xót vào lúc này, tôi có thể hủy bỏ việc phong tỏa. ’ Hồng Kiều thầm nghĩ trong lòng.

Đúng vậy, chỉ cần thành tâm cầu xin tha thứ, Lưu Thục sẽ khiêm tốn trước mặt nhiều người như vậy, sẽ không vướng mắc.

Tuy nhiên, Hồng Giao đã suy nghĩ kỹ và cuối cùng loại trừ phương án cầu xin sự thương xót. Vốn tính cách của cô vốn yếu đuối nhưng sau khi tiếp xúc với chiến đấu, tính cách của cô quay ngoắt 180 độ và trở nên vô cùng mạnh mẽ. Đối với cô bây giờ, cầu xin cô thương xót đơn giản còn khó chịu hơn cả việc giết cô.

Vì bạn không muốn cầu xin sự thương xót, hãy tôn trọng việc đặt cược của bạn.

Lưu Thúc mỉm cười khi nhìn thấy phản ứng của Hồng Kiều. Sau đó hắn tìm được Trần Thiếu Dương, đuổi hắn đi giúp hắn tìm phòng. 

Vẻ mặt của Trần Thiếu Dương có chút kỳ quái. Nhìn Hồng Kiều bị Lưu Thục ôm ở trước mặt, trong lòng hắn có chút chua xót. Đối tượng mà cô phải lòng giờ đây đang được Lưu Thục ôm vào lòng và bóp chặt ngực cô. Mặc dù trước đó cô ấy có vẻ mặt phản kháng và chán ghét, nhưng cô ấy không khỏi lộ ra vẻ mặt bối rối và đỏ mặt rõ ràng là đang nóng nảy. 

Dù có chút buồn nhưng Trần Thiếu Dương vẫn sắp xếp phòng cho Lưu Thục. 

Ngoài ra còn có nhiều nơi để ngủ trong câu lạc bộ. Phòng mà Trần Thiếu Dương sắp xếp là một trong những phòng khách, hắn rất cân nhắc lựa chọn một phòng có giường. 

Vừa xoa ngực Hồng Kiều vừa bế cô vào phòng. 

Trần Thiếu Dương đứng ở phía sau, nhìn Lưu Thúc ôm Hồng Kiều đi về phía phòng. Nhìn Lưu Thúc một cái tát mạnh vào mông Hồng Kiều trước khi vào phòng phát ra một cái mông, hắn cứng đờ. 

Sau khi ôm Hồng Kiều vào phòng, Lưu Thụ liền nắm lấy cánh tay Hồng Kiều, ôm cô vào lòng. Hai người dán chặt vào nhau, bộ ngực lớn của Hồng Kiều áp vào ngực Lưu Thục, ép thành một cặp chả thịt. Mông Hồng Kiều bị hai tay Lưu Thư nhéo nhéo. Phần mông đàn hồi mang lại cho lòng bàn tay của Liushu cảm giác đàn hồi rất đáng kể. 

Con cặc của Lưu Thư cứng đến nỗi nó ép vào mông Hồng Giao qua chiếc quần rộng của Lưu Thư và chiếc quần đùi bó sát của Hồng Giao. Con gà trống căng đầy máu, năng lượng chứa đựng bên trong hóa thành nhiệt lượng, không thể xuyên qua hai tầng mà vẫn truyền vào lỗ mật của Hồng Kiều. Toàn thân Hồng Kiều cảm thấy yếu ớt. Cô cảm nhận được sự vững chắc của cây liễu. Cô thậm chí còn cảm thấy đầu cây liễu như đang thở. Từng đợt không khí nóng không thể xuyên qua, lao thẳng vào âm đạo và vào tử cung. 

Hồng Kiều thở ra một hơi ngọt ngào, toàn thân nóng bừng, tuy không muốn thừa nhận nhưng chẳng những không chạy thoát mà thậm chí còn hơi dang chân ra, lộ ra trạng thái hiện tại. Khi chân cô mở ra một chút, âm đạo của cô cũng mở ra một chút. Qua chiếc quần đùi kín đáo, âm đạo của cô vạch ra một đường viền rõ ràng, và quy đầu của Willow bị ép vào đường viền đó. Nó cứng nhưng mềm và hình dáng âm đạo của cô liên tục bị biến dạng vì điều này. 

Chạm, trêu chọc. Hồng Giao nhanh chóng phải lòng kỹ năng vuốt ve và trêu chọc của Lưu Thư có thể được ghi vào sách giáo khoa liên quan. Sự kháng cự cuối cùng của cô đã biến mất. Với sự kỳ vọng trong lòng, cô ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của Lưu Thục, cởi bỏ quần áo của họ từng chút một. 

Cởi hết quần áo, Hồng Kiều nằm trên giường da. Cô ngượng ngùng dang hai chân ra, dùng tay xòe rộng âm đạo, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong.

Con cặc đã áp sát và ấn chặt vào cửa âm đạo của cô. Quy đầu và âm hộ chạm vào nhau, truyền những làn sóng cảm giác ngứa ran khắp cơ thể cô. Con cặc dần dần tiến sâu vào, không chút trở ngại, lấy đi trinh tiết của Hồng Kiều khi cô rên rỉ. 

Ta tiếp xúc chiến đấu đã năm năm, màng trinh đã bị rách nát trong quá trình luyện tập và chiến đấu hết lần này đến lần khác, nên không có sự đau đớn đột phá, chỉ có niềm vui sướng vô song. 

Toàn bộ chiều dài của dương vật khổng lồ được đưa vào, quy đầu và cổ tử cung đang hôn nhau. Chỉ vào một mục, Hồng Kiều đã trợn mắt thích thú. 

“Pah-pah-pah, pah-pah-pah…” Willow bắt đầu đẩy. 

Những quả bóng tròn trịa chứa tinh dịch đậm đặc va chạm vào mông Hồng Giao hết lần này đến lần khác. Đôi tay mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực lớn của Hồng Giao, con cặc to lớn xâm chiếm âm đạo của Hồng Giao. 

"A~oooooo~...tốt quá...ah~ah~..." Hồng Giao phát ra một loạt tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Cô cảm thấy thật thoải mái. 

Hết lớp này đến lớp khác khoái cảm giống như sóng xung kích, không ngừng lan từ lỗ mật đến toàn thân, lan đến não, tác động đến tế bào não, lan đến ngón chân, khiến đôi chân trắng nõn mềm mại của cô không khỏi vẽ nên một vòng cung. 

Lưu Thư cũng đang thưởng thức vẻ đẹp bạo lực này với vẻ mặt hài lòng. Thân thể Hồng Kiều rất tốt, toàn thân đều có sự đàn hồi. Ngay cả cơ thể Hồng Kiều và lỗ mật của cô cũng tràn đầy sự đàn hồi. 

Lưu Thục liên tục thay đổi tư thế, cuối cùng phát hiện ra phong cách doggy rất hợp với Hồng Kiều, bởi vì mông của Hồng Kiều rất đàn hồi và to. Khi làm tình ở tư thế này, mỗi lần Lưu Thục đánh vào cô đều có cảm giác như đang đánh một quả bóng bay, độ nảy rất tốt. 

Hiệu quả cách âm của phòng câu lạc bộ khá tốt, trừ khi đến gần phòng thì không thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Hồng Giao. Tuy nhiên, nếu bạn đến gần hoặc dựa thẳng vào tường thì bạn vẫn có thể nghe thấy. 

Trần Thiếu Dương lúc ấy không biết mình đang nghĩ gì. Anh sang phòng bên cạnh và dựa vào bức tường gần giường. Tiếng Lưu Thục và Hồng Kiều ân ái truyền vào tai anh. Mặc dù không rõ ràng, nhưng mơ hồ có một loại cảm giác hưng phấn. 

Trần Thiếu Dương giật mạnh con cặc của mình giữa những âm thanh như vậy, lần lượt xuất tinh với vẻ mặt ngơ ngác. 

Cuối cùng, hơn một giờ sau, Lưu Thục ôm Hồng Kiều trong tay, toàn thân toát ra khí tức dục vọng bước ra ngoài. Có rất nhiều thành viên trong câu lạc bộ chiến đấu. Đàn ông nhìn Lưu Thục với vẻ mặt ghen tị, trong khi phụ nữ nhìn bộ dáng quyến rũ của Hồng Kiều với vẻ mặt ngượng ngùng và tò mò. 

Trần Thiếu Dương vỗ vỗ Hồng Kiều mông, sau đó trên mặt mỉm cười rời đi, cảm thấy hài lòng. Tình dục và bạo lực là hai yếu tố thú vị nhất trong cuộc sống. Câu lạc bộ chiến đấu này thực sự là một câu lạc bộ phù hợp. 

Trước khi rời đi, Lưu Thục nhìn thấy Trần Thiếu Dương. Trần Thiếu Dương vẻ mặt tuy rằng có chút quái dị, nhưng hắn có thể thông qua hệ thống nhìn ra, đối phương thiện cảm không có giảm xuống, cho nên cũng không để ý nhiều. 

Trần Thiếu Dương nhìn Lưu Thụ thân ảnh rời đi, cắn môi suy nghĩ chính mình vừa làm chuyện gì, trên mặt lộ ra vẻ chán nản. 

Anh ta vừa mới ở trong góc nghe người mình yêu bị Liễu xâm phạm, thậm chí còn dùng nó làm món ăn phụ để thủ dâm mấy lần. Anh cảm thấy mình không thể cứng rắn trước mặt Lưu Thục được nữa. Tuy rằng hắn không có bất kỳ oán hận nào với Liễu vì chuyện này, nhưng trong lòng hắn vẫn có chút khó chịu. 

Lúc này, hắn nghĩ tới đề nghị trước đó của Sở An. 

‘Nếu tôi chấp nhận ông ấy là cha đỡ đầu của mình, tôi sẽ không cảm thấy khó chịu. ’ Trong lòng Trần Thiếu Dương đột nhiên nảy ra ý tưởng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85: Cha thiên tài Trần

Buổi tối, Trần Thiếu Dương bắt taxi về nhà. Điều kiện gia đình của anh ấy rõ ràng là rất tốt, cộng đồng anh ấy sống cũng là một cộng đồng cao cấp, được gọi là Cộng đồng Tulip. Vâng, đó chính là cộng đồng nơi gia đình Lưu Thư sinh sống. 

Ngôi nhà rất yên tĩnh. Sau khi Trần Thiếu Dương mở cửa, vẻ mặt vui vẻ nhưng lại có chút thất vọng. 

Sau khi vào nhà là phòng khách. Trên ghế sofa trong phòng khách, bố anh đang ngồi trên ghế sofa xem TV. "Con về rồi, mẹ con không có ở nhà, chúng ta nhanh gọi đồ ăn đi nhé." Cha của Trần Thiếu Dương, Trần Vũ Lan

tự hào nói. 

“Vậy khi nào mẹ tôi sẽ về?” Trần Thiếu Dương thắc mắc.

"Tôi vẫn muốn hỏi bạn, bạn không thấy mẹ bạn ở câu lạc bộ à?" Trần Ngọc hỏi. "KHÔNG." Trần Thiếu Dương lắc đầu.

“Chậc, con khốn đó đi đến quán bar khác để cặp kè với một chàng trai trẻ.” Trần Vũ không vui chửi rủa.

"Con điếm đó chỉ dựa vào vẻ đẹp trai của mình để ăn cỏ non thôi. Mẹ kiếp, nó ăn nhiều quá rồi, có lẽ tối nay nó sẽ qua đêm ở bên ngoài."

Trần Thiếu Dương im lặng đáp lại. Mặc dù lời mắng của cha là đúng nhưng Trần Thiếu Dương cũng không mấy thương hại cha mình. Vì bố anh vốn là một người đàn ông thường xuyên ngoại tình nhưng lại ngoại tình nhiều đến mức bị suy thận nên dạo gần đây đã dừng lại. Và khi mẹ anh cũng bắt đầu ngoại tình

Lúc đó, cha anh muốn dùng bạo lực để ngăn cản nhưng việc bạo hành gia đình không thành và anh bị đánh đập. Sau nhiều lần bị đánh, mũi anh bị bầm tím, mặt sưng tấy, cha anh khô héo. 

Vì vậy, đối mặt với một cặp cha mẹ là kẻ cặn bã với nhau như vậy, Trần Thiếu Dương luôn đứng ngoài cuộc, chưa bao giờ giúp đỡ hay thông cảm cho bên nào. 

"Của anh..." Trần Vũ chửi rủa ở đó. La mắng một hồi, hắn nhìn Trần Thiếu Dương, hơi nheo mắt lại, sau đó lộ ra vẻ mặt suy tư. 

Đối với một bữa tối mang đi đơn giản, Trần Vũ gọi cho Trần Thiếu Dương, và hai người ngồi xuống hai bên bàn cà phê. "Có chuyện gì thế?" Trần Thiếu Dương có chút bối rối. 

"Tiểu Dương, ngươi cảm thấy mình trông như thế nào, có đẹp trai hay không." Trần Ngọc nói. 

"A? Bố, tại sao bố lại nói về chuyện này?" Trần Thiếu Dương sắc mặt có chút kỳ quái, sau đó suy nghĩ một chút nói: "Ta cảm thấy ta không sao."

"Ý của ngươi là không sao đâu, Tiểu Dương, ta nói cho ngươi biết, ngươi hoàn toàn thừa hưởng ưu điểm của ta và cha, ngươi biết đứng thẳng, với làn da bên ngoài của mình, ngươi có thể dễ dàng dụ dỗ các cô gái nhỏ." Trần Vũ có vẻ tự hào.

"Ờ... ồ." Trần Thiếu Dương vẫn có vẻ bối rối. 

“Vậy bố muốn hỏi con, bây giờ con đã tìm được bạn gái chưa?” Trần Vũ có vẻ tò mò. 

"KHÔNG." Trần Thiếu Dương nghĩ đến Hồng Kiều, nghĩ đến Hồng Kiều quỳ trước cây liễu liếm dương vật của mình, liền lắc đầu. 

"Tại sao bạn không tìm thấy nó?" Trần Ngọc nói. 

"Ta chính là không có tìm được cái gì, ta cảm thấy đối với nó không có đặc biệt hứng thú." Trần Thiếu Dương nói.

“Vậy…” Trần Vũ do dự một chút, sau đó trong ánh mắt tò mò của Trần Thiếu Dương nói: “Con cảm thấy thế nào về mẹ của mình?”

"..." Trần Thiếu Dương sửng sốt, phía sau mang theo vẻ mặt nghi hoặc. "Bố, ý bố là gì? Có chuyện gì thế?"

"Chỉ là cậu nghĩ mẹ cậu có đẹp hay không thôi. Tuy rằng tôi không thoải mái khi nói tốt về mẹ cậu, nhưng mẹ cậu quả thực rất xinh đẹp, hoặc là, à, tôi nên nói là bà ấy xinh đẹp. Ngoại hình, thân hình và dáng người của bà ấy trên giường cũng rất nóng bỏng. Trải qua nhiều năm được cha cậu và tôi huấn luyện như vậy, tôi có thể thoải mái phục vụ đàn ông trên giường..." Trần Vũ càng nói càng nhiệt tình. 

"Bố~, bố đang nói gì vậy?" Trần Thiếu Dương xấu hổ nói. "Tôi chỉ muốn nói, cậu có muốn ngủ với mẹ không?" 

"Hả? Bố?! Bố vẫn là bố của con à? Sao bố có thể nói như vậy?" Trần Thiếu Dương không thể tin được.

“Thiếu Dương, tuy nói lời này có chút kỳ quái, nhưng ta thực sự muốn con ngủ với mẹ con. Mặc dù không phải vậy.”

Ta muốn nói điều này, nhưng ta và bố ngươi thực sự không nỡ chia tay mẹ ngươi. Tôi cũng đã mấy lần nghĩ đến việc ly hôn với cô ấy nhưng lần nào cũng không thể buông tay được. Về phần mẹ của bạn, bà ấy bây giờ ngày càng trở nên dễ dãi hơn. Tôi thực sự lo lắng rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ thực sự bỏ trốn. "Trần Vũ trầm giọng nói.

"Cho nên, ta nghĩ, nàng không phải thích nam nhi sao? Ngươi tuấn mỹ như vậy, ngươi còn nhỏ tuổi, nếu có thể đem mẹ ngươi lên giường, ngươi không thể trói buộc trái tim của nàng sao? Ngươi là con ruột của bà ấy, trên đời chắc chắn sẽ không có một tiểu nam hài nào có thể sánh bằng ngươi. Bảy tám năm nữa ngươi không còn trẻ nữa, mẹ ngươi cũng không thể cùng ngươi chơi đùa nữa."

Cha của Trần Thiếu Dương càng nói về điều đó, ông càng cảm thấy ý tưởng của mình rất tuyệt vời. Về phần việc con trai ông ngủ với mẹ ruột, theo ông thì không có vấn đề gì.

"Bạn không muốn mẹ bạn chạy trốn với một kẻ hoang dã nào đó," Trần Vũ nói. "Vâng." Trần Thiếu Dương suy nghĩ một chút, gật đầu.

"Vậy tiếp theo, ngươi..."

Trần Thiếu Dương hiểu rõ cha mình, nhưng tuy hiểu rõ nhưng ông không chấp nhận lời cầu hôn.

Mẹ anh quả thực rất xinh đẹp, nhưng khi nghĩ đến việc lên giường với người mẹ quyền lực và bạo lực, anh lại cảm thấy hai chân mình yếu ớt, thanh sắt giữa hai chân mềm nhũn cũng chính là lúc anh cứng lại.

"Tôi không thể làm điều đó." Trần Thiếu Dương bất đắc dĩ nói.

“Giờ nghĩ lại, mẹ cậu đang mặc đồ ngủ, nằm trên giường dang rộng vòng tay với cậu, sau đó theo lời mời của mẹ, cậu nhét dương vật của mình vào nơi mẹ sinh ra…”

Sau đó, Trần Ngọc dạy dỗ con trai rất lâu, nhưng Trần Thiếu Dương vừa thủ dâm vừa nghĩ đến mẹ, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể kéo dài nửa phút. 

Trần Ngư rất thất vọng, Trần Thiếu Dương cũng có vẻ có lỗi.

Nhưng vào lúc này, Trần Thiếu Dương đột nhiên nghĩ tới một người. 

"Bố, đó là cái gì? Dù con không làm được nhưng con có một người bạn cùng lớp." Trần Thiếu Dương ngập ngừng nói.

"Bạn cùng lớp của cậu? Ý cậu là gì? Cậu đang nói muốn gả mẹ mình cho bạn cùng lớp à?" Trần Vũ nghi hoặc nói.

Bởi vì mới cùng con trai nói chuyện không lâu, Trần Ngọc đã nói rất nhiều lời tục tĩu nhằm kích thích hứng thú của con trai, hiện tại hắn không còn chút kiêng dè nào nữa. 

"Ừ, nếu là anh ấy, anh ấy nhất định có thể khiến mẹ tôi ngoan ngoãn." Giọng điệu của Trần Thiếu Dương rất chắc chắn. 

"Nhưng có ích gì? Anh ta không phải người ngoài, nếu mẹ anh cùng anh ta bỏ trốn, kết quả cũng giống như những người khác?" Trần Vũ không vui nói. 

"Khác. Bạn cùng lớp của tôi rất đặc biệt. Anh ấy..." Sau đó, Trần Thiếu Dương nghiêm túc kể cho cha mình nghe về Lưu Thư, thậm chí còn kể cho ông ấy nghe về cuộc chinh phục Hồng Giao, người mà anh ấy thích, của Lưu Thư. 

Trần Vũ hơi xúc động khi nghe tin ở Liushu có rất nhiều phụ nữ, và một người bạn cùng lớp khác của con trai ông tên là Sở An đã đưa người mẹ loạn luân của Liushu để chơi cùng. Nếu Sở An mẹ sau khi bị Lưu Thụ chinh phục vẫn ở cùng Sở An, như vậy con trai giao mẹ cho hắn sẽ không có vấn đề gì. 

"Bất quá, Sở An vẫn nhận Lưu ca ca là cha của hắn, trước đó thậm chí còn thuyết phục ta nhận hắn là cha của hắn. Ta nói ta có cha ruột nên không đồng ý." Trần Thiếu Dương nói lời này, trong lòng có chút kỳ quái. Anh cảm thấy mình nói lời này như thể mình không có cha ruột, anh sẽ coi Lưu Thục như cha mình. 

"Không sao, tôi không quan tâm. Tôi chỉ muốn thừa nhận ông ấy là cha đỡ đầu của tôi. Nếu ông ấy thực sự mạnh mẽ như vậy và bạn muốn thừa nhận ông ấy thì nhận ra ông ấy cũng được." Trần Ngọc nói.

"Cái đó……"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Con đỡ đầu thứ hai

Ngày 11 tháng 2.

Áo ngực thể thao màu đỏ, khe xẻ sâu và đường viền núm vú nổi bật qua áo lót. 

Chiếc quần short thể thao hẹp và vết nứt mông sâu và bó sát không hề được bảo vệ, để lộ gần hết phần mông. 

So với hôm qua, trang phục hôm nay của Hồng Kiều trông càng quyến rũ hơn. 

Tuy nhiên, mặc bộ trang phục gợi cảm như vậy, cô lại không hề khơi dậy sự hứng thú dâm ô của bất kỳ người đàn ông nào có mặt trong câu lạc bộ. 

Anh ta thở như cá voi hút nước, uốn cong eo như hổ đang săn mồi, đôi mắt như tia chớp và nắm đấm siết chặt như những người lính nghiền não. 

Lúc này Hồng Kiều không còn quyến rũ như ngày hôm qua khi cô và Lưu Thục ra khỏi phòng. Cho dù không phải đối đầu trực diện, cô cũng không khỏi nín thở, không dám bị khí tức lạnh lùng phân tâm. 

Nam nữ chăm chú nhìn Hồng Kiều cùng thiếu niên đối diện nàng, tán thưởng trận chiến tuyệt vời này. 

Lưu Thư không dính vào cảnh tục tĩu của ngày hôm qua. Vẻ mặt của anh ấy lúc này rất bình tĩnh, đang đối xử với cuộc đấu một cách bình tĩnh và chăm chú. 

“Bùm——!” Nắm đấm đánh trúng hàng phòng ngự của đối phương. "Úc——!" Cú đá bên sườn bắn xuyên không trung, tạo ra âm thanh như một mũi tên sắc nhọn. 

Cả hai di chuyển quanh võ đài, trao đổi những cú đấm và đá. Những chuyển động của cơ thể và kung fu của nắm đấm và bàn chân phối hợp hoàn hảo, khiến cuộc chiến này trông rất thú vị ngay cả với những người xem không hiểu về chiến đấu. 

Cuối cùng, sau khi thực hiện một cú đâm ngang, Lưu Thư lần lượt đấm vào bụng và cằm Hồng Giao. Bởi vì không có áo giáp cản trở, lại bởi vì cây liễu đủ uy lực, cho dù chỉ có 10% lực lượng, Hồng Kiều trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu, nàng rơi thẳng xuống đất, trong mắt đầy sao. 

Sau khi xoa bụng đứng dậy, Hồng Kiều thoải mái nhìn cây liễu trước mặt, trên mặt hiện lên một tia ghen tị và bất lực. 

Chỉ một ngày sau, thực lực của Lưu Thúc lại tăng lên đáng kể. Hôm qua cô có thể tự an ủi mình chỉ thua do bất cẩn, nhưng hôm nay cơ bản là do Lưu Thục dẫn dắt từ đầu đến cuối.

Sau khi buổi đấu tập kết thúc, đám đông giải tán. Hồng Giao phớt lờ sự giúp đỡ của Lưu Thư và trèo lên khỏi mặt đất. Cô ấy trông vẫn rất kiêu hãnh, và cô ấy không có ý trở nên yếu đuối hay yếu đuối vì ngày hôm qua Lưu Thư đã lấy đi trinh tiết của cô ấy. 

Liễu mỉm cười, cảm thấy rất thú vị, nhưng không có rình rập. Anh ấy thích tình huống này khá nhiều. Những người đẹp trên đời này đều có những tính cách khác nhau và có những điểm tỏa sáng riêng. Nếu họ đều có tính cách hiền lành giống nhau vì bị anh chinh phục sẽ khiến anh cảm thấy nhàm chán. 

Nhặt chiếc khăn bên cạnh lau mồ hôi cho anh, mấy cô gái trong câu lạc bộ đi tới, trên mặt tán gẫu với Lưu Thư, trên mặt còn có rất nhiều ẩn ý tình dục. 

Mặc dù Lưu Thư đã đánh bại chị cả trong băng đảng nữ của họ và chiếm lấy thân xác của chị cả họ, nhưng đại đa số phụ nữ đều không có ác cảm với Lưu Thư mà phần lớn đều ngưỡng mộ anh ta. 

Một số phụ nữ rất xinh đẹp và Liễu không cưỡng lại. Anh giơ tay ôm một người phụ nữ gần như áp sát vào anh trong vòng tay và vuốt ve cơ thể cô ấy. Người phụ nữ tỏ ra phấn khích, ngoan ngoãn dựa vào vòng tay của cây liễu. Mỹ nữ cho cây liễu uống nước, mỹ nữ lau mồ hôi cho cây liễu, mỹ nữ xoa bóp cho cây liễu, phục vụ cây liễu như một ông chủ. 

Lúc này, Trần Thiếu Dương đi tới, nhìn Lưu Thục đang chần chờ nói chuyện. Willow nghi ngờ nhìn nó và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

‘Tôi có đi quá xa và ảnh hưởng đến bầu không khí của câu lạc bộ không? ’ Lưu Thụ trong lòng nghĩ thầm, nhưng nhìn vẻ mặt Trần Thiếu Dương cùng bầu không khí xung quanh, hình như không phải như vậy. 

Lúc này, Trần Thiếu Dương tựa hồ rốt cục đã chuẩn bị tinh thần. Anh ta đến gần Lưu Thục, ghé vào tai Lưu Thục nói:

"Ồ, bạn có thể là cha đỡ đầu của tôi không?"

"À?" Lưu Thụ kinh ngạc nhìn Trần Thiếu Dương, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái. 

Không biết có phải là Lưu Thục hay không, nhưng bởi vì khoảng cách đủ gần, còn lại bốn mỹ nữ cũng nghe được Trần Thiếu Dương lời nói, đều kỳ quái nhìn hắn. 

“Ý tôi là, tôi muốn trở thành con trai của anh.” Trần Thiếu Dương vẻ mặt xấu hổ nói, nhưng lại nghiêm túc nói. 

Liễu sờ cằm, sau đó vỗ mông tứ mỹ nhân để bọn họ rời đi. Bốn người đẹp rời đi một cách hợp lý. Trước khi rời đi, họ nhìn cây liễu rồi lại nhìn Trần Thiếu Dương, mỉm cười. Trần Thiếu Dương vẻ mặt xấu hổ. Tứ mỹ nhân tuy rằng không có ý giễu cợt, nhưng theo hắn cho rằng, hắn thật là không biết xấu hổ, chủ động làm con trai đồng trang lứa. Người khác trêu chọc anh ấy là đúng. Bất quá hắn đã sớm nghĩ tới việc này, dù có nghĩ tới nhưng hắn vẫn làm, điều đó chứng tỏ hắn cho dù bị cười nhạo vẫn muốn làm con đỡ đầu của Lưu Thục. 

Lưu Thụ suy nghĩ một chút, sau đó dẫn Trần Thiếu Dương đi phòng khách nơi Hồng Kiều mất trinh ngày hôm qua. 

Đến phòng khách, Trần Thiếu Dương nhìn căn phòng, nhớ lại ngày hôm qua. Hôm qua, sau khi Liễu rời đi, anh ấy đã đến phòng khách này để dọn dẹp. Anh vẫn còn nhớ cảm giác sốc khi nhìn thấy tinh dịch khắp phòng, đồng thời anh cũng nhớ cảm giác chạm vào và ngửi thấy khi dọn dẹp nó từng chút một. 

'Anh đưa tôi vào phòng này làm gì? Bạn có muốn tôi hét lên một cách tục tĩu như bạn đã làm với Hồng Giao ngày hôm qua không? ’ Trần Thiếu Dương vừa xấu hổ vừa lo lắng nghĩ: ‘Nhưng, ta là con trai. Hơn nữa, dung mạo của cô cũng không thanh tú như Sở An, huống chi là dễ thương quyến rũ như Thần Đan và Giang Công. ’

Ngoại hình của Trần Thiếu Dương rất phù hợp với tên của anh ấy, vì anh ấy trông giống như đang cầm một chiếc kính râm. 

'Tuy nhiên, trước đó Giang Công đã nói rằng chất lượng ngoại hình của các chàng trai trong lớp chúng ta có vẻ rất cao và bất kỳ ai trong số họ đều là con mồi hàng đầu trong thị trường đồng tính nam hiện nay. Có lẽ tôi, gần như bố già, cũng thích giọng điệu này. Vậy nếu đúng như vậy thì tôi nên làm gì? Phục tùng? Không, việc nhét mông người khác vào thực sự là không thể chấp nhận được. Tuy nhiên, nếu bạn thực sự cần một kiểu biểu cảm nào đó... Chắc chắn là không thể nhét mông vào được. Nhiều nhất thì cậu có thể sử dụng miệng của mình nhiều nhất...'

Trong đầu tôi nghĩ lung tung. Chỉ trong vài giây, tôi thậm chí còn nghĩ về tư thế và thái độ mà tôi sẽ sử dụng nếu tiếp theo muốn thổi kèn cho Lưu Thư. 

Tuy nhiên, giọng nói của cây liễu đã cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của anh. 

"Bạn nghĩ sao? Tên Sở An đó có nói gì với bạn không?" Liễu tò mò hỏi. 

"Không..., ta đúng là có nói cái gì đó, nhưng chủ yếu không phải là vì hắn. Kỳ thật..." Trần Thiếu Dương suy nghĩ một chút, liền nói ra ngày hôm qua cùng cha ruột nói chuyện. 

Để ngăn cản mẹ anh bỏ trốn cùng một chàng trai xinh đẹp nào đó, tại sao bà lại đến gặp anh? Muốn nhờ hắn khuất phục mẹ vợ bọn họ sao? Để duy trì sự ổn định của gia đình? 

Thật là một thiên tài. 

Tuy nhiên, đây không phải là vấn đề. Vấn đề là anh ta có một người bạn cùng lớp khác sắp sinh mẹ cho anh ta. ‘Đây là cái thứ hai, sau này có còn nữa không? ’ Với suy nghĩ này, Willow nhìn

Nhìn Trần Thiếu Dương trước mắt, hắn trầm ngâm. 

“Ừ…, tôi không phải là lợn giống, vừa nhìn thấy liền yêu một người phụ nữ, cho nên…” Liễu Thục nói giữa câu. 

"Tôi hiểu, nhưng mẹ tôi khá xinh đẹp, tính tình tuy xấu tính nhưng tôi tin anh sẽ có thể thuần hóa được bà. Tôi có một số video về cuộc đời của mẹ tôi ở đây, anh có thể xem trước, nếu có hứng thú, tôi sẽ sắp xếp gặp mặt." Trần Thiếu Dương nói xong liền tải mấy đoạn video lên điện thoại di động của Lưu Thục. 

"Được rồi, tôi quay lại xem trước." Liễu gật đầu, chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

"Cái kia..." Trần Thiếu Dương lại ngăn cản Lưu Thục. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Liễu hỏi. 

"Tôi nghĩ bây giờ có thể chấp nhận bạn là cha đỡ đầu của tôi được không?" Trần Thiếu Dương hỏi một cách không biết xấu hổ và nghiêm túc. "Hả? Em không đợi anh lên giường với mẹ em sao? Anh chưa nhất thiết phải lên giường với mẹ em đâu.

Giường ở đâu? "Liễu kỳ quái nói. 

"Không, cho dù ngươi không... có quan hệ gì với mẹ ta, ta vẫn muốn thừa nhận ngươi là cha đỡ đầu của ta." Trần Thiếu Dương nói. 

"Tại sao?" Liễu hỏi. 

"Ta không biết vì sao, tóm lại, từ khi trong đầu ta hiện lên ý nghĩ lấy ngươi làm cha đỡ đầu, ta càng ngày càng cảm thấy không thể khống chế được bản thân. Ta rất mong đợi được gọi ngươi là cha đỡ đầu. Đêm qua ta nằm mơ thấy mình sẽ là con trai của ngươi, ta cảm thấy như vậy sẽ rất vui vẻ." Trần Thiếu Dương nói. 

“Có lẽ là vì ngày hôm qua anh nhìn thấy tinh dịch khắp phòng… Em thật thần kỳ, tinh trùng của em chắc chắn cũng rất thần kỳ. Đêm qua anh đã tưởng tượng, nếu mình được sinh ra bởi tinh trùng của em thì em sẽ rất thần kỳ và xuất sắc.”

Nói xong, Trần Thiếu Dương cảm thấy hai chân mềm nhũn, sau đó quỳ xuống đất. 

"Vậy cậu có thể để tôi làm con đỡ đầu của cậu được không?" Trần Thiếu Dương mong chờ, càng lo lắng. 

Lưu Thúc nhìn Trần Thiếu Dương quỳ trước mặt mình, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ. 

"Thật ra tôi muốn coi cậu như một người bạn." Willow nói rồi mỉm cười: “Nhưng nếu em muốn làm con đỡ đầu của anh thì anh sẽ chấp nhận.”

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là con đỡ đầu số 2 của ta. Nào, gọi ta là cha đỡ đầu đi." "Bố già~." Trần Thiếu Dương lộ ra vẻ mặt vui vẻ, hưng phấn kích động kêu lên. 

Lúc này, hắn cảm thấy cực kỳ thỏa mãn, không khỏi hạ thấp điểm mấu chốt của mình xuống rất nhiều. Nếu lúc này Lưu Thục muốn đụ mông hắn, hắn cảm thấy mình sẽ ngoan ngoãn nâng mông lên. 

Sau đó, Trần Thiếu Dương không chỉ ở phòng khách gọi Lưu Thục cha đỡ đầu, lúc rời khỏi phòng khách còn gọi Lưu Thục cha đỡ đầu. Những người khác đều kinh ngạc, nhưng Trần Thiếu Dương cũng không hề trốn tránh mà giải thích. 

Lưu Thư ngồi trên ghế thưởng thức màn quan hệ tình dục bằng miệng của Hồng Kiều, phía sau là con đỡ đầu số 2 Trần Thiếu Dương đang xoa bóp cho anh ta. 

Trong khi Trần Thiếu Dương đang xoa bóp cho cha đỡ đầu Lưu Thụ, anh ta nhìn Hồng Kiều đang quan hệ tình dục bằng miệng với cha đỡ đầu bé nhỏ của mình. Nhìn thấy người mình yêu trong tư thế tục tĩu và hèn hạ như vậy, lúc này anh không còn cảm thấy đau buồn nữa mà cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Trong lòng anh, địa vị của cha đỡ đầu Lưu Thụ rõ ràng đã vượt qua người anh yêu Hồng Kiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Mẹ của Trần Giang Tử

Ngày 12 tháng 2.

Lưu Thư gặp mẹ của Trần Thiếu Dương một ngày sau khi Trần Thiếu Dương trở thành con đỡ đầu của ông. Tuy nhiên, đó không phải là cuộc gặp do Trần Thiếu Dương sắp xếp mà là do tình cờ gặp phải trong câu lạc bộ chiến đấu.

Mẹ của Trần Thiếu Dương tên là Giang Tử. Cô ấy mặc một chiếc quần tất màu tím, mái tóc ngắn xoăn tự nhiên nhuộm màu nâu trông có vẻ bản lĩnh hơn, đôi lông mày lá liễu lại tăng thêm một chút khí chất không dễ gây rối. 

Lúc này, cô ấy đang đấu tập với ai đó trên võ đài. Lưu Thục quan sát một hồi, phát hiện mẹ Trần Thiếu Dương mặc dù không có trình độ cao như Hồng Kiều có thể trụ lại thi đấu quốc gia, nhưng bà vẫn là một tay nghiệp dư giỏi. Nhân tiện, câu lạc bộ chiến đấu này là do mẹ của Trần Thiếu Dương mở ra. Chẳng trách cha mẹ Trần Thiếu Dương không thắng trận, bị thương nặng. 

Cô ấy thực sự khá xinh đẹp. Dù cơ bắp rõ ràng hơn Hồng Giao nhưng cô vẫn thuộc hạng mỹ nhân. Với những tư thế cởi mở và khép kín cũng như những lời nói và hành động thân mật của cô ấy,

Một hương vị của trẻ em trên thế giới. 

Trải nghiệm tình dục của anh ấy không tệ. Mặc dù Trần Thiếu Dương nói mẹ hắn thường xuyên ra ngoài tìm mấy đứa nhỏ, nhưng bà có vẻ không mấy dễ dãi. Hầu hết họ đều trêu chọc, và chỉ một số ít thực sự đi ngủ, và chỉ một vài lần. 

Sau khi cuộc thi kết thúc, Giang Tử bước xuống sàn đấu và đến chỗ Lưu Thư. 

"Bạn có phải là Liễu không?" Cô hỏi trong khi uống nước khoáng và nheo mắt nhìn Liễu. "Bạn đã nghe nói về tôi chưa?" Liễu hỏi. 

"Ta là Trần Thiếu Dương mẹ, nghe có người nói ngươi muốn nhi tử của ta nhận ngươi làm cha đỡ đầu?" Giang Tử nói rất không vui. 

"Tôi không yêu cầu điều đó, đó là vì anh ấy sẵn sàng làm con đỡ đầu của tôi." Liễu đáp lại với một nụ cười.

"Hắn không thể tự nguyện làm được, không biết các ngươi tuổi trẻ đang nghĩ gì mà chơi loạn như vậy. Nhưng vì cha mẹ ta có liên quan, ta đành phải lo liệu, các ngươi tiểu tử..."

Giang Tử đứng trước mặt Liushu và giảng bài không ngừng nghỉ, trong khi Liushu lắng nghe với nụ cười trên khuôn mặt. 

Sáu giờ chiều, một khách sạn gần câu lạc bộ chiến đấu buổi sáng. 

Trong phòng khách sạn, một người phụ nữ xinh đẹp tóc ngắn trưởng thành đang quỳ trên giường và thò mông ra ngoài, phía sau cô là một chàng trai đang thô bạo thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. 

"A~ah~, hay quá, gà trống lớn, hay quá, làm tình với tôi sướng quá...ahhhh..." Giang Tử trợn mắt và hét lên đầy dục vọng. 

"Con khốn, ngươi thế nào rồi? Bây giờ ta có đủ tư cách làm cha đỡ đầu cho con trai ngươi không?" Lưu Thụ vừa cười vừa hỏi Giang Tử. 

"Có tư cách, có tư cách, chủ nhân to lớn..." Giang Tử trả lời với vẻ mặt ngu ngốc. 

Sau khi xuất tinh vào trong Giang Tử lần nữa, Lưu Thụ ấn đầu Giang Tử vào cặc của mình, Giang Tử cũng rất ngoan ngoãn liếm cặc của mình với vẻ mặt khó hiểu. Lưu Thục cầm điện thoại, tắt chế độ video, chụp vài tấm ảnh Giang Tử đang liếm cặc của mình, sau đó gửi video cho Trần Thiếu Dương. 

Người trong gia đình Trần Thiếu Dương đang bồn chồn đi lại trong phòng ngủ. Anh biết lúc này Lưu Thụ đang đụ mẹ anh. Lúc này hắn không hề cảm thấy xấu hổ hay tức giận mà cảm thấy rất mong đợi. Mong chờ cái kết khi cha đỡ đầu Lưu Thư sẽ đụ mẹ ruột của anh vào âm đạo. 

Khi điện thoại reo, đôi mắt Trần Thiếu Dương sáng lên, nóng lòng muốn mở ảnh ra. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là bức ảnh mẹ anh Giang Tử đang liếm cặc anh. Trong phút chốc, hắn cảm thấy linh hồn mình chấn động, sau cú chấn động này là một luồng cảm giác kích thích và thỏa mãn xen lẫn chua xót cay cay. Sau đó anh mở video ra thì thấy mẹ anh gọi anh là Liễu Thạc. Nhìn thấy dáng vẻ ngoan ngoãn của người mẹ kiêu ngạo, trong lòng anh càng cảm thấy ngưỡng mộ hơn. 

‘Dù sao thì ông ấy cũng là cha đỡ đầu của tôi. ’

Bên kia Lưu Thục đang cùng Tưởng Tử trò chuyện, trêu chọc Tưởng Tử, tuy rằng thoạt nhìn nàng có vẻ độc đoán nhưng lại rất dễ xử lý, sau bữa trưa hắn liền ôm nàng lên giường. 

Tưởng Tử lúc đầu rất xấu hổ, cảm thấy mình quả thực có chút ti tiện. Tuy nhiên, cây liễu lay động và an ủi. Sau khi kể về mẹ của Sở An, lại nghe tin mẹ của một người bạn cùng lớp khác của con trai mình đã bị Lưu Thục hạ gục chỉ sau chưa đầy ba phút gặp mặt, Tưởng Tử đã yên tâm hơn rất nhiều, cô lập tức tìm cớ cho hành vi hèn hạ của mình. 

‘Chúng tôi không thể làm gì về điều này. Rốt cuộc, cậu bé này thật quyến rũ và kỳ diệu. Là phụ nữ, tôi thích kiểu con trai nhỏ như thế này, làm sao tôi có thể thoát khỏi vòng tay của anh ấy. ’

'Anh ta là kẻ thù tự nhiên của tôi trong cuộc đời, là chủ nhân định mệnh của con cặc to lớn của tôi. ’

Từ đó trở đi, vì sự tồn tại của Willow, Giang Tử không còn hứng thú với những cậu bé bình thường nữa, dần dần trở thành một người mẹ tốt có thể giữ được sự bình yên cho con. Tất nhiên, việc giữ sự chính trực của mình ở đây không bao gồm việc ngủ với Lưu Thục. Cô ấy đã là toilet tình dục của Lưu Thư. Trần Thiếu Dương nhìn thấy điều này rất vui mừng, và cha của Trần Thiếu Dương, Trần Vũ, mặc dù có chút than thở, nhưng ông cũng rất hài lòng với tình hình hiện tại, vì vậy ông cho phép nó được thuận tiện. 

Bằng cách này, gia đình lại trở nên hòa thuận. 

Chúc mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 88 chương Đồng gia

Ngày 15 tháng 2.

Lưu Hoa có một người bạn cùng lớp tên là Thông Tân, bạn chơi của Lưu Hoa mà cô quen từ hồi mẫu giáo. Hai đứa trẻ thường xuyên sang nhà nhau chơi, bố mẹ hai gia đình cũng quen biết nhau. 

Hôm nay Lưu Hoa đến nhà Đồng Tâm chơi. Trò chơi yêu thích của hai cô bé là chơi nhà. Tuy nhiên, nó hơi khác một chút so với nhà chơi thông thường. Nhà chơi của họ có một bộ quy tắc trò chơi tương tự như DND. 

Cơ sở là có hai người chơi là cha mẹ. Hơn hết, nếu có người chơi mới, các vai trò như ông bà, ông bà, thầy cô, hàng xóm,… sẽ được thêm vào. Các nhân vật khác nhau có những lá bài khác nhau và cốt lõi của trò chơi là một đứa trẻ ảo không bị người chơi điều khiển. Quá trình trong trò chơi kéo dài ba mươi năm. Nếu 'đứa trẻ' có con trong vòng ba mươi năm và hạnh phúc cuộc sống đạt đến mức ấn định ban đầu, trò chơi sẽ thành công hoặc thắng lợi. 

Sự khác biệt giữa thành công và chiến thắng là liệu có những người chơi đối thủ khác hay không. Ông bà, ông bà và thầy cô thuộc về người chơi của chính bạn, còn nghề hàng xóm độc ác trong thẻ hàng xóm là người chơi đối thủ. Điều kiện để hàng xóm ác chiến thắng là hạnh phúc của con cái người chơi tích cực không đạt tiêu chuẩn. 

Bộ luật chơi này do Thông Tân và giáo viên đứng lớp của cô thiết kế. Nó rất phổ biến trong lớp và thậm chí cả trường. Thậm chí còn đạt được huy chương của Phòng Giáo dục tỉnh và có xu hướng được quảng bá trên toàn quốc. 

Hai người có thể chọn chơi nhà với bố hoặc mẹ đơn thân hoặc hàng xóm xấu, nhưng thông thường họ sẽ chọn bố.

Bố mẹ ơi, bằng cách này độ khó của trò chơi có thể đơn giản hơn rất nhiều. Trong hoàn cảnh bình thường, nếu chọn luật chơi của gia đình đơn thân và hàng xóm xấu thì người chơi tích cực chắc chắn sẽ thua, trừ khi bạn chơi với Hoàng đế châu Âu và Cao Cao. 

Việc học thành công, công việc suôn sẻ, gia đình hạnh phúc, cặp song sinh rồng phượng lần lượt được đặt trên bàn. Trò chơi kéo dài 9 phút và có thể hoàn thành chỉ sau một giờ nghỉ học. 

Lưu Hoa duỗi người, nhìn dãy thẻ tích điểm, lộ ra vẻ mặt hài lòng rồi nhấp một ngụm trà sữa. 

Đồng Tâm ở một bên đi tới, tò mò sờ sờ bụng Lưu Hoa. 

"Rõ ràng là anh thường là mẹ khi chúng ta chơi trò chơi nhà, nhưng anh không ngờ bây giờ em lại là mẹ đầu tiên." Đồng Tâm có chút hâm mộ nói. 

"Cái gì, ghen tị à? Nếu ghen thì cứ việc mang thai đi. Khi đến thời điểm, con của chúng ta sẽ sinh cùng năm và có thể cùng nhau đi học." Lưu Hoa nói với một nụ cười và mong đợi. 

"Hả?" Đồng Tâm sửng sốt một lát, sau đó mặt đỏ bừng, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ chờ đợi. "Được rồi, lát nữa tới nhà tôi chơi nhé. Tôi vừa mua một trò chơi mới." Lưu Hoa nói. "Trò chơi gì?" Đồng Tâm tò mò hỏi. 

"Một trò chơi đột phá..."

Hai cô gái trò chuyện, sự ngây thơ như trẻ thơ của họ càng trở nên phấn khích. 

Lúc này có tiếng gõ cửa, sau đó có một cô gái bưng đĩa bước vào. Trên đĩa là trái cây tươi cắt và nước ép tươi, người phục vụ đĩa là một cô gái trông rất giống Tongxin nhưng chỉ hơn một hai tuổi nhưng lại có một cặp ngực khủng. Cô ấy có vẻ là em gái của Tongxin. 

"Dì, đừng gặp rắc rối như vậy." Lưu Hoa nói. 

“Mẹ, lát nữa con tới nhà Lưu Hoa chơi.” Đồng Tâm có chút ngượng ngùng nói. 

Đúng vậy, cô gái nhìn như em gái của Đồng Tâm này thực chất là mẹ của Đồng Tâm, Đồng Yến, Đồng Yến ngực bự. Cô ấy trông rất trẻ nhưng thực tế năm nay cô ấy đã 32 tuổi.

Cô kết hôn năm 18 tuổi và sinh con ở tuổi 19. Từ năm 12 tuổi, ngoại trừ kích thước cúp ngực không ngừng tăng lên, chiều cao và khuôn mặt của cô không hề phát triển. 

Cao 1,44m, cúp G ngực khủng. 

Lưu Hoa nhìn cặp ngực khủng của Thông Yến với vẻ ghen tị, sau đó nhìn bộ ngực lớn của cô và Thông Tân. Mẹ và chị gái của cô cũng có bộ ngực lớn nên cô lớn lên sẽ không có vấn đề gì. Tuy nhiên, cô hy vọng hiện tại mình đã có một đôi ngực khủng để có thể tự nuôi con bằng sữa mẹ sau khi sinh con. 

'Sẽ mất khoảng năm tháng và tôi sẽ có thể tăng thêm kích thước cốc nữa. ' Lưu Hoa sờ sờ bộ ngực cúp B của mình, trong lòng mong chờ. 

"Hả? Cậu có muốn đi chơi không? Vậy... khi nào cậu mới quay lại?" Đồng Yến tò mò hỏi, có chút e ngại. 

"Ừ, có lẽ tối nay tôi sẽ không về." Đồng Tâm suy nghĩ một chút, sau đó ngượng ngùng nói. 

"Chính là như vậy..." Đồng Yến gật đầu, dừng một chút, cười nói: "Vậy uống xong nước trái cây trước khi rời đi, nếu không ba con ta không uống được nước trái cây mới vắt."

Vì vậy, Lưu Hoa và Đồng Tâm sau khi ăn hai miếng xoài cắt miếng và uống một ly nước trái cây đã chuẩn bị rời đi. "Bạn có định chơi không?" Trong phòng khách, ông bố trẻ con vừa đeo kính vừa xem TV vừa hỏi. 

Cha của Thông Tân tên là Thông Thư, cũng tên là Tong, vì ông và Thông Yến là anh em họ xa. Và không biết có phải vì cùng một gia đình không mà cuốn sách thiếu nhi này cũng nhìn như con nít vậy. Rõ ràng anh ấy đã 33 tuổi nhưng khuôn mặt dễ thương của anh ấy thường khiến những đứa trẻ mười lăm, mười sáu tuổi gọi anh ấy là em trai. 

"Vâng." Đồng Tâm gật đầu, sau đó đi theo Lưu Hoa ra ngoài. 

Sau khi cửa đóng lại, Đồng Yến đi đến trước mặt Đồng Thư, vừa ăn hoa quả trên bàn đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Nói cho tôi biết, chúng ta sắp có cháu trai à?" Đồng Yến bỗng nhiên nói. "...KHÔNG." Thông Thư im lặng vài giây trước khi nói. 

“Nhưng Lưu Hoa đang mang thai, rất có thể cô ấy đang mang thai, đứa nhỏ lại muốn làm mẹ như vậy, chắc chắn cô ấy cũng không biết áp dụng biện pháp tránh thai nào.” Đồng Yến vẻ mặt lo lắng nói. 

"Bạn đang lo lắng. Nếu bạn lo lắng, hãy nói với cô ấy và hỏi cô ấy... ít nhất hãy để cô ấy sử dụng biện pháp tránh thai." Đồng Thư nói.

"Nếu ngươi muốn nói cho ta biết, ta thật xấu hổ mà nói." Đồng Yến từ chối.

"Tôi là cha cô ấy, sao tôi dám nói." Thông Thư cũng từ chối. 

Hai người im lặng một lúc. Thông Thư lấy một khung ảnh từ bàn bên cạnh, trong đó có hình gia đình ba người của họ. Thông Tân, lúc đó mới sáu tuổi, đang đứng giữa hai vợ chồng làm động tác chữ V và mỉm cười. Đây là bức ảnh được cặp đôi yêu thích nhất bởi sự ngây thơ như trẻ con của họ khi đó còn trẻ hơn rất nhiều so với vẻ ngoài. Dù vẫn được coi là anh em ruột nhưng ít nhất ở nhà họ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng rằng họ là cha mẹ. 

“Tôi không ngờ rằng cô bé hai ngày trước xem phim kinh dị sợ hãi đến mức gọi điện cho mẹ mình lại sớm trở thành mẹ ruột của mình như vậy.” Đồng Yến cảm khái nói. 

"Ừ, nhanh quá." Đồng Thư cũng thở dài. 

"Bất quá, kỳ thực ta trước đây cũng đã nghĩ đến khả năng này, ngay sau khi biết được Lưu Hoa có thai." Đồng Thư nói.

"Ồ, lúc đó tôi thực sự rất sốc. Lưu Hoa thực sự đang mang thai và cô ấy là con của Ashu." Đồng Yến nói. 

Thông Thư nói: “Tôi cũng bị sốc, nhưng Asuna thực sự là một đứa trẻ đáng yêu và tôi rất thân thiết với cậu ấy”. 

"Ừ, nhưng bạn cho rằng Tâm Tâm sẽ không chịu nổi phải không?" Đồng Yến lại lo lắng. 

"Chắc chắn sẽ không có vấn đề gì, dù sao Liễu Hoa có thể chịu đựng được, cho nên Tân Tân hẳn là có thể chịu đựng được." Đồng Thúc bất an nói. 

“Nhưng nếu cô ấy có thể chất đặc biệt thì sao, lỡ như Lưu Hoa có tài hơn ở lĩnh vực này, còn Ashu thực sự quá lớn thì sao?” Đồng Yến vẫn còn lo lắng. 

“Có lẽ là không…, nhưng cho dù như vậy, Ashu có lẽ sẽ có ý thức tự chủ, nếu không được thì anh ấy sẽ không ép buộc mình.” Thông Thư nói.

"...Không, tôi vẫn còn lo lắng. Chúng ta xem nhé?" Đồng Yến nói. "Đang nhìn nó à?" Đồng Thư sửng sốt một lát, sau đó trên mặt lộ ra vẻ mâu thuẫn. 

"Tôi, tôi đi gọi điện cho chị Lưu ngay bây giờ." Đồng Yến vừa nói vừa chạy đi lấy điện thoại di động.

Cuộc gọi đã được kết nối.

"...Chị Lưu, bây giờ chị có ở nhà không? Ồ, chị đang đi làm. À, Xinxin của em hôm nay đã đến nhà chị, và, à, tối nay có thể cô ấy sẽ không về."

"Không, không cần phải ngăn cản. Dù sao, đó là sự lựa chọn của chính đứa trẻ. Đã đến mức đó thì cứ để vậy. Nhưng, tôi lo lắng về thể chất yếu đuối của Xinxin, vì vậy, điều này, ừm, chị ơi, em xem."

Nếu vậy thì chúng ta có thể gọi video được không? "Ừ, ừ, tỷ tỷ có thể hiểu được là tốt rồi." "

"Ừ, bố cô ấy cũng sẽ xem, ông ấy cũng lo lắng lắm."

"Cái gì?! 20 cm?! Ôi chúa ơi. Đây thực sự là..."

"Đúng vậy, nếu không, nếu thật sự không có tác dụng, ngươi có thể đổi thành Tiểu Dạ được không? Tiểu Dạ... ồ, 8 centimet phải không? Cái này chắc là được rồi, Tâm Tâm cũng có ấn tượng tốt với Tiểu Dạ, cho nên... Được rồi, được rồi, ta sẽ làm phiền tỷ tỷ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 bị cha mẹ chứng kiến

Lưu Thục về đến nhà, hắn sửng sốt một chút khi nhìn thấy Đồng Tín đang chơi game với Lưu Hoa trong phòng khách, sau đó mỉm cười chào hỏi. 

Anh biết Lưu Hoa, không chỉ dựa vào ký ức mà còn gặp trực tiếp cô một lần, nhưng lúc đó anh vẫn chưa di chuyển, bụng Lưu Hoa cũng chưa phình ra. 

“Ha ha, ca ca, ta sẽ kiếm cho ngươi một cái thiếp.” Lưu Hoa đặt tay lên vai Đồng Tâm, vừa bước vào cửa vừa nói với Lưu Thư. 

Lưu Thục nghe xong nhìn phản ứng của Đồng Tâm, thấy khuôn mặt cô bé đỏ bừng nhưng không chống cự, trong mắt hiện lên vẻ hiểu biết và mong đợi. 

Trời dần tối, mẹ, chị gái và anh trai tôi trở về nhà. 

Đã vài ngày trôi qua kể từ ngày mùng 6 Tết Nguyên đán, mẹ cô, bà Lưu Cuiyi, đã bắt đầu đi làm. Hôm nay em gái tôi là Lưu Yến đi chơi với bạn của cô ấy là Thanh La. Em trai Liuye thường tận dụng kỳ nghỉ đông này để tập hợp các thành viên trong câu lạc bộ tư nhân La Thái của mình, tẩy não họ, dạy họ cách quyến rũ đàn ông, cách phục vụ đàn ông, đồng thời thảo luận về kinh nghiệm dụ dỗ và phục vụ đàn ông của họ. 

Ăn tối xong, Lưu Thư ngồi trên sô pha, vừa thưởng thức cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của Lưu Hoa vừa ôm trái tim trẻ con bên cạnh. Anh dùng tay nhẹ nhàng trêu chọc cô, dần dần kích thích khoái cảm thoải mái của cô gái. 

Nhìn thấy Lưu Thục và Đồng Tâm khá hơn, Lưu Thúy Nghị nhớ tới cuộc gọi giữa trưa của mẹ Đồng Xin, nên cô lấy máy tính xách tay ra và bắt đầu cuộc gọi video với bố mẹ Đồng Xin. 

Bên kia, Đồng Yến và Đồng Thục đã đợi rất lâu. Ngay khi cuộc gọi video bắt đầu, họ vội vàng ngồi trước máy tính và lo lắng nhìn vào màn hình. 

Khi màn hình sáng lên, đập vào mắt đầu tiên là một người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang. Người phụ nữ mặc một chiếc váy ngủ bằng vải sa màu đen, bụng như trăng rằm, bộ ngực đầy đặn và sâu. 

‘Đã lâu rồi, lâu rồi tôi không gặp bạn. Ngực của chị Lưu ngày càng to. Bây giờ cô ấy đã là cốc H. ’ Đồng Yến lần đầu tiên chú ý tới cặp ngực kia, thầm nghĩ. 

'Này, bụng của chị Lưu...' Đồng Yến lúc này mới chú ý tới cái bụng phình ra của Lưu Cuiyi, cô trợn mắt kinh ngạc. 

‘Chắc chắn cô ấy đang mang thai phải không? Của ai? ’ Câu hỏi này vừa mới xuất hiện trong đầu Đồng Yến, nhưng trong tiềm thức cô đã đưa ra câu trả lời. 

'Không thể nào, một người mẹ và con trai của cô ấy đang ngoại tình, và cô ấy đang mang thai đứa con của chính con mình. Đây cũng là...' Đồng Yến trong lòng chấn động, hai mắt trợn to, vẻ mặt lộ ra vẻ không thể tin được. 

Đồng Thư ở một bên cũng sửng sốt. Anh ta cũng đoán rằng Lưu Thôi Di có thể đang mang thai đứa con của con ruột Lưu Thư. Tuy nhiên, để tránh người khác coi thường mình, anh đã rèn luyện bản thân để giấu đi cảm xúc và sự tức giận của mình, nên dù có bị sốc thì trên khuôn mặt cũng không lộ rõ ​​điều đó. 

Bên kia màn hình, Lưu gia, Lưu Cuiyi nhìn phản ứng của Đồng Yến và Đồng Thư, khẽ mỉm cười, sau đó sờ bụng cô như thể khoe khoang và đắc ý. Khi bàn tay ngọc lướt qua người cô, bộ đồ ngủ vừa vặn với bụng cô, khiến cái bụng bầu tròn trịa của cô càng lộ rõ ​​hơn. 

Bởi vì biết sẽ có người ngoài theo dõi nên bộ váy ngủ Lưu Thúy Nghị mặc hôm nay không gợi cảm cho lắm. Chiếc váy ngủ cô thường mặc hoặc rỗng để lộ nụ âm đạo, hoặc trong mờ, có thể nhìn thấy rõ núm vú hồng hào. Đã lâu rồi cô không mặc một chiếc váy ngủ trang nghiêm và thanh lịch như hôm nay. 

‘Ai cho phép tôi có một đứa con trai quý giá. ’ Lưu Cuiyi nghĩ thầm trong lòng rồi mỉm cười. 

Sau khi chào hỏi ngắn gọn, Lưu Thôi Di mang máy tính xách tay của cô đến bàn cà phê trong phòng khách, đặt máy tính lên bàn cà phê và hướng máy ảnh vào một góc để bao quát cảnh trên ghế sofa. 

Đối với sự kiện trọng đại của con gái mình, cặp cha mẹ trẻ con này không thể không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và tập trung mọi thứ vào con gái mình trên màn ảnh. 

Lúc này, Tongxin được ôm trong vòng tay của Lưu Thư, toàn thân cô yếu ớt, hơi thở gấp gáp, đôi mắt mờ đi, quần áo cởi một nửa và lộ ra một cặp ngực cỡ B. Một tay Willow vuốt ve nó, trêu chọc nó bằng một kỹ thuật điêu luyện. 

Willow không hề ngạc nhiên khi mẹ cậu mang laptop đến và hình ảnh khuôn mặt của những đứa trẻ, những cuốn sách dành cho trẻ em hiện lên trên màn hình. Anh đã nhận được tin từ mẹ trước đó. Vì vậy, anh mỉm cười và chào bố mẹ của cô gái trẻ mà anh đang chơi cùng. 

"Chú Tong và dì Tong, chào buổi tối." Liễu mỉm cười nói. 

"Buổi tối vui vẻ." Thông Thư và Thông Yến xấu hổ và xấu hổ nói. 

"Tối nay tôi sẽ làm cho con gái của bạn hạnh phúc và để nó biến từ một cô gái thành một người phụ nữ. Hoan nghênh sự giám sát." Liễu nói. 

"Được rồi, hãy bỏ chuyện đó đi." Đồng Thư nói. Ngay cả anh lúc này cũng không thể giữ được biểu cảm trên mặt. Anh ta nhìn vào sự mất mát và có vẻ hơi choáng váng. 

"Hả? Mẹ? Bố?" Đồng Tâm không biết trước bố mẹ cô sẽ tới xem nên lúc này cô tỏ ra ngạc nhiên, nhưng Liễu cũng không cho cô nhiều thời gian để ngạc nhiên. 

“Trước hết, đó là nụ hôn đầu tiên.” Liễu Thụ nói xong, nghiêng người ôm trọn trái tim trẻ thơ vào lòng, sau đó cúi đầu hôn lên cái miệng hồng hào. 

"Ừm ~" Đồng Tâm toàn thân cứng đờ, sau đó thả lỏng ra dưới kỹ năng hôn và ngón tay trêu chọc của Lưu Thục, ánh mắt trở nên mơ hồ, hai tay không nhịn được ôm lấy cổ Lưu Thục. 

Đôi môi gần nhau, vang lên tiếng hôn. Thỉnh thoảng họ tách ra, nét vẽ giữa môi lại càng quyến rũ và dâm đãng hơn. Sự hồn nhiên như trẻ thơ vốn còn rất non nớt và vụng về đã trở nên dễ hiểu hơn dưới sự hướng dẫn của Willow. Chiếc lưỡi nhỏ vươn ra khi môi Liễu rời ra, hai chiếc lưỡi vướng vào bên ngoài môi, dịch cơ thể tràn ra. 

Sau vài nụ hôn, Lưu Thư nhắm vào cặp ngực mềm mại của Tongxin. 

"Sau đó là bộ ngực mềm mại đáng yêu này." Liễu vừa nói vừa cúi đầu dùng môi che đi núm vú hồng hào. 

“Hmm~ah~…” Sự ngây thơ như trẻ thơ phát ra một tiếng rên rỉ đẹp đẽ và quyến rũ. Cô ấy ôm đầu Liushu bằng cả hai tay, trông say sưa. Cô không khỏi ưỡn ngực, như đang mời Lưu Thư nếm thử.

Trung bình. 

Với khuôn mặt ngượng ngùng và ánh mắt đa tình, Thông Thư và Thông Yến cảm thấy rất xấu hổ và khó chịu khi nhìn thấy cô con gái 13 tuổi của mình trông thật quyến rũ. Tuy nhiên, đồng thời họ cũng cảm thấy một cảm giác phấn khích và phấn khích. Tay của Đồng Thúc nhịn không được ôm lấy Đồng Yến, sau đó hai tay vô thức bắt chước kỹ thuật và động tác của Lưu Thư để vuốt ve Đồng Yến. 

"Ừm ~" Đồng Yến không khỏi rên rỉ một tiếng, trong lòng không khỏi có một loại cảm giác kỳ lạ. 

'Rõ ràng chúng tôi là những người lớn tuổi, nhưng bây giờ chúng tôi đang được một đàn em như Ashu dạy các kỹ năng tình dục giữa vợ chồng. Điều này thật quá đáng xấu hổ. ’ Tôi không chỉ xấu hổ khi chứng kiến ​​các đàn em quan hệ tình dục mà còn phải học cùng các đàn em. 

Họ trông trẻ và thường được coi là học sinh trung học cơ sở hoặc thậm chí là học sinh tiểu học nên họ rất nhạy cảm trong vấn đề này. Sự khác biệt chính giữa người lớn và trẻ vị thành niên là sự trưởng thành về giới tính. Lúc này, bọn họ bị Liễu áp chế ở phương diện tình dục này, đồng thời cũng vô thức biết được hành vi của nhau, điều này khiến trong tiềm thức bọn họ cảm thấy mình thấp kém hơn Liễu một thế hệ. 

‘Rõ ràng chúng tôi là những người lớn tuổi. ’ Đồng Yến và Đồng Thư thầm nghĩ trong lòng. 

Chiều nay bọn họ nói chuyện rất nhiều, thậm chí còn nghĩ nếu Lưu Thụ quá thô bạo, bọn họ sẽ dùng kinh nghiệm nhiều năm của mình để dạy dỗ hắn. Mặc dù cảm thấy hơi kỳ lạ khi dạy người khác cách đụ con gái mình nhưng họ cũng không để ý lắm. Họ quan tâm nhiều hơn đến việc liệu con gái họ có bị tổn thương hay không. 

Tuy nhiên, lúc này, họ nhận ra rằng lo lắng của mình là vô ích, vì kỹ năng tình dục của Lưu Thư rõ ràng tốt hơn họ rất nhiều. 

Một cặp ngực mềm mại đang lấp lánh trong nước, ánh sáng dưới sự khúc xạ của ánh sáng thật quyến rũ. Điểm hồng giữa mặt nước lúc này càng trở nên mong manh và đáng thương hơn. 

"Vậy còn có âm hộ của cô bé này." Lưu Thư nói, cởi váy của Tongxin, dùng cả hai tay nâng Tongxin lên, để hai chân của Tongxin dang rộng và âm hộ của cô chỉ vào màn hình. 

Sau đó, Lưu Thục đặt ngón tay lên âm đạo của cô gái trẻ, dùng động tác nhẹ nhàng vuốt ve trêu chọc cô, cuối cùng đưa ngón tay vào từng chút một. 

"A ~" Đồng Tâm phát ra một tiếng lạnh thấu xương rên rỉ, sau đó mềm nhũn dựa vào trong vòng tay của Liễu. Chỉ một động tác ngắn ngủi như vậy đã khiến cô lên đỉnh. 

"Thể chất của Xinxin vẫn rất nhạy cảm. Cô ấy lên đỉnh nhanh như vậy, đã đến lúc cần cặc của đàn ông rồi." Lưu Thục cười nói. 

Bên kia màn hình, Đồng Thục và Đồng Yến đều ngơ ngác. Nhìn thân hình mảnh dẻ của con gái khẽ run lên khi lên đỉnh, họ tự động hiểu lời của Lưu Thục sang một ý nghĩa khác. 

‘Các bạn là những đứa con gái rất nghịch ngợm và cần được đụ. ’

Đồng Thục và Đồng Yến càng hưng phấn hơn. Thông Thư cũng noi gương Lưu Thư và ôm Thông Yến vào lòng. Anh cởi váy của Thông Yến, để lộ cặp ngực khủng cỡ G và âm đạo của cô sau khi sinh con một lần vẫn rất đẹp. 

Thông Thư bắt chước động tác của Lưu Thư và vuốt ve vợ anh, Thông Yến. Thông Yến, trong trạng thái hưng phấn và hưng phấn này, đã ảo tưởng rằng người đang chạm vào cô lúc này không phải là chồng cô, Thông Thư, mà là Lưu Thư ở phía bên kia màn hình. 

Kỹ năng dùng ngón tay tuyệt vời của Tongxin cho phép Tongxin nhanh chóng thư giãn âm đạo của cô, nơi trở nên lấp lánh trong nước. Khi các ngón tay của Liễu tách ra, cái lỗ nhỏ mở ra và co lại, như thể nó đang thở. 

Trạng thái này chứng tỏ âm đạo Tongxin đã điều chỉnh độ đàn hồi để tăng độ đàn hồi tối đa. 

Bên kia màn hình, Thông Thư và Thông Yến vô thức hiểu rằng bước cuối cùng sắp đến, con cặc của Lưu Thư sắp được đưa vào âm hộ của con gái họ, và trinh tiết của họ sắp bị phá vỡ vì con gái nhỏ của họ. 

Quả nhiên, Lưu Thục bỏ đi vẻ ngây thơ như trẻ con, cởi quần đùi ra. 

Vừa rồi em gái Lưu Hoa của tôi không cởi quần khi thổi kèn cho anh ta, bởi vì lúc đó cô ấy phải giữ gìn sự ngây thơ như trẻ con của mình, ngay từ đầu cô ấy đã không thể khoe vũ khí của mình. Điều đó sẽ khiến sự ngây thơ như trẻ con của cô quá lo lắng và gây rắc rối. 

Lúc này, đối mặt với màn hình, Lưu Thục cởi quần đùi, con cặc to vốn đã cứng ngắc thò ra khỏi háng, uy nghiêm và uy nghiêm. 

Nó hướng lên trời như một khẩu đại bác, tinh dịch bên trong dường như có thể bắn ra như đạn đại bác bất cứ lúc nào. 

Bên kia màn hình, Thông Thư và Thông Yến bị sốc bởi con gà trống hung dữ. 

"Nó quá, quá lớn." Thông Thư nói với vẻ hoài nghi với đôi mắt mở to và miệng há hốc. "Không được, lớn như vậy, làm sao nhét vào được." Đồng Yến ở một bên lo lắng nói. Mặc dù trước đây tôi đã nghe Lưu Thôi Di nói rằng con cặc của Lưu Thư dài tới 20 cm, nhưng chỉ riêng con số này thì không.

Nó không có tác dụng bằng việc nhìn thẳng vào nó như thế này. Nhìn vào lúc này, họ thậm chí còn liên tưởng đến cảnh tượng kinh hoàng khi âm đạo của con gái mình bị con cặc này xé nát. 

"Đừng lo lắng, không sao đâu." Willow an ủi cặp bố mẹ trẻ con đối diện. 

Lúc này Lưu Hoa tình cờ đi ngang qua. Cô vừa vào phòng tắm để súc miệng. Lúc này cô đi tới, nhìn con cặc của Lưu Thục lần nữa. Đôi mắt cô hơi sáng lên, sau đó cô tìm thấy một chiếc thước dây trong tủ bàn bên cạnh rồi chạy tới. 

“Con cặc của anh trai có vẻ to hơn trước.” Lưu Hoa nói và đo nó bằng thước dây. "22 cm, chẳng trách vừa rồi tôi cảm thấy khó ngậm nó trong miệng đến thế."

Lưu Hoa nói, xấu hổ oán hận gõ nhẹ vào con cặc của Lưu Thục, sau đó cúi đầu dùng môi hôn lên đó, sau đó mỉm cười rời đi. 

Với sự xuất hiện của Lưu Hoa, Thông Thư và Thông Yến ở phía đối diện màn hình, họ đã bớt căng thẳng hơn một chút, bởi vì bộ dáng của Lưu Hoa khiến họ vô thức cảm thấy rằng vì Lưu Hoa trông rất thoải mái nên cho dù con gái họ không giỏi về mặt này thì cũng không nên quá.

Rất tiếc. 

Hai vợ chồng nhìn vào màn hình, nhìn biểu cảm ngượng ngùng và mong đợi của con gái mình trên màn hình, sự căng thẳng trong lòng họ cũng giảm đi một chút. 

‘Sẽ không có vấn đề gì đâu. ’

Thấy Đồng Thục và Đồng Yến đã thả lỏng một chút, Lưu Thụ lại bế Đồng Tâm lên, ôm cô vào lòng, quay lưng về phía anh và màn hình. 

Sự hồn nhiên như trẻ con bò trong vòng tay của cây liễu, ngước nhìn cây liễu, rồi nhìn thấy cây liễu đang nhìn xuống mình, cô ngượng ngùng cúi đầu vùi vào trong vòng tay của cây liễu. 

Liễu Thục mỉm cười, một tay vuốt ve Đồng Tâm lưng, thuận theo thần kinh thả lỏng toàn thân Lưu Hoa. Tay còn lại vuốt ve cặp mông nhỏ của Đồng Tâm, để nó biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới cái nhìn của bố mẹ ở phía bên kia ống kính. 

Sự chạm vào mông kích thích âm hộ của cô, trở nên thoải mái hơn. Theo chuyển động của tay Liushu, Tongxin lần đầu tiên nâng mông về phía màn hình, để bố mẹ có thể nhìn thấy âm hộ và hậu môn màu hồng của cô thật gần. Sau đó, cô dần dần hạ thấp eo và đặt âm hộ của mình lên trên con cặc lớn từng chút một. 

Cái lỗ nhỏ hướng về quy đầu, ngón tay của Lưu Thụ tách ra môi âm hộ của Đồng Tâm, vẫn chưa rõ ràng lắm. Độ cong của quy đầu ép vào chỗ lõm của lỗ nhỏ và ép vào từng chút một. 

Tay Willow vuốt ve bụng dưới và đùi của Tongxin, Tongxin có cảm giác như cơ thể cô bị treo lơ lửng.

Nó giống như một tòa tháp, lắc lư, và cô khao khát được rơi xuống đất và được cố định chắc chắn. 

Sửa đi, đúng rồi, cô cần thứ gì đó có thể sửa được bản thân mình, con cặc đó, đó chính là thứ cô cần nhất lúc này. 

Tongxin theo lực đi xuống của cô và ngồi lên cặc của Liushu từng chút một. Quy đầu dày dần dần mở ra âm đạo của cô, và dần dần toàn bộ quy đầu được đưa vào. Từ hướng màn hình, phụ huynh, bà mẹ có thể nhìn rõ hình cung lõm. 

"Woo~" Trái tim trẻ thơ khẽ rên rỉ kèm theo tiếng khóc. 

Cô cảm thấy hơi đau một chút nhưng không thể chịu đựng được. Cơ thể cô bị cây liễu kéo đi, quy đầu đưa vào âm đạo cọ xát vào màng trinh, mang lại cho cô từng chút kích thích và khoái cảm. 

Chẳng bao lâu, Tongxin cảm thấy vui sướng vì đau đớn. Khoái cảm dần dần tích tụ, cô không khỏi đẩy xuống dưới, hy vọng có thể để con cặc tiến vào mình, để cô hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm giải phóng. 

Cuối cùng, khi Willow thả lỏng lực nâng của mình, Trái tim trẻ thơ theo lực rơi của anh và ngồi xuống. 

“Ừm ~” Đồng Tâm toàn thân run lên, sau đó hai chân không đứng vững mà khuỵu xuống. Khi đôi chân của cô bị tê liệt, toàn bộ cơ thể cô rơi xuống. 

May mắn thay, có một cây liễu đỡ lấy cô nên khi cô sắp ngã thì cây liễu đã ôm lấy cô.

Điều này khiến cô không bị con cặc dài 22 cm xâm nhập hoàn toàn.

Leo lên trong vòng tay của cây liễu, trái tim trẻ thơ khẽ nức nở, rồi dưới sự vuốt ve của cây liễu và sự ma sát của con gà trống từng chút một, tiếng nức nở của cô dần chuyển thành tiếng rên rỉ. 

Nó vẫn đau, nhưng nó cũng rất thoải mái. Nỗi đau dường như là gia vị của niềm vui. Rõ ràng là rất đau, nhưng cô mơ hồ ước mình sẽ đau hơn nữa. 

Ở bên kia màn hình, cha mẹ đứa trẻ nhìn thấy con gái mình đang rên rỉ và thở ra hơi thở mà họ đã kìm nén bấy lâu nay. Vì con gái tôi đã rên rỉ rồi nên sẽ không có vấn đề gì. 

‘Hẳn là không có vấn đề gì. ’ Thông Thư Thông Tân tự nghĩ khi nhìn con gái họ bị một con cặc to đụ trên màn hình. 

"Cho nên, chú Tong và dì Tong, dưới sự chứng kiến ​​của hai người, tôi đã phá trinh của con gái ông. Bây giờ hãy xem tôi có thể mang lại hạnh phúc cho cô ấy như thế nào." Liễu nói. 

"Chà, xin lỗi đã làm phiền bạn, Ashu." Đồng Yến không biết tại sao lại nói như vậy. 

Rắc rối là gì? Rõ ràng là con gái của hắn để đối phương hưởng thụ. Cô con gái đáng yêu này đã dâng hiến trinh tiết của mình cho anh. Cậu bé này có một lợi thế lớn. Tại sao ông lại nói như thể ủy thác cho đối phương mất trinh của con gái mình. 

Tuy nhiên, Đồng Yến lại có một cảm giác khác. Có lẽ điều anh vừa nói là đúng. Con gái của ông tuy rất đáng yêu nhưng bây giờ mới 13 tuổi mà con cặc lại to như vậy. Nếu không có kỹ năng siêu phàm của Lưu Thư thì mọi chuyện đã không suôn sẻ như vậy. Để có thể cảm nhận được điều đó ở độ tuổi trẻ như vậy

Niềm vui trong tình dục và niềm vui do một con gà trống lớn như vậy mang lại là điều mà những người đàn ông bình thường không thể làm được. 

Nghe lời mẹ nói, Đồng Tâm ngượng ngùng không dám đối mặt với bà, vòng tay ôm lấy Lưu Thụ càng trở nên ỷ lại. 

Willow mỉm cười, sau đó vuốt ve trái tim trẻ con của mình, cô bắt đầu từ từ đẩy vào và ra khỏi cặc mình. 

Con cặc dày đặc dần dần được đưa vào trong âm hộ còn trinh, một vệt màu đỏ anh đào lộ ra. Máu tượng trưng cho trinh nữ càng rực rỡ hơn trên cặp mông trẻ trung, không có lông và trắng trẻo. 

Đồng Tâm rên rỉ liên tục, động tác của Liễu càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên khẩn cấp. 

"A~ah~tốt quá~..., anh trai...ừm~..." Đồng Xin nheo mắt lại và rên rỉ. 

Cứ như vậy, dưới cái nhìn của cha mẹ, sự ngây thơ như trẻ con của một cô gái không khỏi rên rỉ trong làn sóng khoái cảm, bộc lộ bộ mặt dâm đãng, gợi tình và đáng xấu hổ của mình. Dưới sự giám sát của bố mẹ cô, chiều dài của con cặc dần dần tăng lên và dần dần nhét vào hoàn toàn. 

Ở bên kia màn hình, Thông Thư và Thông Yến đã sừng sỏ. Họ cũng cởi quần áo và ôm nhau. Con cặc của Thông Thư đã được đưa vào âm đạo của vợ, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt của Lưu Thư trên màn hình, anh ta có chút xấu hổ quay mặt đi.

Tongshu có khuôn mặt trẻ con và dễ thương. Anh ấy không chỉ có chiều cao giống một đứa trẻ mà dương vật của anh ấy cũng giống một đứa trẻ.

Nó giống như một đứa trẻ, trắng trẻo và sạch sẽ, chỉ dài tám centimet, dài gần bằng một chiếc lá liễu. Vốn dĩ anh đã rất quan tâm đến chuyện này, nhưng bây giờ ở trước mặt Lưu Thụ, anh càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cảm thấy xấu hổ, anh càng đâm mạnh vào âm hộ trẻ con của vợ mình. 

May mắn thay, Đồng Yến cũng nhỏ, nên khi dương vật dài 8 cm của Đồng Thục vào trong cô, cô có thể cảm nhận được khoái cảm. Lúc này, trên màn hình vừa nhìn thấy tiếng con gái mình la hét bị một con cặc lớn đụ, bà đang làm tình với chồng mình dưới cái nhìn của Lưu Thục, điều này cũng mang lại cho Đồng Yến thêm kích thích và khoái cảm. 

Đồng Thục vẫn đang vô thức học tập động tác của Lưu Thục, nhưng Lưu Thục lại lắc đầu. 

Anh mỉm cười hiền lành với cuốn sách thiếu nhi trên màn hình rồi nói. 

"Thúc thúc, những hành động này của ta không phù hợp với ngươi. Dù sao, kích thước của gà trống có sự khác biệt rất lớn. Bây giờ ta sẽ dạy cho ngươi một số động tác thích hợp hơn với ngươi." Lưu Thục nói, dùng sự ngây thơ như trẻ con làm giáo cụ để chơi đùa trong lòng. 

Lần lượt, các động tác có thể tăng độ sâu thâm nhập được dạy lần lượt. Tongxin hợp tác rất tốt và được dùng làm công cụ giảng dạy trước mặt cha mẹ. Tongshu học tập rất nghiêm túc, Tongyan xúc động, cảm thấy phấn khích vì cảnh tượng thú vị và hấp dẫn này. 

Sự ngây thơ của trẻ con hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm, Liễu cũng xuất tinh. Khi tinh dịch bắn ra như đài phun nước, Đồng Thục và Đồng Yến lại kinh ngạc, hai mắt mở to, miệng trợn tròn. 

"Nhiều như vậy..." Đồng Thư ngơ ngác nhìn. Ngay cả khi là đàn ông, anh cũng cảm thấy sốc.

Thậm chí thờ cúng. 

Đồng Yến còn hơn thế nữa. Bà nhìn màn hình với đôi mắt khao khát, nhìn âm hộ của con gái đang rỉ tinh dịch trên màn hình, nhìn con cặc to đang đẫm tinh dịch vừa được rút ra khỏi âm hộ của con gái bà. 

Ngay cả Đồng Yến vốn luôn trung thành cũng không khỏi cảm thấy khao khát vào lúc này. Cô khao khát được cảm nhận tác động của thật nhiều tinh dịch, và khao khát cảm giác được tắm trong thật nhiều tinh dịch. 

Sự ngây thơ như trẻ thơ bị sốc đến mức trợn mắt. Sau một cơn khoái cảm mãnh liệt khác, cô nhẹ nhàng bò vào vòng tay Willow và hôn Willow một cách trìu mến. Sau đó, khi Lưu Thư thử, cô ấy rất ngoan ngoãn trèo lên chân Lưu Thư, bắt chước động tác vừa rồi của bạn mình Lưu Hoa, dùng cái miệng nhỏ liếm con cặc từng chút một, liếm sạch tinh dịch. 

Nhìn con gái ngoan ngoãn như một chú cún con, Thông Thư và Thông Yến đều có khuôn mặt hiền lành. Họ biết rằng hành vi của con gái họ không phải là dấu hiệu của sự mất mát hay bất công mà cô thực sự cảm thấy hạnh phúc. Và vì con gái họ có thể cảm thấy hạnh phúc nên dù cô ấy có cư xử rẻ tiền cũng không thành vấn đề. Suy cho cùng, đây cũng là tình cảm trong quan hệ nam nữ, và họ hiểu điều đó. 

Lưu Thư Thông Tân trò chuyện với Thông Thư Thông Yến trên màn hình một lúc. Tongxin lúc đầu vẫn còn rất xấu hổ. Suy cho cùng, họ là bố mẹ đối diện với cô. Hành vi dâm đãng và đáng xấu hổ của cô vừa rồi bị nhìn thấy, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy mặt cô nóng bừng. Tuy nhiên, dần dần dưới sự trêu chọc của Lưu Thư, cô lại buông tay. Tuy do tính cách không sôi nổi, vui vẻ như Lưu Hoa nhưng vẻ ngoài ôn hòa cũng thể hiện nội tâm điềm tĩnh.

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi nghĩ về điều đó. Dưới cái nhìn của bố mẹ, dưới sự chứng kiến ​​của bố mẹ, tôi cảm thấy hạnh phúc.

Anh dành sự trong trắng của mình cho người anh trai yêu quý của mình là Lưu Thư, và bố mẹ anh cũng chấp thuận điều đó. Là con gái, cô cảm thấy hạnh phúc và hài lòng khi nhận được sự ‘quan tâm’ như vậy, dù là từ bố mẹ hay người yêu. 

"Hmm ~" Trong ý thức tỉnh táo, đang cùng bố mẹ nhìn nhau, một con cặc lớn lại được đưa vào âm hộ của cô, bố mẹ cô đang nhìn. 

Thông Tân bình tĩnh mở đôi chân yếu ớt của mình ra và cho bố mẹ thấy âm đạo của cô đã bị một con cặc lớn xâm nhập. 

Cô chạm vào bụng mình và có một khối phình ở đó. 

"Con cặc lớn của anh Liushu thực sự rất lớn, nếu đưa nó vào đây, bạn có thể cảm nhận được sự phình ra từ bên ngoài." Đồng Tâm nói với bố mẹ cô. 

"Anh Liushu vừa mới đụ em, cảm giác thật dễ chịu. Em cảm thấy như đang ở trên thiên đường..." Đồng Xin mô tả niềm vui được đụ với bố mẹ cô. 

"Tinh dịch của anh Liushu cũng rất ngon, nó thực sự có vị như sữa chua. Tuy mùi vị có hơi khác một chút nhưng tôi rất thích. Không biết nếu chỉ ăn tinh dịch của anh Liushu thì không biết có thể bỏ bữa hay không." Đồng Xin nói ra tình cảm của mình với bố mẹ. 

Liễu lại bắt đầu thúc đẩy, lời nói trẻ con của cô trở nên ngắt quãng. 

Một lúc sau, Willow lại xuất tinh, sự ngây thơ như trẻ thơ của cô lại đạt đến đỉnh điểm. 

Liễu Thúy Nhất đi tới. Cô hôn Lưu Thư một lúc rồi mỉm cười với đứa trẻ trẻ con trên màn hình trong khi Lưu Thư đang liếm âm hộ cô. 

"Chúng ta hãy cùng nhau đi dã ngoại như một gia đình trong vài ngày nữa, vào ngày 19, thứ Bảy." Liễu Thúy Nghị đề nghị. 

Thông Yến và Thông Thư, những người choáng váng trước hành vi thân mật giữa Lưu Thôi Di và mẹ con Lưu Thư, gật đầu đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Sau đó, Lưu Thôi Di đã tắt cuộc gọi video. 

Đêm hôm đó, Đồng Xin đã trải qua một đêm khó quên tại nhà Lưu. Cô không thể giữ hai chân lại với nhau vì tiếng hét tục tĩu của cỏ. Cô và một số phụ nữ khác trong gia đình Liu liếm con cặc của Lưu Thư, cùng nhau chụp ảnh và cảm nhận mùi vị tinh dịch trong miệng nhau khi hôn nhau. 

Cô cảm thấy hạnh phúc và vui sướng vô song.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90: Đi chơi

Vài ngày sau, đó là ngày nhà họ Lưu và nhà họ Đồng hẹn nhau đi chơi. 

Có một ngọn núi ở phía đông thành phố Chusheng tên là núi Chaoxi. Ngọn núi này khá nổi tiếng ở địa phương. Đó là một ngọn núi hình tháp có đường leo núi chuyên dụng và đài quan sát cao mười tầng. Nó rất thích hợp để ngắm mặt trời buổi sáng hoặc hoàng hôn. 

Bên trái và bên phải suối, phía bắc và phía nam của núi. Hoa xa gần, mây bay ngày đêm. 

Hai gia đình đến núi Chaoxi vào chiều ngày 19 và dựng lều đầu tiên trên bãi biển ven sông dưới chân núi. Mỗi gia đình có một cái, đều là lều lớn nên dựng lên hơi rắc rối. Nhưng may mắn thay, có một cây liễu khỏe mạnh và khéo léo nên việc dựng lều khá dễ dàng. 

Sau khi dựng lều xong, hai gia đình lấy một số đồ đạc trên xe ra rồi dựng bếp nướng và lò nướng kín. 

Làm sao một chuyến đi chơi có thể trọn vẹn nếu không có tiệc nướng? Thịt bò và thịt cừu ướp được mua trực tiếp từ chợ cùng với nhiều loại gia vị khác nhau. Lò nướng được thiết lập, thịt bò và thịt cừu được xiên vào xiên, cũng như thịt viên, tép tỏi, tỏi tây và những thứ khác, rồi cùng nhau đặt lên vỉ nướng để nướng. 

Hơi nóng và khói nấu tràn ngập trong không khí, trôi về phía xa theo làn gió núi nhẹ nhàng. Mỡ được nướng chín, mỡ vàng phát ra tiếng xèo xèo. Sau khi rơi xuống đống lửa than, nó phát ra tiếng tanh tách và tỏa ra mùi thơm béo hấp dẫn. 

Các xiên rau va chạm với xiên thịt, và gia vị trong quá trình này bị hỏng.

Mùi thơm của thì là lan tỏa. 

Thông Thư và Thông Yến của nhà họ Tong nhìn tư thế thoải mái và thản nhiên của Lưu Thư với một chút ngạc nhiên trên khuôn mặt của họ. Họ không ngờ Lưu Thụ lại tài giỏi đến vậy. Anh ta chỉ mới 16 tuổi, chưa từng nghe nói đến cách học, nhưng nhìn tư thế nướng thịt bây giờ, anh ta giống như một cao thủ đã đắm chìm trong đó nhiều năm. 

"Chú Tong và dì Tong, ngồi xuống chơi poker hay gì đó với mẹ và chị tôi đi. Hai người sẽ sớm ổn thôi. Đừng lo lắng, tay nghề của tôi hoàn toàn không có vấn đề gì cả." Liễu mỉm cười nói.

Anh ấy rất tự tin. Tuy rằng kiếp trước hắn chỉ nướng thịt hai lần, từ khi đến thế giới này cũng chưa từng làm, nhưng hôm nay đi chơi, hắn cũng học trên mạng hai ngày, ở nhà luyện tập nửa ngày. Nhưng chỉ cần thực hành chút ít này cũng đủ để đưa kỹ năng nướng thịt của anh ấy từ đầu đến thành công. 

Tuy anh vẫn chưa giỏi bằng đầu bếp nướng ở các khách sạn lớn nhưng anh cũng gần bằng đầu bếp ở các quán nướng ven đường hay nhà hàng thịt nướng. Suy cho cùng, thành tích nhỏ mới là tiêu chuẩn để có thể sử dụng kỹ năng này để ăn. 

"À, ừm." Đồng Thục và Đồng Yến sửng sốt một chút, sau đó gật đầu rời đi. Vừa đi họ vừa nói về cây liễu. 

"Cậu bé này giỏi quá. Đẹp trai, chăm chỉ, mạnh mẽ và đa năng." Đồng Yến nói. 

"Ừ, thật sự rất tốt, nếu đi theo anh ấy Xinxin, cho dù trở thành người yêu cũng sẽ không đau khổ." Đồng Thư nghiêm túc nói. 

nói.

"Hơn nữa, hắn phương diện đó rất mạnh, trước đây ta cùng Tâm Tâm đã nói chuyện, Tâm Tâm cơ bản mấy ngày nay chưa ăn gì." Đồng Yến nói.

"Hả? Cơ thể cậu có chịu được không?" Đồng Thư lo lắng hỏi. 

"Vậy nhìn Xinxin xem, cô ấy vẫn còn nghị lực như vậy." Đồng Yến chỉ vào Đồng Tâm đang chơi đùa với Lưu Diệp Lưu Hoa cách đó không xa mà nói. 

"Làm sao?" Đồng Thư thắc mắc. 

"Vậy đó. Xinxin đã tràn ngập tinh dịch của Ashu trong vài ngày qua," Thông Yến nói. "A? Cái này, không phải là cái này sao?" Đồng Thư do dự, xấu hổ không dám nói. "Ý bạn là nhà vệ sinh bằng thịt?" Đồng Yến nói.

"...Vâng." Thông Thư do dự một lúc rồi gật đầu. 

"Tôi cũng nói với Xinxin điều tương tự, nhưng Xinxin không quan tâm chút nào. Cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy sẵn sàng làm nhà vệ sinh cho con người Ashu suốt đời." Tongyan lắc đầu và bất lực nói.

"Chính là như vậy..." Đồng Thục cũng lộ ra vẻ buồn bã, nhưng sau đó lại thở dài gật đầu: "Nếu nàng nghĩ như vậy, chúng ta không thể ngăn cản nàng, chỉ cần nàng vui vẻ là được."

"Ồ, tôi cũng cảm thấy như vậy. Là cha mẹ, vì con cái chúng tôi hạnh phúc nên chúng tôi chúc chúng những điều tốt lành."

Nói xong, hai người đi vào lều, cùng Lưu Cuiyi và Lưu Yên trò chuyện rồi bắt đầu chơi bài poker. Mặc dù họ không thường chơi loại trò chơi này nhưng đây là một trò chơi giao tiếp rất thuận tiện cho hai gia đình cùng nhau. 

Mười phút sau, một loạt món nướng được bưng lên. Hai nhà vô cùng vui vẻ, tài năng nướng thịt của Lưu Thụ được người ta công nhận sâu sắc. 

Họ không ăn quá nhiều thịt nướng cùng một lúc. Ăn xong một chút, lúc mặt trời sắp lặn, họ hâm nóng xiên thịt một chút rồi gói vào bao mang lên núi. 

Khi lên đến đỉnh núi, chúng tôi cùng một số du khách rải rác khác chiếm giữ lan can, chờ hoàng hôn buông xuống. 

Trên đỉnh núi có rất nhiều không gian. Thậm chí, một vài làn sóng người trên đỉnh núi dường như rất rộng rãi, cách nhau hơn mười mét. 

Mặt trời dần lặn, ánh sáng đỏ xuất hiện ở dãy núi phía xa. Sau đó, những đám mây phía chân trời dần dần phản chiếu màu đỏ, đỏ, vàng và tím nhạt. Ánh hoàng hôn lan tỏa từ trung tâm ra xung quanh, trải dài hàng ngàn dặm. 

Cảnh đẹp như vậy không phải ngày nào cũng có thể nhìn thấy được. Cả nhà Liushu và một số nhóm người khác đều tập trung cầm điện thoại di động hoặc máy ảnh lên để chụp ảnh. 

Ngắm hoàng hôn rực sáng trên mây, ngửi mùi hương thiên nhiên của núi rừng, ăn thịt nướng trong miệng, hương vị tựa như rượu mộng, say ngất ngây. 

Uống rượu ngon. 

Khi hai gia đình trở về doanh trại, Lưu Thụ lấy ra mấy bình rượu cũ. Ngoại trừ Sanxiao, những người khác đều uống một ly. Họ không uống quá nhiều, chỉ để rượu giữ lại cảm xúc trong lòng. 

Nồng độ cồn không cao, một ly rượu chỉ hơi ngà ngà say. Hai gia đình quây quần bên nhau, pha trà trước khi đi ngủ và trò chuyện. Trong khoảng thời gian này, Lưu Thư ngâm nga một hồi một khúc, cũng rất được mọi người yêu thích. 

Willow cũng đã đạt đến trình độ bậc thầy về âm nhạc. Suy cho cùng, âm nhạc không giống như vẽ tranh hay nướng thịt, những thứ đòi hỏi những dụng cụ đặc biệt. Bạn có thể ngâm nga vài từ mọi lúc mọi nơi nên bạn sẽ tích lũy được kinh nghiệm rất nhanh. 

Bầu trời đêm rất đẹp. Những ngôi sao không bị cản trở đang tỏa sáng với ánh sáng của riêng mình. Dải Ngân hà xinh đẹp có thể nhìn thấy rõ ràng, rộng và sáng. Mọi người không khỏi tưởng tượng cảm giác bước đi trên đó, và liệu trên đó có bất tử hay không. 

Giai điệu nhẹ nhàng khiến mọi người đắm chìm trong giai điệu đẹp đẽ. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô gái cũng được khéo léo lồng ghép vào giai điệu, tô điểm thêm một chút màu sắc cho giai điệu. 

Hả? Rên rỉ? 

Đồng Thục và Đồng Yến lại mở mắt ra, kinh ngạc nhìn sang một bên, chỉ thấy cách mình nửa mét.

Những hành động trẻ con ban đầu của vị trí này đã được Willow đảm nhận, và con gái Xinxin của họ được ôm trong vòng tay của Willow. Cô để lộ bộ ngực mềm mại cho Lưu Thụ vuốt ve. Từ phía trước, cô có thể nhìn thấy đùi và mông của mình từ phía váy được vén lên. Không có quần lót được nhìn thấy. Ở vị trí đó, đáng lẽ con cặc của Lưu Thư đã được đưa vào. 

Hai má Đồng Thục và Đồng Yến đỏ bừng. Dù cách đây vài ngày họ đã thành thật với nhau qua video nhưng rốt cuộc họ vẫn bị ngăn cách bởi một màn hình. Nhưng giống như bây giờ, họ chỉ cách nhau nửa mét, lắng nghe tiếng rên rỉ của con gái và cảm nhận được hơi thở hỗn loạn của con gái vì bị đụ. Dù trời đã tối nên họ không thể nhìn rõ như hôm đó nhưng dường như càng xấu hổ hơn. 

"Chú Tong, chú có thể giúp cháu lấy nó được không?" Lưu Thục đột nhiên lên tiếng, làm Đồng Thụ giật mình. 

"Hả? Cái gì cơ?" Đồng Thục ngơ ngác hỏi, nhưng vẫn vô thức cầm lấy thứ Lưu Thụ đưa cho. 

"Cái, cái gì thế này?" Khuôn mặt non nớt của Thông Thư càng đỏ hơn. “Đó là đồ lót của Xinxin.” Willow nói một cách thực tế. 

"Nhưng, đây là trên cùng." Đồng Thư sờ lên vật cứng dính nhớp nháp ở trên, cảm thấy choáng váng. 

"Ồ, Xinxin muốn có thai nên cô ấy dùng quần lót có nút âm đạo, có thể giữ tinh dịch bên trong, tăng hiệu quả thụ thai. Hơn nữa, cô ấy sẽ mặc khi mang thai, vì tinh dịch tốt cho thai nhi, tinh dịch của tôi cũng có nhiều lợi ích hơn. Cho nên, cho đến khi cô ấy mang thai, Xinxin sẽ luôn mặc loại quần lót nút âm đạo này." Willow nói với một nụ cười nhẹ. 

Một tin nhắn như vậy hiển nhiên sẽ khiến Thông Thư Thông Yến cảm thấy xấu hổ, nhưng đây chính là ý của Liushu. Anh ta đang trêu chọc cặp vợ chồng này rõ ràng đã có một đứa con hơn mười tuổi nhưng vẫn có khuôn mặt trẻ thơ. 

"Hả? Cậu đeo nó suốt à? Điều này có ảnh hưởng gì đến cuộc sống hàng ngày của cậu không?" Đồng Thư lo lắng nói.

“Không sao đâu. Mẹ, chị gái và em gái tôi đều đeo nút âm đạo như thế này, mấy tháng nay cũng không có tác dụng gì.” Lưu Thụ bổ sung thêm. 

"Chị Lưu Kazuya..." Đồng Thúc nhìn Lưu Cuiyi ở bên cạnh Đồng Yến, Lưu Thúy Nghị mỉm cười đáp lại, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đồng Yến, nhét vào trong váy của cô.

"Ừ, thật đấy." Đồng Yến sờ vào giữa mông của Lưu Thúy Nghị có một vật cứng rõ ràng, lộ ra vẻ xấu hổ và kinh ngạc. 

Khi anh ta nói điều này, Lưu Thư đã quan hệ tình dục với Thông Tân xong, một dòng tinh dịch phóng ra vào âm hộ của Thông Tân. Sau đó Lưu Thụ lại lấy chiếc quần lót cắm âm đạo từ tay Đồng Thục, mặc vào cho Đồng Tín. 

"Xinxin, em cảm thấy thế nào?" Đồng Thư lo lắng hỏi. 

"Ân, có chút sưng lên, nhưng không có khó chịu, rất thoải mái." Tongxin nhẹ nhàng trả lời. "Ồ, thế thì tốt." Đồng Thư không biết nên nói thế nào, chỉ có thể đồng ý. 

Sau đó, Thông Thư nghĩ về việc con gái mình thực sự đã đeo nút âm đạo suốt thời gian qua.

Quần lót, âm hộ và tử cung của anh đều chứa đầy tinh dịch của Willow, nhưng anh lại cảm thấy hưng phấn lạ lùng. 

'Nó cảm thấy rất sừng. ’ Đồng Thư nghĩ thầm trong lòng. 

Con gái tôi mới 13 tuổi mà đã sừng sỏ như vậy rồi. Cô luôn cảm thấy... một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

Sau đó, Lưu Thư lại quan hệ tình dục với mẹ mình là Lưu Thôi Di trước mặt Thông Thư và Thông Yến. Mặc dù đã mặc quần áo nhưng tình cảm sâu sắc và động tác mãnh liệt khiến ngay cả Đồng Thư cũng không khỏi lo lắng cho đứa con của Lưu Thư trong bụng mẹ. 

Anh ta xuất tinh vào âm hộ của mẹ, sau đó mẹ, chị gái và anh trai anh ta đều liếm con cặc của Lưu Thư. Khi nhìn thấy Lưu Cuiyi liếm cặc của Lưu Thư như mẹ mình, Thông Thư đã rất ghen tị. Khi còn nhỏ, anh cũng coi mẹ mình là đối tượng của những ảo tưởng tình dục, nhưng mẹ anh không cho anh cơ hội, cũng không quan hệ tình dục hay quan hệ tình dục bằng miệng. Mà khi nhìn thấy Lưu Diệp cùng Lưu Hoa từ trái sang phải liếm bóng của Lưu Thư, con cặc của Đồng Thư run lên, trong lòng đột nhiên dâng lên một luồng hưng phấn, không khỏi thở gấp. 

Mặc dù trước đó ông đã biết được từ con gái mình Xinxin rằng Liuye, em trai của La Thái, cũng đã chơi vào mông Liushu. Anh ta là một con đĩ nhỏ rất thích liếm cặc và mông của anh trai mình. Tuy nhiên, việc tận mắt chứng kiến ​​Lưu Diệp cùng mẹ và em gái liếm cặc của Lưu Thư vẫn khiến anh rất sốc. 

Anh chợt nghĩ đến hoàn cảnh của mình ở công ty. Anh ấy có khuôn mặt baby dễ thương và cao như một đứa trẻ. Vì vậy, tuy giữ chức tổng giám đốc công ty nhưng anh thường xuyên được đối xử như một đứa trẻ, nhưng không phải theo chiều hướng xấu mà là chiều hướng tốt.

Khuôn mặt. Đồng nghiệp và cấp dưới trong công ty đều rất quan tâm đến anh, nhưng cũng có một số người đàn ông chăm sóc anh rất tận tình, bộc lộ một tầng ý nghĩa khác một cách công khai hoặc ngấm ngầm. 

'Họ muốn quan hệ tình dục với tôi, họ muốn tôi bú cặc họ, họ muốn tôi thò mông ra và đụ họ. ’ Đồng Thư trong lòng hiểu rõ như vậy. 

Từ lúc mười bảy tuổi vào đại học cho đến nay ba mươi ba tuổi, anh đã phải chịu đựng những điều tương tự trong mười lăm năm qua. Luôn có những người đàn ông muốn đưa người vợ lâu năm của mình lên giường, muốn dùng cặc của mình đụ anh ta thành một con đĩ nhỏ chỉ biết vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. 

Tuy nhiên, trong mười lăm năm qua chưa có người đàn ông nào thành công, điều duy nhất anh ta có thể làm chỉ là sờ mặt xoa mông. 

Nhưng lúc này, Đồng Thục đột nhiên cảm thấy một trận đau nhói. 

Anh ngẩng đầu nhìn về phía cây liễu, tình cờ nhìn thấy cây liễu. Lúc này hắn mới nhìn ra được, đôi mắt của cây liễu lúc này rất giống với đôi mắt của đàn ông. 

Chàng trai gọi anh là chú, người đã mất trinh của con gái và muốn tẩm bổ cho cô, muốn liếm cặc anh. 

'phải làm gì? ’ Đồng Thư đột nhiên cảm thấy có chút bối rối. 

Anh ta có thể từ chối rõ ràng không? Anh cảm thấy như mình không thể. 

Nếu vào lúc này Liễu yêu cầu anh quỳ xuống đất, từ bỏ phẩm giá làm người, làm chú mà đặt

Với con cặc thần kỳ trong miệng, anh cảm thấy mình không thể nói không hay cảm thấy tức giận. Điều duy nhất anh có thể làm có lẽ là chạy trốn. Và nếu Willow mạnh mẽ đưa anh ta trở lại và dùng giọng điệu ra lệnh, anh ta có thể không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhượng bộ. 

Nghĩ đến đây, Đồng Thư cảm thấy mình không thể ở lại lâu hơn được nữa. Anh vội vàng uống trà trước khi đi ngủ, súc miệng rồi vào lều trước những người khác. Anh thậm chí còn quên chào vợ mình, Thông Yến. 

Đồng Thục trở về lều, chui vào túi ngủ. Suy nghĩ lung tung một hồi, hắn càng ngày càng buồn ngủ, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Anh ta đã ngủ không biết bao lâu, có lẽ vừa mới ngủ quên. Anh đột nhiên cảm thấy cơ thể mình run lên một chút, xung quanh vang lên tiếng cọt kẹt. Anh dần dần tỉnh dậy khỏi giấc mơ. 

Xung quanh vẫn tối, nhưng anh hầu như không thể nhìn thấy hai bóng người trước mặt qua ánh trăng. 

Một người quỳ trên mặt đất và ưỡn mông ra, trong khi người kia nằm đè lên người kia và lắc hông. Rõ ràng là hai người này đang quan hệ tình dục. 

‘Đó là ai? Ashu và Xinxin? ’ Đồng Thư mơ hồ nghĩ, nhưng sau đó hắn lại cảm thấy có gì đó không đúng. 

Thứ nhất, có một số khác biệt về hình dáng cơ thể, và thứ hai, cũng có một số khác biệt trong giọng nói. 

Cuối cùng, động tác cũng thay đổi, khi người phụ nữ đang bị đụ bên dưới nâng người lên, bộ ngực lớn đung đưa khiến Thông Thư hiểu ra danh tính của cô, đó chính là vợ anh, Thông Yến. 

'Tốt? ’ Đồng Thụ sửng sốt, lập tức tỉnh táo hơn. 

Dưới ánh trăng, anh nhìn bộ ngực lắc lư của vợ mình, Thông Yến khi được đụ, nhìn người vợ rõ ràng rất phấn khích nhưng lại bịt miệng để ngăn mình hét lên, và lắng nghe những tiếng rên rỉ phát ra từng chút một dù cô đã bịt miệng. Trong lòng Đồng Thục rối bời, dương vật không khỏi cứng lên.

‘Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao vợ tôi lại quan hệ tình dục với Ashu? Đồng Thục thoạt đầu kinh ngạc, sau đó trong lòng tự giải thích: “Chẳng lẽ hắn nhận nhầm người sao?” Ashu vào lều tìm Xinxin nhưng lại vô tình chăm sóc vợ mình? Vâng, đó phải là trường hợp. ’

‘Vậy bây giờ tôi nên làm gì? Muốn dừng nó lại? ’ Đồng Thư nghĩ thầm trong lòng. 

Trong trường hợp bình thường, nếu người đàn ông khác quấy rối vợ mình thì nên ngăn chặn. Tuy nhiên, nếu người này là Ashu, Thông Thư lại do dự. 

‘Tốt hơn hết là đừng làm điều đó. Đó chỉ là chuyện xảy ra một lần và Ashu không cố ý. ’ Nghĩ đến đây, Đồng Thúc tiếp tục nhìn Lưu Thụ đụ vợ mình, Đồng Yến. 

“Dì Đồng, con cặc to của cháu làm dì thấy dễ chịu.” Lưu Thư thì thầm vào tai Đồng Yến. 

‘Ashu biết rằng mình đã không tìm nhầm người. ’ Đồng Thục nghe xong liền hiểu ra. Nghĩ lại thì đúng là như vậy. Suy cho cùng thì bộ ngực trẻ con của vợ tôi cũng có cúp G nên dù có là nghề đen cũng không tệ. 

"Ách ~" Đồng Yến rên rỉ, lại không dám lên tiếng. Cô sợ rằng mình sẽ không thể kìm được những lời nói dâm đãng khi mở miệng.

Gọi nó ra. 

Đồng Yến mặc dù không lên tiếng, nhưng nghe được tiếng rên rỉ, dù là cây liễu hay Đồng Thục, mọi người đều biết lúc này Đồng Yến đang rất vui vẻ. 

‘Không sao đâu, Ashu là chàng trai ngoan, vợ tôi vẫn vui vẻ như vậy, hãy để họ làm điều đó. ' Thông Thư lại đang nghĩ như vậy, nhưng anh không khỏi đưa tay lên mông, vuốt ve và vuốt ve con cặc nhỏ của mình. 

'Con cặc của tôi quá nhỏ, và bây giờ đây là cơ hội tuyệt vời để vợ tôi nếm trải niềm vui từ một con cặc to như vậy. ’ Tongshu tiếp tục thuyết phục chính mình. 

Một lúc sau, với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Đồng Yến, sau đó là tiếng rên rỉ, Đồng Thục biết Lưu Thục đã xuất tinh, phóng tinh dịch đặc quánh vào tử cung vợ mình. 

‘Tôi xuất tinh nhiều như vậy, liệu vợ tôi có thai không? ’ Đồng Thục trong lòng đột nhiên nghĩ đến điểm này. Dù sao hắn là người triệt sản, Đồng Yến cũng không có triệt sản. 

‘Nếu tôi thực sự có thai thì sao? Sinh? ’

Đồng Thư còn chưa kịp nghĩ ra điều này, đột nhiên cảm thấy mặt mình bị chạm vào, sau đó một cây gậy nóng hổi chọc vào môi anh. 

‘Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ý nghĩa là gì? Bạn có muốn tôi liếm nó không? ’ Đồng Thư hoảng sợ nghĩ. 

‘Có lẽ nào tôi đã nhận nhầm người? ’ Đồng Thư trong lòng suy đoán. 

'Làm sao đây, phải làm sao đây...' Trong lòng hắn còn đang hoảng loạn bối rối, nhưng hắn hé môi ra một chút, sau đó lại đưa lưỡi liếm liếm. 

Mùi gà và tinh dịch khiến Đồng Thư cảm thấy đầu choáng váng. Anh ta đưa con cặc của Lưu Thư vào miệng, rồi đưa nó ngày càng sâu hơn. 

Vô tình, Thông Thư đã nuốt trọn con gà trống. 

Đôi mắt của Đồng Thục bị che lại, đầy đặn và nhăn nheo. Thông Thư vô thức chạm vào chúng và chợt hiểu rằng chúng là những quả bóng của Willow. 

Nằm ngửa, anh ngậm con cặc to 22 cm vào miệng, đôi mắt bị những quả bóng che khuất, mùi gà trống tràn vào mũi và hơi thở. Với lực đẩy của con cặc lớn của Lưu Thư, và với những quả bóng đập vào mắt anh, Thông Thư đã đến. Lúc này, anh cảm thấy phẩm giá đàn ông trẻ tuổi của mình ngay lập tức bị nghiền nát thành từng mảnh, toàn bộ cơ thể và tâm trí của anh đều bị con cặc to lớn này chinh phục. 

Cuối cùng, Lưu Thư xuất tinh mạnh vào cổ họng Thông Thư, khiến Thông Thư hiểu được cảm giác khi con gái mình ăn tinh dịch những ngày này. 

"Rõ ràng đây là lần đầu tiên của tôi nhưng nó diễn ra rất suôn sẻ. Trình độ của tôi rất tốt." Liễu Thụ khen ngợi. 

'Vì vậy, nó thực sự không phải là một sai lầm. ’ Thông Thư nghĩ trong đầu dù sao vợ anh là Thông Yến cũng đã cho anh quan hệ tình dục bằng miệng nên anh không thể nhận được đánh giá đầu tiên từ miệng Lưu Thư. 

Tuy nhiên, không cần phải lo lắng về điều đó. Với cảm giác thỏa mãn choáng váng, Đồng Thư lại chìm vào giấc ngủ. 

Cứ như vậy, mấy giờ sau, trước khi trời tối, Đồng Thục lại bị đánh thức. 

Xung quanh lại vang lên tiếng rên rỉ, anh khẽ mở mắt. Lần này đèn trong lều bật sáng, anh có thể thấy rõ vợ mình đang bị ép dưới gốc cây liễu, xoa xoa bộ ngực khủng trong khi được đụ. 

"Bố ơi, dậy đi, hôm nay con đi ngắm bình minh." Một giọng nói trẻ thơ vang lên bên cạnh tôi. 

‘Sao cậu lại gọi cho tôi vào lúc này? Mẹ bạn đang quan hệ tình dục với anh trai Liushu của bạn. Làm thế nào tôi có thể thức dậy từ tình huống này? ’ Đồng Thư trong lòng có chút phàn nàn, tiếp tục giả vờ ngủ. 

Tuy nhiên, Tongxin vẫn gọi điện cho anh ta và Willow tiếp tục quan hệ với Tongyan. 

"Nào, dì Đồng, đừng nhịn nữa, hét lên sẽ thoải mái hơn." Liễu Thụ vừa nói vừa ôm Đồng Yến lại, bịt miệng hắn lại. 

"A~ah~, thật xấu hổ...ah~wuwu~" Anh vừa rút tay ra, tiếng kêu dâm đãng của Tongyan vang vọng khắp căn lều. 

"Thúc thúc, ngươi đừng giả vờ ngủ, mau đứng dậy đi, nếu quá muộn, ngươi sẽ không thể nhìn thấy mặt trời mọc." Liễu mỉm cười nói. 

Hiện tại Lưu Thục nói như vậy, Đồng Thúc tự nhiên không thể giả vờ nữa. Anh ta mở mắt ra, xấu hổ nhìn Lưu Thục, cũng như vợ mình Đồng Yến đang bị Lưu Thục đụ và rên rỉ. 

"Uh ~, chồng, em xin lỗi, Ashu quá mạnh mẽ...ahhhh..." Thông Yến vừa nói vừa rên rỉ đầy ham muốn. 

"Không, không sao đâu." Đồng Thư lúng túng nói. 

Khi anh ấy nói điều này, con cặc của Thông Thư sau khi đọc nó trở nên cứng rắn, vì vậy anh ấy không thể không di chuyển con cặc nhỏ của mình và sớm xuất tinh. 

Vì muốn ngắm mặt trời mọc nên Liễu không trì hoãn. Anh ta xuất tinh của chính mình trong một vài cú đánh. Anh ta bảo tồn năng lượng của mình và để Thông Yến bảo tồn năng lượng của mình. Anh ấy chỉ đạt được một lần cực khoái duy nhất. Nếu anh ấy đạt được nhiều cực khoái hơn, anh ấy thậm chí có thể không còn sức để đi bộ.

Sau khi xuất tinh, Lưu Thư yêu cầu Thông Tân liếm con cặc của mình, sau đó nhìn Thông Yến và Thông Thư, mỉm cười với họ, kéo họ lại và ấn đầu họ vào con cặc của anh. 

Thông Thư và Thông Yến rất xấu hổ. Rốt cuộc, vợ họ ở trước mặt, giữa họ chỉ có một con gà trống. Họ thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở của nhau trong khoảng cách vài cm. 

Trước đây, khoảng cách và chuyển động này về cơ bản là dấu hiệu báo trước cho nụ hôn của họ, nhưng lúc này, họ không phải hôn nhau mà là liếm cùng một con cặc. 

Dù xấu hổ nhưng mùi cặc và tinh dịch khiến họ bối rối. Họ không khỏi hôn nhau bằng môi, sau đó há miệng ra và lè lưỡi liếm. 

Cô gái trẻ con liếm quy đầu, trong khi bố mẹ Tongshu và Tongyan liếm gốc gà và hai quả bóng. Có sự phân công lao động rõ ràng. 

Tôi không liếm cho đến khi xuất tinh, tôi chỉ liếm sạch cây liễu rồi dừng lại. 

Liushu bước ra ngoài với vẻ ngây thơ như trẻ thơ, khi ở trong lều, cặp đôi Tongshu và Tongyan nhếch nhác ôm nhau hôn nhau say đắm. Sau đó, Đồng Thúc còn dùng miệng liếm sạch mông Đồng Yến, khiến tình yêu trong lòng Đồng Yến càng thêm mãnh liệt. 

Trời vẫn còn tối nên hai gia đình thay quần áo lên đỉnh núi, uống trà nóng mới pha và ăn thịt bò vừa lấy ra khỏi lò nướng ở nhiệt độ thấp qua đêm. 

Họ ngồi trên đỉnh núi, nhìn bầu trời phía xa dần dần sáng lên, tỏa ra ánh sáng và mặt trời mọc. 

Với cú click chụp ảnh trễ, hai gia đình đã để lại những kỷ niệm đẹp dưới khung cảnh bình minh tuyệt đẹp này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91: Câu lạc bộ riêng của bà Lạp Lưu Diệp đã đi ra ngoài rất thường xuyên kể từ Tết Nguyên đán. Về phần nguyên nhân, tất nhiên là bởi vì hắn thành lập Lạc Tài câu lạc bộ tư nhân. 

Đã hơn ba tháng trôi qua kể từ khi thành lập Câu lạc bộ tư nhân Luotai và số lượng thành viên đã tăng từ 3 thành viên ban đầu lên 15 thành viên hiện tại. Con người trên thế giới này có tiêu chuẩn rất cao về ngoại hình. Trong khuôn viên trường trung học cơ sở ở Liuye, có ít nhất năm mươi người có thể được coi là Luotai, trung bình mỗi lớp có năm hoặc sáu người. 

Willow Ye đã chọn mười lăm người từ họ, và thông qua một loạt thiết kế cẩn thận, mười lăm Luotai này đã trải qua niềm vui được trở thành một Shou nhỏ. 

Dưới sự huấn luyện của Willow Ye, họ quyến rũ nhau và quyến rũ nhau. Ở câu lạc bộ tư nhân này, việc họ có thể khiến các thành viên khác không thể cưỡng lại việc nhét cặc vào hậu môn hay không mới là tiêu chí để đánh giá sự thành công của họ. Các cô gái trong câu lạc bộ đều rất dễ thương. Họ có thể nhìn thấy một chút vẻ đẹp khi soi gương mỗi ngày nên ngưỡng vẻ đẹp của họ đương nhiên rất cao. Được công nhận trong một môi trường như vậy đương nhiên sẽ khiến những đứa trẻ dễ thương này có cảm giác thành tựu hơn. 

Hầu hết các cô gái trong câu lạc bộ đều từng bị các thành viên khác đụ vào mông, nhưng có một ngoại lệ, đó là Willow Ye. 

Là nhà vệ sinh tình dục độc quyền của anh trai cô, sao Lưu Diệp có thể lén lút đưa hậu môn của mình vào những người đàn ông khác, kể cả những cô nàng đáng yêu này? Tuy nhiên, nó không phải là tuyệt đối. Lưu Diệp đã nói với những người khác rằng nếu anh ta được sự đồng ý của anh trai Lưu Thư thì anh ta có thể đưa con cặc của mình vào cơ thể anh ta. 

Điều này tương tự như những gì Taohong và Miêu Miêu Miêu đã nói. Chỉ sau khi Miêu Miêu và Miêu Vũ hôn con cặc của Lưu Thư, họ mới có thể hôn môi Taohong. 

Sau khi nghe được lời hứa của Liuye, bà Luo ở câu lạc bộ rất mong được gặp Liuye. Trong vài tháng qua, dưới sự huấn luyện và tẩy não của Liuye, họ đã trở nên rất tò mò về Liushu. Dù chưa từng nhìn thấy anh nhưng họ đã có cảm giác ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. 

Dưới sự huấn luyện của Liuye, những cô gái này đều khao khát được một người đàn ông thực sự chinh phục. Họ mong mỏi một ngày nào đó họ có thể sẵn sàng từ bỏ niềm vui làm đàn ông dưới cặc to của một người đàn ông, điều đó có nghĩa là họ đã tìm thấy nơi thuộc về thực sự của mình và nhận được sự hài lòng tuyệt đối. 

'Người đàn ông đó có phải là anh trai phép thuật của Lưu Diệp không? ’ Những người phụ nữ này đều có những nghi ngờ và kỳ vọng như vậy trong lòng. 

Ngay từ một tháng trước, khi họ đang đi nghỉ, đã có vài La Thái quấy rầy Lưu Diệp và hỏi khi nào Lưu Thục sẽ đến kiểm tra họ. Họ nóng lòng muốn được đụ bởi con cặc thần kỳ trong miệng Lưu Diệp. 

Và ngày này cuối cùng đã đến như họ hằng mong chờ. 

Ngày 25 tháng 2.

Willow Ye thấy toàn bộ câu lạc bộ đã được huấn luyện gần như đầy đủ, số lượng người đã đạt đến con số mà anh ấy mong đợi. Vì vậy, vào những ngày sắp khai giảng, Willow Ye cuối cùng đã đưa anh trai Lưu Thư đến trường trung học Ruishu của họ. 

Trường trung học Ruishu có hai tòa nhà giảng dạy, một là tòa nhà giảng dạy mới và một là tòa nhà giảng dạy cũ. Câu lạc bộ tư nhân của La Thái nằm trên tầng ba của tòa nhà giảng dạy cũ. Ở đây dù có vui vẻ thế nào cũng không bị quấy rầy. 

Bước vào cổng trường, Lưu Diệp theo Lưu Diệp tiến vào giảng đường. Khi đi qua cầu thang tầng hai, Lưu Thư dừng lại và thấy nhiều bao cao su đã qua sử dụng nằm rải rác trong góc. 

"Hehe, vì nhìn thấy sân chơi ở đây nên người ta thường quan hệ tình dục ở đây. Có con trai trong câu lạc bộ của chúng tôi, cũng có con gái, nhưng dù ở đây có con gái thì cũng sẽ là con trai trong câu lạc bộ của chúng tôi, bởi vì tòa nhà này đã được chúng tôi đặt trước." Liễu Diệp tự hào nói. 

Dù sao trong câu lạc bộ cũng có con của hiệu trưởng, người khác không ai có thể tranh giành với hắn. 

"Con trai trong câu lạc bộ của chúng ta đều rất dễ thương. Mặc dù đều là những con điếm nhỏ muốn được gà trống làm tình, nhưng họ cũng rất nổi tiếng với các cô gái. Ngoài ra, họ quan hệ với nhau rất tốt và không ngại chia sẻ bạn gái. Những cô gái đó cũng sẽ tận hưởng niềm vui khi có nhiều bạn trai nên càng nổi tiếng hơn."

Mặc dù là như vậy, nhưng dù sao bọn họ cũng chỉ là học sinh cấp hai, nam sinh trong câu lạc bộ cũng có tham vọng hơn, nên cũng không có nhiều nữ sinh tham gia. 

Khi lên tới tầng ba, chúng tôi đã mơ hồ nghe thấy âm thanh phát ra từ phòng học trong góc, nhưng lại không nghe rõ. 

“Tuy là phòng học cũ nhưng từ khi chúng tôi đến đây đã được sửa sang lại nên hiệu quả cách âm rất tốt.

Được rồi. "

"Chúng tôi đã biến lớp học này thành phòng tắm, nơi bạn có thể tắm rửa bất cứ lúc nào. Chúng tôi đã biến lớp học này thành phòng thay đồ. Trong đó có đủ loại quần áo chúng tôi mua, nhiều bộ vest dễ thương và gợi cảm, mỗi thành viên đều có một bộ, và nhiều bộ ở đây đều được hiệu trưởng tài trợ." Willow Ye giới thiệu khi anh bước đi. 

“Vậy hôm nay cậu có ăn mặc như hầu gái không?” Willow mỉm cười hỏi khi nhìn Lưu Diệp đang đi trước mặt mình. 

“Hehe, cậu đoán đúng rồi.” Liuye nói, mỉm cười vui vẻ và quay lại trước mặt Liushu. Mặc bộ đồng phục hầu gái, anh thực sự không thể nhận ra rằng mình trông giống con trai chút nào. Với vẻ ngoài xinh xắn, dễ thương cùng đôi môi đỏ hồng thơm ngon, cú rẽ như vậy đã bộc lộ sức hút quyến rũ của anh đối với đàn ông. 

Sau khi đi thêm vài bước nữa, chúng tôi đã đến phòng học trong cùng. Rõ ràng đây ban đầu là một phòng học đặc biệt được sử dụng cho các lớp học mở. 

Cánh cửa mở ra, âm thanh trong lớp trở nên rõ ràng. 

Có tiếng cười, tiếng rên rỉ, tiếng trò chơi trên điện thoại di động và tiếng thì thầm. 

Anh Anh Yến Yến có ngoại hình khác nhau và màu tóc khác nhau. Nhìn thoáng qua, bạn có thể thấy một số màu tóc: tóc đen, tóc trắng, tóc vàng và tóc đỏ. Nếu bạn phân tích nó một cách cẩn thận, thì cũng có những chiếc quạt, màu tím và màu xanh, trông chúng rất sặc sỡ. Tuy nhiên, bất kể màu tóc và ngoại hình như thế nào, họ đều rất dễ thương và đều mặc đồng phục hầu gái đen trắng giống nhau. 

Có hai Luotai hôn nhau ở cửa. Khi nhìn thấy Lưu Diệp và Lưu Thư đi vào, bọn họ sửng sốt một chút, sau đó đôi môi mềm mại hé mở, tò mò nhìn Lưu Thư. 

Trong góc, một La Thái đang ấn mông một La Thái khác thì dừng lại khi nhìn thấy Lá Liễu và Cây Liễu. La Thái đang bị đụ có vẻ mặt không hài lòng. Cô cọ xát cơ thể mình vào cơ thể của người phụ nữ khác, không khỏi nâng mông lên, hy vọng có thể để người phụ nữ kia tiếp tục. 

Một cặp Luotai đang uống trà bên cửa sổ đặt tách trà xuống sau khi nhìn thấy cây liễu, với vẻ mặt thích thú. 

Liễu Diệp bước lên bục giảng dưới sự theo dõi của nhiều Lạc Tài, vỗ tay mấy cái. 

"Có lẽ tôi không cần phải nói thêm gì nữa. Như ngày hôm qua chúng ta đã thỏa thuận, tôi đã đưa anh trai mình đến đây." Liễu Diệp nói.

"Hả? Anh là anh trai của Tiểu Dạ sao? Con cặc của anh thực sự mạnh đến vậy sao?" La Thái tóc tím đi tới tò mò hỏi. 

“Anh trai tôi tên Liễu, nghe nói anh có thể xuất ra gần một lít tinh dịch một lần, có đúng không?”

"Anh ơi, anh thực sự đã làm cho mẹ anh có thai à?"

"Anh ơi, anh thích kiểu con trai như thế nào?"

"Anh ơi, anh có thích nhận con nuôi không? Anh thấy em dễ thương à? Hay em coi anh như con đỡ đầu nhé? Mẹ em luôn dạy em một bài học. Anh có thể giúp em dạy cho mẹ em một bài học được không?"

Đột nhiên, Lưu Thư được bao quanh bởi rất nhiều phụ nữ xinh đẹp và họ lần lượt đặt câu hỏi. 

"Dừng, dừng, dừng, hôm qua ngươi quên thỏa thuận rồi sao? Nhìn ngươi bây giờ đang mặc bộ đồ gì đi." Liễu Diệp chủ trì mệnh lệnh nói. 

"À~"

"Ồ~"

Các cô gái nhìn nhau rồi chợt hiểu ra. Sau đó bọn họ khẽ mỉm cười, tản ra, tổ chức lại thành đội hình. Không tính Lưu Dã, bảy người phía trước và tám người phía sau đứng thành hai hàng. 

Sau đó, cúi đầu. "Chào mừng chủ nhân~"

"Đúng vậy." Nhìn thấy các cô thực hiện nghi thức đón tiếp như đã hứa, Liễu Diệp cảm thấy rất tự hào, gật đầu hài lòng. 

"Được rồi, để ta cho ngươi thấy chủ nhân mạnh đến mức nào." Lưu Diệp nói xong liền kéo Lưu Thục ngồi xuống. 

Chiếc ghế trông rất cao quý, giống như một chiếc ngai vàng. Liễu ngồi trên đó, và

Hầu Lưu Nghiệp quỳ xuống trước mặt hắn, cung kính lấy ra con cặc của 'anh trai và chủ nhân' của mình, sau đó bắt đầu liếm nó với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

“Ồ, nó lớn thật đấy.”

"Trước kia Tiêu Dạ nói là hai mươi hai centimet."

"Wow, nó dài gấp đôi tôi. Và nó dày quá."

Những người Luotai xung quanh tò mò nhìn Lưu Thư và con cặc của anh ta, với vẻ mặt từ ngạc nhiên đến vui mừng, chờ đợi đến sợ hãi. 

"Ừm ~~, chủ nhân, đưa tinh dịch của ngươi cho Tiểu Dạ, Tiểu Dạ muốn tinh dịch của chủ nhân." Liuye đáng thương nói rồi đưa con cặc của Liushu vào sâu trong miệng. Hai mươi hai miếng của nó thọc vào cổ họng anh, con cặc dày đặc khiến cổ họng anh phồng lên rõ ràng. 

Cuối cùng, Willow cũng sắp xuất tinh. Nếu là bình thường, Lưu Diệp sẽ nuốt chửng, nhưng lần này Lưu Diệp lại phun ra. 

Tinh dịch trào ra lập tức lấp đầy trong miệng Lưu Diệp, sau đó trong quá trình rút ra tiếp tục phun ra, xuất tinh khắp mặt Lưu Diệp, sau đó tiếp tục tiến về phía trước rất mạnh mẽ. Một cô gái đứng phía sau Lưu Diệp đã bị lượng tinh dịch khổng lồ này xuất tinh toàn thân. 

"Ừ ~" Na La Thái hét lên và ngơ ngác đứng đó. Anh choáng váng trước tác động của tinh dịch đậm đặc và mạnh mẽ. 

Tinh dịch dính đầy mặt, tóc và bộ đồng phục hầu gái của anh ta. 

Anh vô thức liếm khóe miệng, hương vị đậm đà của tinh dịch lập tức khiến anh choáng váng. Chân anh yếu đi và anh ngã xuống đất. 

Hắn vẻ mặt ngơ ngác, lưỡi hơi thè ra, trong mắt hình như có trái tim hồng đang đập. 

Con cặc của anh ấy rất cứng, nhưng trước khi nó cương cứng hoàn toàn, anh ấy đã phóng tinh. "Được rồi, thật tuyệt vời..." Một người phụ nữ bên cạnh nói với đôi mắt mở to và che miệng lại. 

"Chủ nhân~, bắt đầu thôi, để tất cả những tên này trở thành nô lệ tình dục của ngài." Lưu Diệp nói với vẻ yêu thương, cuối cùng hôn lên quy đầu của Lưu Thư trước khi nhường chỗ. 

Lưu Thư nhìn những cô gái dễ thương nhút nhát xung quanh mình, mỉm cười phấn khích, sau đó giơ tay kéo ba người trong số họ lại gần, yêu cầu họ liếm cặc anh. 

Ba người Luotai cũng tuân theo mà không phản kháng. Họ quỳ xuống trước mặt Liushu và liếm con cặc của Liushu một cách kính cẩn. Dù không có kỹ năng sâu sát như Lưu Nghiệp nhưng ba người họ cùng nhau vẫn có thể chăm sóc anh một cách toàn diện hơn. 

Và Willow sẽ không xuất tinh vào miệng họ. 

Liễu đứng dậy cởi quần áo dưới sự phục vụ của mấy người Luotai. Luotai nhìn cơ thể cường tráng và cơ bắp săn chắc của Lưu Thư. Ham muốn trong mắt anh càng mạnh mẽ và khuôn mặt anh càng đỏ hơn. 

"Uh-huh ~" Bộ trang phục hầu gái của một cô gái bị cây liễu cởi ra, để lộ bộ đồ lót giống hầu gái vô cùng gợi cảm bên dưới. 

"Ha ha, ta là người đầu tiên sao? Vậy ta sẽ không khách khí." La Thái tóc đỏ hai bím liếm khóe miệng, sau đó tựa vào người Lưu Thục. 

"Sư phụ, ta tên Ninh Khả, ngươi có thể làm gì ta. Ta nghe nói sư phụ, trước đây ngươi đã làm một cô gái suýt chết, còn thường xuyên khiến Tiểu Dạ suy sụp. Ta từ lâu đã muốn làm nô lệ tình dục của ngươi, chủ nhân. Cho nên, ngươi đừng lo lắng gì cả, cứ hành hạ ta tùy thích đi." Ninh Khả nhướng mày nói. 

"Này, cậu đã nói thế thì đừng trách tôi một lát nhé." Willow nói với một nụ cười tà ác. 

Ninh Ninh vẻ mặt mong đợi, ngọt ngào cười một tiếng, sau đó đưa môi tới gốc cây liễu hôn một cái. 

Lưu Thư cũng vào trạng thái ngay lập tức và thể hiện hết kỹ năng của mình. Lần đầu tiên anh sử dụng kỹ năng dùng ngón tay và kỹ năng hôn để trêu chọc. Nhìn thấy Ninh Ninh nhanh chóng rơi vào trạng thái mê man, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu tràn đầy dục vọng kia, hắn lộ ra nụ cười đắc ý. 

Nói như vậy, có lý do tại sao anh ấy chọn là người đầu tiên. Trước hết, tôi thà không tiếp xúc với người đàn ông nào khác ngoại trừ các quý cô trong câu lạc bộ này. Thứ hai, Ning có tính cách cởi mở hơn và thích hợp làm diễn viên mở màn. Cuối cùng, Ning này là em trai của một người quen, và người quen đó là một cô hầu bàn trong cộng đồng nơi anh sống, một phụ nữ xinh đẹp tên Ninh Ninh. 

Ninh Ninh và Lưu Thư không lên giường vì Lưu Thư cho rằng như vậy sẽ thú vị. Mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Ninh Ninh khi đến giao đồ ăn và chuyển phát nhanh đều rất thú vị. Một cô gái nhút nhát và thuần khiết như vậy có thể làm nổi bật tính lăng nhăng trong gia đình anh và cho phép Lưu Thư trải nghiệm loại hạnh phúc khác biệt này trong cuộc sống hàng ngày của anh. 

Tuy nhiên, không cần thiết phải giữ khoảng cách này mọi lúc. Dù sao, ngoại trừ Ninh Ninh, còn có thể có người khác đảm nhận vai trò tương phản này, hôm nay nhìn thấy Ninh Ninh, Lưu Thư cảm thấy cũng sắp đến lúc rồi. 

Ninh Ninh vừa bối rối vừa bối rối trước kỹ năng dùng ngón tay và hôn của Lưu Thư, trong lúc hắn đang bối rối như vậy, Lưu Thư đã đưa con cặc to lớn của mình từng chút một đưa vào hậu môn của La Thái. 

Bất kỳ La Thái nào vào phòng học này đều sẽ tắm rửa sạch sẽ, và La Thái có thể được Willow Ye chọn cũng có tư cách của một con đĩ. Nụ hoa cúc không chỉ có màu hồng và mềm mại mà khoang hậu môn cũng mịn màng và mềm mại. 

“Hừm~” Kỷ Ninh nằm trong lòng Lưu Thục rên rỉ. Anh khẽ ngẩng đầu lên, toàn thân run rẩy khi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to lớn đưa vào hậu môn của mình. 

Cuối cùng, toàn bộ chiều dài của con cặc lớn 22 cm được đưa vào, cặp mông thanh tú của Ninh Nhạc áp chặt vào xương mu và đùi của Lưu Thục. 

Thịt mông mềm mại cầm trên tay rất sướng, dùng đũng quần của chính mình đánh vào còn sướng hơn. 

"Pah~pah~pah~" Miếng dán dính chặt, âm thanh làm tình ngày càng to hơn. Mông nhanh chóng trở nên hồng hào do va chạm, và những vệt nước từ hậu môn làm tăng thêm độ bóng cho hồng hào. 

"A~ah~, ừmmmmm~" Ninh Nhẫn bị cỏ va đập lên xuống, cái mông nhỏ phát ra tiếng răng rắc khiến hắn đỏ mặt. Tuy nhiên, sự xấu hổ trong lòng anh chưa kịp trỗi dậy được vài giây thì anh đã bị cây liễu va chạm đè bẹp. 

Đúng hơn là anh cảm thấy hạnh phúc trong cơ thể của Liushu. Toàn thân anh run rẩy trong làn sóng khoái cảm, cả người như tan thành một vũng nước, mềm mại nằm trong vòng tay Willowshu. Những ngón tay của cây liễu dường như có thần thông, chạm vào đâu cũng thấy ngứa ran. Lưỡi và môi của Willow giống như miệng của một ác linh, anh cảm thấy như linh hồn mình đang bị kỹ năng hôn tuyệt vời đó hút đi.

Chỉ mất hơn một phút, Ninh Ninh đã đạt đến cao trào. Con gà trống nhỏ cứng rắn bắn ra những dòng tinh dịch, như thể nó đang dùng sự bướng bỉnh cuối cùng của mình để thể hiện niềm tự hào của mình là một con gà trống. Nhưng sau đó anh ta bị tấn công bởi khoái cảm đến từ Julei, anh ta lắc lư và bắt đầu chảy ra tinh dịch, như thể một con quái vật.

Một con đĩ bị đụ một cách ngớ ngẩn và chảy nước dãi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng dường như chỉ vài giây hoặc cả đời. Anh ta bị đụ đến mức cao trào hết lần này đến lần khác, con cặc nhỏ của anh ta không biết xấu hổ liên tục rỉ ra những dòng tinh dịch trong trạng thái khập khiễng. Cuối cùng, sau cú va chạm dữ dội cuối cùng của Willow, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh đã đổ vào lỗ đít của Ninh Khả, cơ thể Ninh Khả cứng đờ, một lượng tinh dịch khác nhau chảy ra từ con cặc của hắn. 

Một chất lỏng gần như trong suốt chảy ra. Đó không phải là tinh dịch mà là hỗn hợp của tinh dịch và nước tiểu. 

Trong mười phút, trong mười phút này, bị mấy con mụ nhỏ này gọi là quỷ dữ, tôi thà bị cây liễu đụ không tự chủ được, trợn mắt tè ra ngoài. 

Luotai nhỏ xung quanh chết lặng và có vẻ sốc. 

Ban đầu, họ rất may mắn. May mắn thay, người lên sân khấu đầu tiên là Ninh Ninh. 

Dù Ninghe không phải là người giàu kinh nghiệm nhất ở đây nhưng sức chịu đựng của Julei cũng thuộc hàng tốt nhất câu lạc bộ. Trong cuộc sống hàng ngày, họ thích và thường chiếm vị trí thống trị trong hoạt động tình dục của mình. Con cặc của anh dài 12 cm, được coi là hạng nhất ở đây. Những cô gái nhỏ khác có thể dễ dàng bị anh ta làm cho lên đỉnh khi quan hệ tình dục với anh ta. Và khi anh ta bị những cô gái khác đụ, anh ta có thể dùng hậu môn nổi tiếng của mình để tóm lấy con cặc của người khác và khiến anh ta xuất tinh dễ dàng. Nếu không muốn nhanh chóng đạt cao trào, có lẽ phải đến năm sáu cô gái cưỡng hiếp tập thể mới có thể xuất tinh. 

Tóm lại, Ninh Ninh đã được coi là cao thủ trong số những cô nàng đáng yêu này rồi. 

Vì vậy, họ thà là người đầu tiên làm họ cảm thấy hạnh phúc còn hơn. May mắn thay, có một chuyên gia có thể giúp họ kiểm tra sức mạnh của cây liễu. Không phải xem cây liễu có thực lực hay không, mà là xem bọn họ làm sao tránh khỏi tự biến mình thành kẻ ngốc, để bọn họ có ý kiến ​​hay. 

Tuy nhiên, chính cao thủ như vậy, sau khi bị con cặc lớn của Lưu Thụ đụ chỉ mười phút, đã lộ ra vẻ mê đắm trợn mắt và không kiềm chế được. Lúc này, huống chi là tự tin, bọn họ đều hoảng sợ. 

Ngay cả các bậc thầy cũng muốn giảm bớt điều này. Nếu họ lên sân khấu, họ sẽ không bị tiêu diệt trực tiếp. ‘Tôi thực sự sẽ bị biến thành một thứ rác rưởi. ’ Đây là điều mà các cô gái nghĩ trong lòng. 

Họ nhìn Ning lại bị ném xuống đất, đôi mắt vẫn trắng bệch và cơ thể vẫn co giật. Trong thâm tâm họ rất chắc chắn rằng họ thà kết thúc còn hơn. Bị đụ như thế này, họ sẽ không thể sống thiếu con cặc to của Lưu Thục suốt đời, và có lẽ họ sẽ phải sống làm nô lệ tình dục cho Lưu Thụ suốt đời. 

Họ còn chưa kịp suy nghĩ thì cô bé đáng yêu thứ hai đã bị Willow kéo vào lòng. 

"Được rồi, tôi tên là Tiểu Chi, tôi có một người anh trai mà tôi thích, xin chủ nhân nhẹ nhàng một chút." Cô bé có mái tóc màu hoa cà yếu ớt cầu xin. 

"Được rồi, tôi sẽ nhẹ nhàng hơn." Liễu mỉm cười nói. 

Mười phút trôi qua. La Thái, tên là Xiaozhi, đang nằm trên mặt đất, mông vẫn thò ra ngoài.

Cô ấy nhìn xuống, với vẻ mặt bàng hoàng và những dòng tinh dịch tràn ra từ hậu môn của cô ấy. Khi cơ thể cô co giật và run rẩy, nó nhỏ giọt xuống đất từng chút một. Bất quá, so với vừa rồi Ninh, ít nhất hắn không phải vì cỏ mà đại tiểu tiện. Rõ ràng Willow thực sự rất dịu dàng. 

Luotai khác cũng nhận thấy sự dịu dàng của Liễu, nhưng họ lại nhìn Xiaozhi. 

'Ngay cả khi cô ấy dịu dàng, cuộc sống tương lai của Xiaozhi sẽ bị hủy hoại nếu cô ấy bị đối xử như thế này. ’

“Xin hãy thương xót, thưa Chủ nhân.” La Thái thứ ba không khỏi run rẩy khi được Liễu ôm trong tay. 

Mười phút sau, có một cô bé dễ thương nằm trên mặt đất, dang rộng hai chân và trợn mắt. 

Bằng cách này, lần lượt mười lăm cô bé Luotai trẻ trung, dễ thương và quyến rũ đã hoàn thành quá trình biến đổi từ con người thành nhà vệ sinh của con người dưới con cặc lớn của Willow. 

Hầu hết người Luotai đều cầu xin Liễu thương xót, nhưng cũng có một số người khao khát được làm tình đến mức thà bị làm tình còn hơn. Họ không những không cầu xin Liễu thương xót mà còn cầu xin Liễu hãy đụ họ thật mạnh. Kết quả là những con điếm nhỏ này đã bị đụ đến mức không tự chủ được. 

Tuy nhiên, ngoài số ít này, còn có La Thái cầu xin Liễu thương xót nhưng vẫn bị đánh đến mức không tự chủ được. Đây không phải là vì Lưu Thụ trêu chọc hắn, mà là bởi vì lúc đó hắn khống chế không tốt tính tình của mình. Lục Thư không ngờ tiểu tử này lại nhạy cảm như vậy. Cho dù buông ra, anh ta vẫn chọc tức cô bé tóc vàng tên Jinyu sau năm phút. 

Ninh Khả, Cẩm Ngọc, Nhiễm Nhiễm, Tôn Linh, Ngọc Hi, Phương Tiểu Thạch, Đinh Tú Chi, tổng cộng có bảy người, nếu

Bao gồm cả Liễu Diệp, người trước đây từng bị Lưu Thục làm tình không tự chủ, đó chính xác là một nửa của toàn bộ câu lạc bộ tư nhân Lạc Tai. 

Nhân tiện, Nhiên Nhiên rất thú vị. Cô ấy là một cô gái tóc vàng tương đối sống nội tâm. Cô không cầu xin sự thương xót khi làm tình với Lưu Thục, cũng không cầu xin Lưu Thụ toàn lực. Tuy nhiên, khi Lưu Thư ôm Nhiễm Nhiễm vào lòng, Lưu Diệp ở bên nói rằng anh có thể thỏa thích đụ cô, nhưng Nhiễm Nhung không phản bác, ngay cả vẻ mặt cũng không thay đổi, vẫn tỏ ra bình tĩnh. 

Thế là Willow đụ anh ta đến mức tè. 

"Chủ nhân, ngài đã chinh phục chúng tôi bằng con cặc lớn của ngài, còn những con điếm nhỏ này và tôi đã bị con cặc to lớn hùng vĩ của ngài đụ không tự chủ được." Liuye quỳ xuống trước mặt Liushu và nghiêm túc nói. 

"Vậy thì, chủ nhân, xin dùng bước cuối cùng chà đạp, thu hoạch tôn nghiêm của chúng ta, để chúng ta hoàn toàn có thể trở thành của ngươi."

"Ồ? Làm sao đây?" Liễu tò mò hỏi. 

"Chủ nhân, xin ngài dùng nước tiểu của ngài tưới cho chúng tôi. Bằng cách này, chúng tôi, những người làm bồn tiểu cho ngài, sẽ không bao giờ có được tôn nghiêm của chính mình trước mặt ngài. Chúng tôi sẽ hoàn toàn cống hiến tôn nghiêm của mình cho ngài, và chúng tôi sẽ hoàn toàn trở thành đồ vật của ngài." Liễu Diệp hưng phấn nói. 

Những cô gái khác ở một bên nghe xong đều mở to mắt, có người tò mò, có người kinh ngạc, có người lại rụt rè. 

Tuy nhiên, không ai trong số bảy cô bé Luotai bị Willow đụ, tỏ ra phản kháng. 

Người đầu tiên phản ứng là Tamwuluo Tairanran, người dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh ta bình tĩnh đến bên cạnh Liuye và quỳ xuống trước mặt Liuye trong tư thế cung kính. 

Sau đó đến Ninh Khả, tiếp theo là Tôn Linh, Ngọc Hi, Phương Tiểu Thạch, Đinh Tú Chi, cuối cùng là Kim Ngọc vô tình bị Lưu Thụ làm tình. 

Lưu Thục suy nghĩ một chút, cũng không từ chối. Anh ta lắc con cặc to lớn của mình rồi tè trước mặt họ. 

Tám người đáng yêu Luotai quỳ trước mặt Willow, cung kính há miệng nhận nước tiểu của Willow, hoàn thành bước cuối cùng để biến mình thành nô lệ tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 92 chương Về thăm nhà

Thứ Ba, ngày 1 tháng 3. Trường học đã bắt đầu. 

Buổi học đầu tiên của Lưu Thư không có nhiều khúc mắc. Ngoại trừ những học sinh khác ngạc nhiên khi phát hiện Trần Thiếu Dương thật sự nhận Lưu Thụ là cha đỡ đầu của mình thì mọi chuyện vẫn diễn ra như thường lệ. 

Tuy nhiên, ở một ngôi trường khác, lớp 1/6 trường tiểu học Huayuan của Lưu Hoa lại có những biến động đáng kể. 

Với tư cách là giáo viên dạy lớp của Liuhua, Vũ Tân cảm thấy mình nên gánh vác trách nhiệm làm giáo viên, nhưng vào lúc này, cô thực sự cảm thấy hụt hẫng. 

"Ừm, bạn cùng lớp Lưu Hoa, bạn có thể nói lại được không? Vừa rồi có lẽ tôi đã nghe nhầm." Vũ Tân xoa trán và thở dài. 

"Sư phụ, ngươi nghe không sai, ta nói chính là ta đang mang thai, bụng của ta lớn như vậy không phải là do dạ dày ứ đọng hay các triệu chứng khác mà là vì ta đang mang thai một đứa bé đã sáu tháng." Lưu Hoa ngồi trước mặt Vũ Tân và nói một cách tự hào. 

“…Năm tháng, tức là cậu có thai ngay sau khi năm học bắt đầu vào tháng trước phải không?” Vũ Tân có chút sợ hãi nói. 

"Đúng vậy." Lưu Hoa gật đầu. 

"Chà, nếu bạn vẫn còn làm ầm ĩ như vậy, nếu có chuyện gì xảy ra..." Vũ Tân nghĩ đến điều này đầu tiên. 

Lưu Hoa không phải là đứa trẻ lương thiện. Cô đã hơn một lần đánh nhau với các bạn nam. Cô ấy cũng rất sôi nổi trong giờ học thể dục. Vũ Tân cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến việc Lưu Hoa tập luyện vất vả trong học kỳ trước và những hành động có thể dẫn đến sẩy thai. 

"Không sao đâu, tôi cũng cẩn thận." Lưu Hoa nói. 

"Ồ...được rồi." Ngọc Tân nói, sau một lúc im lặng, cô lại nói: “Vậy chúng ta bắt tay vào việc thôi. Đứa bé trong bụng anh đã năm tháng rồi, muốn phá bỏ cũng khó khăn lắm.

Và xét về ngoại hình của bạn, cho dù bạn có thể phá thai, bạn cũng không thể làm được, phải không? "Tất nhiên." " Lưu Hoa gật đầu. 

"Như vậy, ngươi đối với chuyện này không có bất kỳ cảm giác buồn bã nào, tức là ngươi biết đứa bé cha là ai, cùng hắn có quan hệ tốt. Đây không phải là ngoài ý muốn mang thai đúng không?" Vũ Tân nói thêm.

"Đúng." Lưu Hoa đáp. 

"Tôi có thể biết anh ấy là ai không? Tôi cảm thấy mình nên nói chuyện vui vẻ với anh ấy." Ngọc Tân nói xong, ngón tay không nhịn được mà xoa xoa trán và thái dương mạnh hơn. 

"Đó là anh trai tôi." Lưu Hoa không có giấu diếm. 

"Hả? Anh? Anh?" Vu Xin sửng sốt một lát, sau đó tiếp tục hỏi. "Anh trai."

…………

Không còn nghi ngờ gì nữa, Vũ Tân, người muốn gánh vác trách nhiệm làm giáo viên, không thể bỏ mặc việc của Lưu Hoa nên đã đến thăm nhà cô. 

"Có nghĩa là, thưa cô, cô đến đây để bắt tôi phải chịu trách nhiệm phải không?" Willow hỏi trong khi lắc hông. 

"Vâng... vâng." Vũ Tân ngồi trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn xuống đất, hoảng hốt trả lời. 

“Vậy thì xin mời chỉ trích và giáo dục cô giáo, tôi sẽ tiếp nhận với tinh thần cởi mở.” Willow mỉm cười nói trong khi tiếp tục đẩy cặc của mình. 

Và cùng với những cú thúc của Willow, người phụ nữ bên dưới anh cũng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Ngọc Xin ở một bên hơi ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn. Cô biết người phụ nữ đang nằm trên ghế sô pha với vẻ mặt ngơ ngác vì hạnh phúc, khuôn mặt xinh đẹp, vẻ duyên dáng xuất chúng và cái bụng căng phồng. Cô biết người phụ nữ này tên là Lưu Thôi Di, mẹ ruột của Lưu Hoa và là mẹ ruột của cậu bé tên Lưu Thư trước mặt cô. 

Và bây giờ, chàng trai đã khiến em gái mình lớn hơn đang ở trước mặt cô, quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình mà không chút đắn đo. Và có vẻ như vụ loạn luân mẹ con này đã diễn ra ít nhất được vài tháng. Ngay cả bụng mẹ ruột cũng được đứa trẻ này làm cho to hơn. 

Cuối cùng, Liễu rùng mình đổ tinh dịch đặc đặc vào tử cung mẹ cô. 

"Xin lỗi vì đã làm bạn cười." Lưu Thôi Di dần dần bình tĩnh lại và mỉm cười xin lỗi với Vũ Tân. 

"À, không, không thành vấn đề." Vũ Tân ngơ ngác trả lời. 

Lưu Thôi Di lại mỉm cười, sau đó cắm nút âm đạo vào người trước mặt Vũ Tân, sau đó hôn ướt át Lưu Thư, bụng cô phình ra, trườn mông rồi đi về phía phòng tắm.

"Sư phụ, xin hãy nói cho con biết." Lưu Thục ngồi trên sô pha, hơi nghiêng người về phía trước, dùng tay chống đỡ hai chân, tựa như đang chăm chú lắng nghe. 

"Ta, ta muốn nói, ngươi không nên làm loại chuyện này với tỷ tỷ Lưu Hoa." Vũ Tân lắp bắp. "Vâng." Liễu không phản bác mà gật đầu. 

"Ngươi không nên để Liễu Hoa có thai. Chưa nói hai người là anh em, nàng còn nhỏ như vậy, lúc mang thai chỉ mới 12 tuổi." Vũ Tân tiếp tục. 

"Vâng." Liễu vẫn gật đầu. 

Bằng cách này, Vũ Tân tiếp tục nói những lời thuyết giáo, còn Lưu Thư luôn mỉm cười và nghiêm túc chấp nhận những lời chỉ trích. Tuy nhiên, nội dung lời nói của Vu Xin là đang thuyết giảng, nhưng giọng điệu lại có vẻ rất vô ích và yếu ớt, như thể cô ấy chỉ đang đọc thuộc lòng từ một kịch bản nào đó, thậm chí cô ấy còn có vẻ không chắc lắm về ý nghĩa của nó. 

Ngoài giọng điệu đó ra, ánh mắt Ngọc Tín cũng không nhìn chằm chằm vào Liễu Thụ mà luôn né tránh. Tuy nhiên, dù có né tránh thế nào thì ánh mắt cô cũng không khỏi tập trung vào con cặc to lớn của Lưu Thư. 

‘Nó lớn quá. Con cặc to như vậy thật sự có thể nhét vào Lục Hoa sao? Hoa liễu nhỏ như vậy, thật sự có thể chứa được một vật lớn như vậy sao? ' Vũ Tân không thể không nghĩ về điều đó. 

Vũ Tân vừa nói vừa nhìn con cặc to lớn của Lưu Thư. Vô tình, con cặc lớn dường như ngày càng lớn hơn. 

Khi Yu Xin định thần lại, cô chợt nhận ra rằng không phải con gà trống đã lớn hơn mà là con gà trống đã đến trước mặt anh. 

"Thầy ơi, bạn trai của em vẫn ổn phải không?" Liễu mỉm cười nói. 

"Ừm... à." Vũ Tân không biết trả lời thế nào, chỉ có thể ngơ ngác nhìn con cặc to lớn chỉ cách đó vài inch. 

‘Gần quá, tôi có thể ngửi thấy nó, nó gần như chạm vào mặt tôi. Nếu bây giờ tôi lè lưỡi ra, tôi có thể liếm được nó. ’ trong đầu Vu Hinh đang suy nghĩ lung tung. 

"Sư phụ, mặc dù ngài đã nói nhiều như vậy, nhưng chuyện này cũng đã xảy ra rồi, cho dù bây giờ ngài chỉ trích tôi cũng vô dụng." Liễu mỉm cười nói. 

"Ừ, ừ." Vũ Tân ngơ ngác trả lời. 

"Vậy điều quan trọng tiếp theo là làm thế nào để đảm bảo an toàn cho em gái tôi, phải không? Để em ấy đến trường an toàn, sinh con an toàn và tốt nghiệp suôn sẻ. Đây là những điểm mấu chốt phải không?" Liễu tiếp tục. 

"Đúng." Vũ Tân trả lời. 

"Trong trường hợp này, tôi xin cô giáo từ nay hãy quan tâm đến tôi nhiều hơn. Em gái tôi sẽ không cần cô chăm sóc ở trường nữa." Liễu nói. 

"Ồ, được rồi, được rồi." Vũ Tân gật đầu đáp lại. 

"Như vậy, hiện tại việc làm đã kết thúc. Thầy có muốn nếm thử niềm vui vừa rồi của mẹ con không?" Lưu Thư nói, áp con cặc của mình vào mặt Vũ Tân. 

"A ~" Vu Xin rên rỉ, sau đó khó hiểu nhìn con cặc to lớn trước mặt. Sau đó, cô run rẩy, từng chút một mở môi ra và thè lưỡi ra. 

"Ừm~"

Mùi dương vật và tinh dịch, Vũ Tân hiểu rõ mình đang làm gì. Cô đến khiển trách Lưu Thư, cô muốn dạy cho tên khốn nạn này một bài học vì đã tẩm bổ em gái ruột của mình, nhưng lúc này cô lại đang liếm mút con cặc với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

Con gà trống đầy tội lỗi và ma thuật này. 

‘Được rồi, điều đó thật tuyệt. ’ Ngọc Xin nghĩ thầm trong lòng, càng bị động tác của cô ám ảnh hơn. 

‘Nếu con tôi lớn lên có một con gà trống mạnh mẽ như vậy, tôi nhất định sẽ giống mẹ Lưu này, trở thành người phụ nữ của con trai ruột tôi, sinh ra những đứa con của nó mà không hề hối hận. ’

Quần áo cởi ra, con cặc lớn được đưa vào âm đạo của Ngọc Xin, chạm vào cổ tử cung của cô, khiến cô hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác. 

"Nhân tiện, thưa cô, em gái tôi cũng đang mang thai đứa con của tôi. Xin hãy chăm sóc cho tôi."

"A~ah~, được rồi~"

"Thầy ơi, sao thầy không mang thai cho em luôn đi." "Ư-huh~ uh-huh..."

Tràn đầy tinh dịch, toàn thân Ngọc Tâm run rẩy, nàng lần nữa đạt đến cao trào. Cô cảm thấy lực của tinh dịch chạm vào tử cung và sức nặng của cây liễu đè lên cô. Cơ thể cô mềm nhũn và thư thái, trái tim cô hoàn toàn đầu hàng. Cô hiểu rằng nữ tính của mình đã bị người khác chinh phục, cơ thể cô đã trở thành nô lệ tình dục của chàng trai này. 

Có thai, cô cũng sắp có thai.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 93 chương Miêu Miêu Miêu

Thứ sáu, ngày 4 tháng 3. Buổi tối, buổi chiều tan học. 

Trong quán trà sữa màu cam và trắng, ở góc tầng hai, hai cô gái xinh đẹp giống hệt nhau đang ngồi cùng nhau, vẻ mặt có chút buồn bã. 

“Vậy mẹ cậu đã biết chuyện cậu mang thai rồi à?” Lưu Thụ vừa uống trà sữa vừa hỏi. 

“Ừ, dù sao thì nó cũng đã được năm tháng rồi.” Miêu Miêu nhấp một ngụm trà sữa rồi thở dài. 

“Chúng ta từng coi việc ăn uống là nguyên nhân để tăng cân, nhưng bây giờ hình dáng cơ thể rõ ràng không phải là lý do để tăng cân nên mẹ tôi đã phát hiện ra”. Miêu Ngũ nói.

“Mẹ rất tức giận, nếu chúng ta không có thai, có lẽ mẹ sẽ treo cổ chúng ta lên và đánh đòn thật.” Miêu Miêu trèo lên bàn, bộ ngực lớn rủ xuống mép bàn, trông có vẻ nặng nề và nặng nề. 

“Dù họ không đánh chúng tôi nhưng họ vẫn mắng chúng tôi thậm tệ”.

“Tôi có thể hiểu được điều này. Nếu tôi có một cô con gái vô cớ mang thai mấy tháng tuổi, tôi sẽ treo cổ và đánh đập cô ấy”. Willow nói với vẻ tán thành. 

"Đừng có nói những lời mỉa mai nữa, tất cả là do ai đó mà ra." Miêu Miêu bĩu môi nói. 

"Vậy ngươi muốn làm gì? Dù sao cũng chỉ có mấy con đường, ta chọn cái nào cũng sẽ không thua kém." Liễu mỉm cười nói. 

"Chúng ta đã sẵn sàng..." Miêu Ngũ do dự nói, nhưng sau đó lại nghiêm túc nhìn về phía cây liễu. 

"Chúng tôi muốn bạn đưa mẹ chúng tôi lên giường và chinh phục bà."

"Tốt nhất hãy coi cô ấy là con chó cái của anh, như vậy chúng ta không cần phải sợ cô ấy nữa." Miêu Miêu hào hứng và mong đợi nói. 

"Con thật là một đứa con gái ngoan của mẹ." Liễu nói. 

"Ai đã khiến cô ấy đối xử với chúng tôi như vậy? Lớn lên, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy có khuôn mặt tốt. Cô ấy sẽ đánh và mắng chúng tôi nếu chúng tôi phạm một lỗi nhỏ nhất. Ở nhà, cô ấy là nữ hoàng, còn chúng tôi và người cha thua cuộc đó là nô lệ và chó của cô ấy. Nếu cô ấy đối xử với chúng tôi như vậy, chúng tôi phải đối xử với cô ấy như vậy, biến cô ấy thành nô lệ và một con chó." Miêu Miêu tức giận nói.

"Được rồi, ngươi đã nghĩ như vậy, vậy ta sẽ giúp ngươi trút giận." Liễu gật đầu. "Nhân tiện, mẹ bạn tên gì?"

"Miêu Miêu Miêu." "Có rất nhiều nước."

"Ha ha, ngươi phải tự mình kiểm chứng."

…

Trong một biệt thự dành cho một gia đình ở vùng ngoại ô gần đó, Lưu Thư và Miêu Miêu Miêu xuống taxi và đi đến cửa sân.

"Anh lái xe."

"Anh mở nó đi." Hai chị em đẩy nhau ra nhưng cũng không dám mở cửa. "Quay vào thì thế nào?" Liễu hỏi với một nụ cười. 

Hai chị em trợn mắt, cuối cùng Miêu Miêu bước tới, dùng dấu tay mở cửa. 

Sau khi vào sân, hai chị em trông như kẻ trộm. Đầu tiên họ ló đầu ra và bí mật nhìn vào sân. Thấy trong sân không có người, bọn họ rón rén bước vào rồi đi tới cửa biệt thự.

Lần này đến lượt Miêu Vũ. Cửa biệt thự vừa mở ra, Miêu Ngũ liền núp sau bức tường như đang trốn tránh quái vật nào đó, sau đó lộ đầu ra từng chút một nhìn lén nhìn vào. Phải mất một thời gian dài mới di chuyển từng chút một vào nhà, thậm chí còn đẩy cây liễu đi vào trong. Họ trốn đằng sau cây liễu. 

"Hai cái tiểu nha đầu, các ngươi bằng lòng quay lại. Ta còn tưởng rằng các ngươi..." Nghe tiếng bước chân dần dần đi vào phòng, Miêu Miêu Miêu đang ngồi trên ghế sô pha lạnh lùng châm chọc nói. 

Vừa mỉa mai vừa quay đầu nhìn về phía cửa vào, nhất thời sững sờ khi nhìn thấy cây liễu. 

"Hả?" Miêu Miêu Miêu sửng sốt một lúc, sau đó nheo mắt lại nhìn Miêu Miêu và Miêu Vũ đang trốn sau gốc cây liễu. 

"Ha ha, xem ra chính là ngươi làm cho hai cái này tiểu tiện nhân mang thai. Chậc chậc, đẹp trai quá." Miêu Miêu Miêu vừa cười vừa nói khi nhìn cây liễu.

"Chào dì." Liễu chào hỏi một cách lịch sự. 

"Được chứ? Tôi không tốt sao? Hai cô con gái lớn lên mười lăm năm vô cớ mang thai, lại chung một chồng. Haha, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại sinh ra một đứa con gái xấu tính như vậy." Cuối câu, Miêu Miêu Miêu trừng mắt nhìn hai chị em phía sau Lưu Thục. 

Khi nói chuyện, anh ấy dường như càng tức giận hơn. Anh ném chiếc điều khiển từ xa trong tay lên ghế sofa bên cạnh và nhìn về phía nhà bếp. 

"Rác rưởi, ngươi vẫn chưa giặt sao? Hay là ngươi giặt đến sáng mai nhé?" Miêu Miêu Miêu gọi tới. 

Một người đàn ông đeo kính và đĩa trái cây bước ra từ bếp. Người đàn ông đó khá đẹp trai và trong sáng.

Vẻ ngoài gầy gò, hiền lành không thua kém gì các chàng trai kem nhưng trông rất nhát gan. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài hiện tại của anh ta, ai có thể nghĩ rằng anh ta là một tên trùm xã hội đen với mái tóc nhuộm và hình xăm? Người đàn ông này là Miêu Miêu và cha của Miêu Vũ, Vũ Tống Lôi. 

"Chào chú." Willow cũng lịch sự chào đón người đàn ông hèn nhát này. 

"Ừm..." Ngô Song Lôi xấu hổ cười một tiếng, sau đó vững vàng đặt đĩa trái cây lên bàn cà phê, sau đó chuẩn bị ngồi xuống sô pha bên cạnh. 

“Tôi đã cho cậu ngồi chưa?” Miêu Miêu Miêu liếc mắt nhìn Ngô Song Lôi, lạnh lùng nói. Ngô Song Lôi sửng sốt một chút, sau đó đau lòng đứng đó. 

"Nhìn hai cô con gái quý giá của ông đi, chúng đã trở thành một con khốn hèn hạ như vậy, ông không định nói gì sao?" Miêu Miêu Miêu nói. 

“Không phải họ cũng là con gái của anh sao?” Vũ Tống Lôi mím môi và thì thầm. "Bạn đã nói gì?" Miêu Miêu Miêu nhướng mày. 

“Không, không có gì đâu.” Ngô Song Lôi ngậm miệng, không muốn nói nữa. 

Cây liễu bên cạnh cảm thấy rất thú vị khi nhìn thấy cảnh tượng này. Nếu là một gia đình bình thường, ồn ào như vậy sẽ khiến người ta khó chịu, nhưng gia đình Miêu này lại có chút khác biệt. 

Miêu Miêu Miêu quả thực là cựu nữ hoàng hộp đêm. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà khí chất cũng rất đặc biệt.

Thích hợp cho một nữ hoàng độc đoán như vậy, phong thái xảo quyệt và xấu tính của cô ấy không có vẻ xấu xí trên cơ thể, mà thay vào đó có vẻ đẹp và sự quyến rũ như thế này. Có một loại phụ nữ. Càng độc đoán, họ càng khiến người ta muốn chinh phục. Miêu Miêu Miêu là loại này. 

Sau khi trừng mắt nhìn chồng Ngô Songlei, Miêu Miêu Miêu bắt chéo chân, uống rượu vang đỏ và ăn que trái cây mà Vũ Tống Lôi vừa mang tới. Cô ấy phớt lờ Lưu Thư và hai cô con gái của mình, trông như thể cô ấy sắp nhận được một chút bạo lực lạnh lùng nào đó. Tuy nhiên, mặc dù hai cô con gái Miêu Miêu và Miêu Vũ bị điều này làm cho sợ hãi nhưng Lưu Thư lại không quan tâm chút nào. 

Anh ta tùy tiện đi đến chiếc ghế sofa lớn nơi Miêu Miêu Miêu đang ngồi, sau đó ung dung ngồi xuống trước sự ngạc nhiên của Miêu Miêu Miêu và Vũ Tống Lôi. Anh ta không chỉ ngồi xuống mà còn rất mạnh dạn đặt tay lên vai kia của Miêu Miêu Miêu, như thể đang ôm cô. 

"Sao dì lại tức giận thế?" Willow vừa nói vừa dùng tay vuốt ve đôi vai mịn màng của Miêu Miêu Miêu.

"Bạn đang làm gì thế?!" Quả nhiên là nữ nhân từng là nữ hoàng trong hộp đêm, Miêu Miêu Miêu rất bất ngờ trước hành động của Lưu Thục, nhưng cô cũng không quá hoảng sợ. Không hề có chút vùng vẫy hay phản kháng, hắn chỉ quay đầu lạnh lùng nhìn cây liễu. 

"Con chỉ muốn được gần gũi với dì thôi." Liễu nói. 

"Haha, cậu bé ngoan quá, sao cậu dám trêu chọc tôi?" Miêu Miêu Miêu nhìn cây liễu và cười khẩy nói, sau đó nhìn về phía hai chị em Miêu Miêu và Miêu Vũ. 

“Xem ra hai cô con gái của tôi chưa làm cho anh thoải mái, thậm chí còn muốn lợi dụng tôi.”

"Không, bọn họ phục vụ ta rất tốt, nhưng ta cảm thấy dì cũng không tệ." Liễu Thụ cười nói, hai tay hắn trượt khỏi Miêu Miêu Miêu Miêu trên vai, đặt ở trên ngực của nàng, liên tục túm lấy và bóp chặt. 

"Hmm~ được rồi, vậy hãy để dì chăm sóc cậu thật tốt nhé." Miêu Miêu Miêu nói với một nụ cười quyến rũ, nhưng trong mắt cô lại có ánh sáng lạnh lùng. 

Thấy vậy, Ngô Song Lôi ở một bên há miệng như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại ngậm miệng lại, đáng thương nhìn cây liễu. 

"Thật tốt khi cô tôi sẵn lòng phục vụ tôi, nhưng chú tôi sẽ không phiền đâu." Lưu Thụ vừa nói vừa nhìn Ngô Song Lôi. 

"À? Không, tôi không phiền đâu." Ngô Song Lôi sửng sốt một chút, sau đó xua tay nói. 

“Đừng lo lắng về sự lãng phí này, anh ấy đã chờ đợi người khác đụ vợ mình từ lâu rồi phải không em yêu.” Miêu Miêu Miêu nhẹ nhàng và nịnh nọt nói. 

“…” Ngô Song Lôi quay đầu lại, không trả lời. 

“Nếu chú không phiền thì con sẽ kính trọng hơn là vâng lời.” Lưu Thúc cười dâm đãng, cởi quần áo của Miêu Miêu Miêu ra từng chút một. 

"Nào, chẳng qua là hơn mười năm rồi ta chưa từng nếm qua cặc của người đàn ông khác. Nếu ngươi có thể chinh phục được hai cô con gái của ta, ngươi nhất định phải có năng lực nào đó." Miêu Miêu Miêu nói xong cũng rút liễu ra.

Quần Shu lộ ra con cặc to lớn của Willow. 

Miêu Miêu Miêu cũng bị sốc khi nhìn thấy con cặc to dài 22 cm. "Cái này, đây thật sự là vốn lớn."

Mặc dù tôi từng là nữ hoàng hộp đêm và mặc dù tôi chưa quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông nhưng tôi đã nhìn thấy rất nhiều gà trống vì trò chơi SM và rất ít trong số đó to như vậy. Tôi đã từng nhìn thấy chúng trước đây, có thể là hai hoặc ba, và hai hoặc ba trong trí nhớ của tôi không có cảm giác mạnh mẽ bằng, và hình dáng cũng không hấp dẫn bằng cái này. 

Bất tri bất giác, nguyên bản kiêu ngạo cái đầu hơi cúi xuống. Yugi nhìn con cặc của Liushu một cách say mê. Đôi tay mảnh khảnh của anh không khỏi di chuyển lên xuống, cảm nhận được độ dày và săn chắc của con cặc to lớn, chạm vào những đường gân phồng lên thật khó chịu. 

Lưu Thục thấy thế liền biết mình đã nhập nhịp. Khi người phụ nữ thể hiện vẻ mặt này trước mặt anh, mọi thứ sau đó đều đâu vào đấy. 

Vì thế Lưu Thục đứng dậy, nhìn ngơ ngác Ngô Song Lôi, lại nhìn Miêu Miêu cùng Miêu Ngũ vẻ mặt hưng phấn cùng chờ mong. 

“Chú ơi, chú có thể cởi quần của vợ chú được không?” Willow mỉm cười nói rồi bắt đầu cởi quần áo. 

Ngô Song Lôi cảm thấy có chút thần kỳ, ngơ ngác cởi quần Miêu Miêu Miêu, đồng thời cũng cởi quần lót của hắn. Về phần quần áo của Lưu Thục, hắn không cần tự mình làm. Miêu Miêu và Miêu Vũ đến chỗ anh.

Họ đứng hai bên anh như hai người hầu, cởi quần áo và cởi quần áo cho anh. 

"Trông thì đẹp đấy, nhưng tôi không biết cách sử dụng nó." Miêu Miêu Miêu dường như đã nhận ra được điều gì đó không ổn trong vẻ mặt im lặng và lạc lõng của cô vừa rồi, động lực của cô đã yếu đi một chút, nên cô nói với giọng điệu có chút khinh thường. 

"Dì này sẽ sớm biết thôi."

Lưu Thụ vừa nói vừa đè lên Miêu Miêu Miêu. Ánh mắt hung hãn của hắn khiến Miêu Miêu Miêu có chút bối rối, nhưng khi nghĩ đến độc chiêu của mình, hắn lại lấy lại tự tin. 

‘Hừm, bây giờ hãy để tôi kiêu ngạo một lúc. Khi tôi kiểm soát bạn, bạn sẽ khóc. ’

Dương vật to lớn ấn vào đôi môi đỏ mọng bên dưới, sau đó ép ra một chút nếp gấp, cảm nhận được sự đông cứng khi dần tiến sâu hơn vào trong. Con cặc càng ngày càng tiến sâu, Miêu Miêu Miêu có chút hoảng sợ khi phát hiện khoái cảm thần kỳ đang dâng trào nhanh chóng. Đó là một khoái cảm rất khác với khoái cảm mà cô thường có khi quan hệ tình dục với chồng mình là Vũ Tống Lôi. Rõ ràng đó chỉ là một sự chèn ép, nhưng cô thực sự cảm thấy một cảm giác ham muốn râm ran bên trong mình. 

Con gà trống bắt đầu ra vào, tiếng vỗ tay vang vọng trong phòng khách. Vở kịch tục tĩu trên ghế sofa diễn ra dưới sự chứng kiến ​​của chồng và hai cô con gái. 

Trước đây tôi đã đụ mẹ anh ta trước mặt con trai tôi, nhưng bây giờ tôi đụ vợ tôi trước mặt chồng tôi, còn có hai cô con gái đã bị tôi đụ giúp tôi. Cảm giác đó rất thú vị và sảng khoái. 

Miêu Miêu Miêu cũng cảm thấy rất hưng phấn. Đây là cuộc tình ngoài hôn nhân chính thức đầu tiên của cô.

Làm nhục Ngô Song Lôi còn có quan hệ với một số người đàn ông khác, tuy nhiên đó chỉ là diễn xuất, còn bây giờ là quan hệ tình dục thật sự. Hơn nữa, chàng trai này còn là bạn trai của hai cô con gái của anh. Anh ấy rất đẹp trai và có một con cặc to như vậy. 

‘Thật ra, sẽ không tệ nếu con gái tôi có một người bạn trai như vậy. ’ Miêu Miêu Miêu đầu tiên có ý nghĩ này trong đầu. 

‘Tuy nhiên, những bài học cần dạy vẫn phải được đưa ra. ’ Sau đó, ý nghĩ này xuất hiện. 

Trong khi suy nghĩ điều này, Miêu Miêu Miêu bắt đầu kích hoạt chất độc của mình trong khi tận hưởng niềm vui được đụ liên tục. 

Cây liễu đang rên rỉ Miêu Miêu Miêu đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ. Cảm giác này rất kỳ lạ, không thể diễn tả rõ ràng bằng lời. Như uống nước mà nhìn thấy cát vô hình, như đi trên đường mà cảm nhận được một cơn gió. Nói tóm lại, đó là loại cảm giác mà bạn có thể dần dần cảm nhận được rằng có một vật thể lạ như vậy. Nó không khó chịu, chỉ hơi lạ một chút. 

Sau khi xem mẫu hệ thống, trên thanh trạng thái cá nhân xuất hiện một trạng thái mới. Sự xâm nhập của chất độc. 

‘Được rồi, thực sự là có. ’ Liễu không những không sợ hãi mà còn trở nên phấn khích. 

Mặc dù nó không phải là siêu nhiên hay ma thuật, nhưng kỹ thuật độc này vẫn là một huyền thoại. Việc tiếp xúc cá nhân với huyền thoại đã mang lại cho Lưu Thư cảm giác hài lòng vì anh đã đạt được thành tựu nào đó. Kết quả là Lưu Thư đụ cô ấy càng phấn khích và mạnh mẽ hơn. 

Tiếng kêu tục tĩu của Miêu Miêu Miêu dần dần trở nên có chút lộn xộn. Sau niềm vui ban đầu, sau đó là sự bối rối và say sưa, sau nửa giờ quan hệ, Miêu Miêu Miêu, người đã bị bôi kem một lần, cảm thấy thế là đủ, đã đến lúc phải dừng lại. 

Vì vậy, cô đã dùng chất độc bắt đầu tác động lên cơ thể Willow, khiến Willow cảm thấy mệt mỏi và yếu ớt. 

Tuy nhiên, điều khiến Miêu Miêu Miêu cảm thấy hơi choáng ngợp là chất độc dường như đã phát huy tác dụng, nhưng động tác của Lưu Thư vẫn rất mãnh liệt, con cặc lớn khi xuyên vào trong cô vẫn phát ra tiếng cạch cạch. 

Lưu Thục có thể cảm giác được thân thể của mình càng ngày càng yếu đi, nhưng thân thể lại cường tráng hơn người bình thường rất nhiều. Mức độ yếu đuối này không thể khiến anh cảm thấy mệt mỏi. 

"Dì ơi, dì thấy khỏe không?" Lưu Thư vừa cười vừa đẩy háng cô. 

"Ư~ah~, không, dừng lại..." Miêu Miêu Miêu vừa rên rỉ vừa nói. "Tại sao?" Willow tiếp tục hỏi với một nụ cười. 

"Dừng ~ dừng ~" Miêu Miêu Miêu miễn cưỡng nói với vẻ mặt kiên nhẫn. 

“Dì không khỏe sao?” Liễu Thụ vừa hỏi vừa đẩy háng mấy cái, đều chạm vào chỗ nhạy cảm của Miêu Miêu Miêu. 

Trong lúc nhất thời, vốn là kiên nhẫn Miêu Miêu Miêu trợn mắt lên, toàn thân run lên, lần nữa đạt đến cao trào. 

thủy triều. Mặc dù vừa rồi cô ấy đã được đụ vài lần nhưng đều được coi là cao trào tao nhã, tức là cô ấy nheo mắt và hơi hé đôi môi đỏ mọng với vẻ mặt vui vẻ. Nhưng vào lúc này, lần đạt cực khoái của Miêu Miêu Miêu lại không hề được coi là tao nhã chút nào. Toàn thân co giật, hai chân run rẩy, trợn mắt thè lưỡi, vừa ậm ừ vừa khóc, dịch âm đạo bắn ra ngoài.

Vào lúc này, Miêu Miêu Miêu cảm thấy như chức năng mới của mình đã sụp đổ. Toàn thân cô tràn ngập khoái cảm. Cô bị chàng trai trước mặt đè xuống, ôm trong tay và đụ. Cô cảm thấy tuyến phòng thủ của mình với tư cách là một người phụ nữ đã bị anh ta phá hủy hoàn toàn. Cô tự coi mình là nữ hoàng, nhưng lúc này cô cảm thấy mình rốt cuộc cũng chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ sẽ bị chinh phục. Ngày xưa cô là nữ hoàng chỉ vì người đàn ông chinh phục được cô chưa xuất hiện. Bây giờ người đàn ông đã xuất hiện, cô chỉ có thể bị chinh phục. 

"Woo~, thoải mái quá, thoải mái quá, anh đụ em cảm giác thật thoải mái..." Miêu Miêu Miêu vốn đã hoàn toàn từ bỏ chính mình, hét lên đầy dục vọng, dùng cơ thể mảnh dẻ đã bị khoái cảm ăn mòn không ngừng phục vụ cho sự thao túng của Lưu Thục. 

"Này, đúng rồi. Ngoài ra, tên của dì cũng rất hay. Không biết dì có thể kêu meo meo vài lần được không?" Liễu nói. 

"A...meo? Meow~...meo ow...meo..." Miêu Miêu Miêu ngoan ngoãn kêu lên. 

Con cặc lớn đang được đụ mạnh, và nước bắn tung tóe khắp nơi. Nữ hoàng kiêu ngạo ban đầu giờ đây đã phục vụ chàng trai trẻ với thái độ dâm ô và phục tùng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 94 chương Chinh phục Miêu gia

Thứ bảy, ngày 5 tháng 3.

Buổi trưa, trong sân nhà Miêu gia, giữa thanh thiên bạch nhật, một mỹ nữ quỳ trên mặt đất, ưỡn mông ra đón nhận những cú thúc của chàng trai phía sau. Bên cạnh hai người, một người đàn ông trung niên lặng lẽ đứng, tay bưng khay trái cây và đồ uống như một người phục vụ. 

Cầm khay nhìn vợ rên rỉ liên tục khi bị Liễu đụ, Ngô Song Lôi trong lòng cảm thấy đủ loại cảm xúc. Người phụ nữ này, người mà anh chưa chinh phục được mà đã để anh cưỡi cả đời, giờ lại như một con điếm, thò mông ra cho con trai chơi đùa. Một cảm giác thất vọng sâu sắc tràn ngập trong lòng anh, nhưng cũng có một cảm giác thỏa mãn và trả thù kỳ lạ xen lẫn trong đó. 

Năm vị trộn lẫn vào nhau, tôi nhất thời cảm thấy hơi choáng váng. Trong cơn xuất thần, tôi dường như nhìn thấy khung cảnh ban đầu, hộp đêm đó

Sự ham mê của anh ta, và bị thu hút bởi sự kiêu ngạo và quyến rũ của Miêu Miêu Miêu, đã bất lực bỏ cuộc và bị kiềm chế trong nỗi sợ hãi. Trong mười năm cuộc đời, anh đã được Miêu Miêu Miêu huấn luyện bằng nhiều cách khác nhau, sống như một nô lệ hoặc một con chó. 

Lưu Thụ giơ tay ra hiệu, Ngô Song Lôi thoát ra khỏi trạng thái hôn mê, cung kính cúi người đưa mâm cơm. Lưu Thụ cầm nước trái cây lên, nhấp một ngụm rồi đặt lại vào khay. 

"Chú, lần đầu tiên chú và dì gặp nhau như thế nào?" Liễu tò mò hỏi. 

"...Tôi gặp cô ấy ở hộp đêm, hộp đêm mà tôi lần đầu tiên tới. Lúc đó cô ấy đang khiêu vũ. Rõ ràng là múa cột, nhưng cô ấy nhảy như một nữ hoàng kiêu hãnh..."

Vũ Tống Lôi đang nhớ lại và kể lại trải nghiệm gặp Miaomiao. Anh nghe thấy tiếng Willow đụ Miaomiao bên tai, cảm giác giống như nhạc nền. 

Nghe câu chuyện tựa như mối tình đầu như vậy, Lưu Thục cũng rất xúc động nên càng hưng phấn cưỡng hiếp nữ chính trong truyện. 

"Chết tiệt khi nghe chồng cô kể chuyện hai người gặp nhau như thế nào. May mắn thay, nó không thú vị." Liễu trêu chọc Miêu Miêu Miêu. 

"Hmm~ah~...thật thú vị, thật thú vị." Miêu Miêu Miêu hưng phấn hét lên. 

"Này, chúng ta tiếp tục nhé." Lưu Thụ vỗ mông Miêu Miêu Miêu mấy cái, sau đó quay sang Ngô Song Lôi nói:

"Tiếp đi, chú, kể cho cháu nghe những năm qua dì của chú đã ức hiếp chú như thế nào."

"Lúc đầu thì không sao. Họ chỉ nhốt tôi và dùng tôi làm gậy thủ dâm. Nhưng sau một năm, họ bắt đầu đi quá xa. Họ trói tôi, đánh tôi và thả nến. Những điều này đều bình thường. Cũng có vài lần tôi bị lột trần và dùng dây xích chó bò trên đường..." Vũ Tống Lôi xấu hổ nói. 

"Dì thực sự quá đáng rồi. Tuy nhiên, dì ấy không gây thương tích gì cho cháu nên khá thích hợp." Liễu nói. 

Ngô Song Lôi trầm mặc một lát, sau đó nhớ lại chuyện đã xảy ra trước đó, cảm thấy hình như là sự thật. Thực ra có nhiều điều anh chưa nói. Ví dụ như anh ta không muốn bị khống chế và đã nhiều lần muốn giết Miêu Miêu Miêu. Tuy nhiên, chất độc rất độc ác. Nếu Miêu Miêu Miêu chết, độc dược trong cơ thể hắn sẽ nổ tung, lúc đó hắn sẽ chết, nên hắn đã cố gắng ra tay mấy lần nhưng lại bỏ cuộc giữa chừng. 

Miêu Miêu Miêu đã phát hiện ra điều này nhiều lần, nhưng Miêu Miêu Miêu chỉ làm nhục anh ta một cách nhục nhã hơn chứ không hề khiến anh ta bị tàn tật. 

Lúc này nghe được lời của Lưu Thục, Ngô Song Lôi nhất thời cảm thấy có lý. 

"Chú, dì của cháu được làm tình thật là vui vẻ. Cô ấy không kém gì hai cô con gái quý giá của chú đâu." Con gái, Vũ Tống Lôi nghĩ đến hai cô con gái của mình, Miêu Miêu và Miêu Vũ. Anh quay lại nhìn, không

Ở bể bơi phía xa, có hai cô con gái xinh xắn đang bơi trong đó và chơi bóng dưới nước. Trông chúng rất ngây thơ và dễ thương. 

Tuy nhiên, sau khi 2 cô con gái ngoi lên khỏi mặt nước, cái bụng căng phồng khiến 2 cô gái này phải rùng mình.

Cô con gái lãng mạn thực sự có khí chất mạnh mẽ hơn. 

Hai cô con gái của tôi đã được chàng trai trước mặt tôi tẩm bổ và họ bằng lòng làm như vậy. Để sinh con một cách suôn sẻ, họ đã giấu cha mẹ ngay từ giai đoạn đầu và để thai nhi được hình thành đầy đủ. 

Nghĩ tới Miêu Miêu Miêu trước đó lời nói, Ngô Song Lôi cũng không cảm thấy đáng khinh như vậy. Suy cho cùng, hai đứa trẻ cũng đã đến tuổi dậy thì, một cái tuổi không yên. Tìm được bạn trai là chuyện bình thường, việc bạn trai vô tình có thai cũng là chuyện bình thường. Mặc dù anh nghĩ vậy nhưng có một sự khác biệt lớn so với sự ngây thơ và dễ thương mà anh cảm thấy ban đầu trong lòng. 

Các cô con gái dường như đã trở nên hơi kỳ lạ. Trước đây họ hơi mắc chứng tự kỷ và bây giờ họ dường như đã trở nên tự tin hơn rất nhiều. Lý do cho điều này dường như là vì họ có người mà họ có thể dựa vào, người này không phải là cha anh mà là cậu bé đã khiến họ có thai. Anh luôn cảm thấy trong lòng có chút chua chát, vị chua càng mạnh hơn khi Liễu xâm phạm Miêu Miêu Miêu trước mặt anh. Tuy nhiên, cùng với nỗi buồn còn có cảm giác phấn khích. 

“Chú ơi, cháu lại xuất tinh vào bụng dì cháu nữa, chú có phiền không?” Giọng nói của Willow lại lọt vào tai anh. 

Ngô Song Lôi nghiến răng nghiến lợi vẻ mặt nhục nhã, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười xấu hổ bất lực, gật đầu về phía cây liễu. 

"Không sao đâu, tôi không phiền đâu." Anh ấy nói. 

"Hmm ~" Miêu Miêu Miêu tận hưởng niềm vui được bôi kem. 

“Ừ…” Dương vật của Lưu Thụ bị rút ra, Miêu Miêu Miêu toàn thân run rẩy. Với tinh dịch chảy ra từ âm đạo, cô nằm rũ xuống đất. 

Sau khi hít thở vài hơi, Miêu Miêu Miêu từ từ đứng dậy, sau đó liếm con cặc của Lưu Thư với vẻ mặt đầy ám ảnh. Nhìn thấy Lưu Thục rời đi cùng hai cô con gái đi chơi, Miêu Miêu Miêu lộ ra vẻ mặt có chút thất vọng, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù cây liễu mang đến cho cô niềm vui như thiên đường nhưng đối với cô, những thú vui đó chẳng khác nào ma túy. Dù lúc đó cô rất vui nhưng nhớ lại quá trình chìm tàu ​​khiến cô sợ hãi. 

Bốc ly nước trái cây từ khay do Ngô Song Lôi bưng lên uống, Miêu Miêu Miêu ngồi xuống chiếc ghế gần đó nhìn Lưu Thục, Miêu Miêu và Miêu Ngũ đang chơi đùa bên bể bơi. Cô quay lại nhìn Ngô Song Lôi.

"Rác rưởi, lại đây liếm sạch cho ta." Miêu Miêu Miêu dang rộng hai chân, để lộ âm đạo vẫn đang chảy tinh dịch.

Ngô Song Lôi ánh mắt càng thêm đắc ý, nhưng hắn cũng không có ý phản kháng. Anh đặt cái khay lên bàn. Anh quỳ giữa hai chân Miêu Miêu Miêu, liếm lồn vừa bị đụ mạnh của vợ, liếm sạch từng chút tinh dịch do dã nhân phóng ra. 

Lưu Thụ thấy vậy cảm thấy thích thú, vì vậy sau khi Ngô Song Lôi vừa liếm sạch sẽ lại tiến tới, đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo vừa liếm sạch rồi bắt đầu đụ cô. 

Ngô Song Lôi quỳ sang một bên, nhìn nơi mình đã dày công dọn dẹp một lần nữa trở thành một đống hỗn độn, như thể anh ta đã mất trí, chỉ ngơ ngác nhìn. 

Sau đó, Lưu Thục chụp ảnh tập thể cùng hai mẹ con. Đầu tiên, hai mẹ con quỳ cùng nhau.

Anh ta thò mông ra đụ Lưu Thư, ngẩng đầu nhìn vào camera. Sau đó, anh ta quay người, thò mông ra, đối diện với ống kính với âm hộ và lỗ đít đang chảy tinh dịch của mình, và liếm con cặc của Lưu Thư. 

Vũ Tống Lôi cầm máy ảnh trên tay và ghi lại cảnh tượng tục tĩu này một cách trung thực. 

"Cảm ơn chú rất nhiều." Lưu Thụ vừa cười vừa nói với Ngô Song Lôi, vừa ôm hai đứa trẻ song sinh bên trái tận hưởng dịch vụ truyền miệng của mẹ chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Bạn Bạn

Thứ Hai, ngày 14 tháng 3.

Lớp học ngăn nắp, cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp giảng dạy tận tình, học sinh cũng học tập nghiêm túc. 

Bạn Bạn là một nữ bạn cùng lớp kín đáo trong lớp này. Cô ấy có mái tóc dài ngang vai đơn giản, cặp kính to và những chiếc kẹp tóc thông thường. Cô ấy ít nói và không kết bạn nhiều. Cô ấy cố gắng hết sức để giữ thái độ khiêm tốn vào các ngày trong tuần, như thể cô ấy chỉ quan tâm đến việc học. So với thành viên ủy ban nghiên cứu Thiên Thuỷ Hương, cô ấy phù hợp với hình ảnh một nữ mọt sách hơn. 

Tuy nhiên, thực chất cô không phải là mọt sách, tất cả những điều này chỉ là ngụy trang để tránh thu hút sự chú ý. 

Về lý do tại sao cô ấy làm điều này, đó là vì sở thích đặc biệt của cô ấy. 

Kể từ khi vô tình nhét nắp bút vào âm đạo năm 12 tuổi, cô đã nghiện thú vui thủ dâm bằng vật dụng này. 

Năm 13 tuổi, cô đã bí mật mua một chiếc máy rung bằng tiền tiêu vặt của mình. Từ đó trở đi, cô căn bản không bao giờ rời khỏi máy rung. Lúc đầu, mỗi ngày chỉ mất nửa giờ để đạt cực khoái. Bây giờ cô ấy luôn giữ máy rung trong đó. 

Dù quả trứng rung trong âm đạo của cô liên tục rung lên nhưng điều này không ảnh hưởng tới cuộc sống bình thường của Hữu Hữu. Cô vẫn có thể ăn uống, tập luyện bình thường và vẫn có thể học tập nghiêm túc. Sau một thời gian dài tự điều chỉnh

Dạy đi, đối với cô ấy bây giờ, rung động cấp 1 này không còn có thể cản trở khả năng tập trung của cô ấy nữa. Sự kích thích hạn chế này thực sự có thể khiến cô ấy vui lên và tăng hiệu quả học tập của cô ấy. 

Chuông reo và giờ tan học kết thúc đúng giờ. Bởi vì là tiết thể dục ra khỏi lớp nên phần lớn học sinh trong lớp đều bắt đầu đi ra sân chơi, riêng Độ Độ lại đi vệ sinh. Đầu tiên, thực hiện làm sạch bằng thuốc xổ đơn giản, sau đó lấy một cây gậy thủ dâm khổng lồ từ trong túi của bạn ra rồi đưa từng chút một vào hậu môn. 

"Hmm~" Youyou rên rỉ sung sướng. 

Que thủ dâm có đường kính năm centimet, có thể so sánh với độ dày của cổ tay người bình thường, chiều dài đạt tới ba mươi centimet. Tuy nhiên, vào lúc này, một gã to lớn như vậy đã từng chút một đưa vào hậu môn của cô một cách suôn sẻ, để bạn có thể hiểu rõ khả năng chịu đựng mạnh mẽ của cô. 

Các nếp gấp của hậu môn được làm phẳng, thanh thủ dâm khổng lồ hình elip bị nhấn chìm hoàn toàn, chỉ để lại một vòng kéo bên ngoài. 

Điều khiển từ xa được chuyển sang số thứ hai, hậu môn rung lên khiến Độ Độ khẽ run lên, sau đó thở ra một hơi tuyệt đẹp. 

Cô sờ soạng trong phòng một lúc rồi đi xuống sân chơi. 

Cô giáo thể dục xinh đẹp đang mặc một chiếc áo lót thể thao gợi cảm không kém gì bikini, bên ngoài chỉ có một chiếc áo khoác. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi, toàn thân toát ra khí chất dục vọng, trong tất vẫn còn dấu vết tinh dịch. Bạn Bạn biết rằng đó là tác phẩm của một bạn nam tên Lưu Thư trong lớp. Anh ấy là một cậu bé có phép thuật. Nhiều cô gái trong lớp đã lên giường với cô và đầu hàng con cặc của anh. Ngay cả cô giáo thể dục xinh đẹp cũng làm theo và công khai trở thành nô lệ tình dục của bạn nam cùng lớp đó. 

Tuy nhiên, Bạn Bạn không quan tâm nhiều đến điều này. Cô cũng đã nhìn thấy con cặc lớn của Lưu Thư. Mặc dù nó thực sự rất lớn nhưng rõ ràng là lớn hơn mẫu gậy thủ dâm hiện tại của cô. Hơn nữa, bé không thích tiếp xúc với mọi người, miễn là bé có đồ chơi riêng. 

Bạn Bạn chạm vào bụng cô, và thanh thủ dâm dài 30 cm đã được đưa vào hoàn toàn. Nó có thể đã được đưa từ hậu môn đến cơ hoành. Cô ngẩng đầu lên, nâng ngực và hơi đẩy mông, thậm chí còn đẩy ra một chỗ phình ra rõ ràng ở bụng. Hơn nữa, do que thủ dâm ở trạng thái rung nên lực kích thích càng mạnh hơn. 

Bạn Bạn mặt hơi đỏ. Dù có năng khiếu nhưng cô lúc này cũng không thể kiềm chế được, hơi thở cũng đã có phần rối loạn. 

Trong giờ khởi động của lớp thể dục, sau một vòng, Độ Độ ngồi xổm trong góc ôm bụng, nhắm mắt lại, toàn thân run lên khi đạt đến cao trào. 

"Bạn có cảm thấy không khỏe?"

Hữu Hữu, người đang nhắm mắt lại, nghe thấy một câu hỏi phát ra từ phía trước cô. Khi cô mở mắt ra, Liễu Thục đã đứng trước mặt cô, tò mò mỉm cười nhìn cô. 

"Không, không." Youyou ngượng ngùng nói với giọng trầm. 

"Tốt nhất là nên nghỉ ngơi đi, bằng không khi thực sự cảm thấy không khỏe có lẽ đã muộn." Lưu Thục nói xong đỡ Vưu Hữu đứng dậy, sau đó bế nàng đi phòng thiết bị. 

Bạn Bạn không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy, vì vậy cô ấy ngơ ngác đi theo Lưu Thư và vâng lời cô ấy. Động tác ôm cô của Liễu Thụ rất tự nhiên, cô không cảm thấy có gì không ổn. Mãi cho đến khi Lưu Thư đặt tay lên ngực cô và bắt đầu xoa bóp, cô mới cảm thấy có gì đó không ổn. 

Lúc này, họ đã đến phòng thiết bị. 

"Ân, ta thật sự không thấy khó chịu, ngươi có thể thả ta đi được không?" Bạn Bạn nói một cách yếu ớt.

"Không khó chịu? Làm sao có thể như vậy được? Ở đây ngươi không cảm thấy đau sao?" Willow vừa nói vừa vuốt ve bụng Youyou gần ngực bạn. Khi chạm nhẹ, bạn có thể cảm thấy ở đó hơi cứng, giống như một loại xương nào đó. 

"Hừm ~" Youyou rên rỉ, sau đó tỏ vẻ thất vọng. 

“Cái đó, cái đó…” Cô không biết phải giải thích thế nào. Mặc dù cô ấy rất hoang dã khi thủ dâm nhưng cô ấy chưa bao giờ thể hiện điều đó trước mặt người khác. Lúc này, bí mật của cô đã bị phát hiện, cô lập tức bối rối. 

"Nó là gì vậy?" Willow cười hỏi, vừa nhẹ nhàng vuốt ve cô, trong khi tay còn lại đi dọc theo eo Youyou, chạm vào mông cô và nhào nặn vài lần rồi đi vào rãnh từng chút một. Qua chiếc quần lót mỏng, ngón tay cô siết chặt chiếc nhẫn bên ngoài hậu môn. 

"Hmm ~" Youyou mở đôi môi đỏ mọng ra và lại rên rỉ, sau đó cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng và dùng tay che mặt, không dám đối mặt với hiện thực. 

Theo động tác của Liễu Thụ, toàn thân Vưu Hữu trở nên yếu ớt, căn bản không thể phản kháng, mềm nhũn như vậy. 

Anh nằm xuống chiếc đệm êm ái.

Mũi Độ Độ khẽ động, cô ngửi thấy một mùi lạ, giống như mùi mốc vậy. Nhưng khi cô hé mắt ra, cô nhìn thấy vết trắng trên chiếc đệm mềm mại. Đôi mắt cô mở to và cô nhận ra đó là tinh dịch, thứ cô ngửi thấy là mùi tinh dịch khô. 

Trong lúc bàng hoàng, quần lót của Độ Độ bị cởi ra, âm hộ hồng hào mềm mại lộ ra trước mắt Lưu Thư. Một sợi dây mỏng nối bên trong và bên ngoài âm hộ của cô. Cô nắm lấy sợi chỉ mỏng và kéo nó ra. Một quả trứng rung chuyển bật ra rồi rơi xuống chiếc đệm mềm mại. Nó ẩm và nhờn, toát ra một chút nhiệt. 

Dạng hai chân đó ra, để lộ ra hậu môn mềm mại và màu hồng giống nhau, kẹp chặt mấu và kéo vật đó từ trong ra ngoài từng chút một. 

"Ư~ahhh..."

Youyou rên rỉ, mông cô không khỏi nâng lên, cô vô thức vặn vẹo chúng. 

Một cây gậy thủ dâm khổng lồ dần dần được rút ra khỏi hậu môn của Hữu Hữu. Khi rút đến đoạn cuối cùng, Lưu Thục dừng lại. 

Anh nhìn chiếc que thủ dâm dày và dài cùng chiếc hậu môn tròn trịa mịn màng được căng ra mà không khỏi kinh ngạc. Sau đó, hắn cười nham hiểm rồi nhét cây gậy thủ dâm lại từng chút một. 

Bạn Bạn liên tục rên rỉ và vặn vẹo trong quá trình này, sau đó đạt đến cao trào trong khi toàn thân run rẩy. 

Tinh dịch cũng thấm đẫm mồ hôi trên tấm đệm mềm dưới người cô. Youyou không còn có thể dùng tay che mặt cô nữa, không nhịn được mà vuốt ve bụng cô. Cô thực hiện các động tác massage từng chút một nhưng đang điều chỉnh đường ruột để que thủ dâm đi vào thuận lợi hơn. 

Que thủ dâm đều được đặt trở lại, với mấu kéo bên ngoài, bị cây liễu kéo, đập vào đáy chậu của Youyou, gửi tín hiệu đến trái tim cô đang run rẩy. 

Lúc này, vòng kéo dường như đã trở thành tay nắm gõ cửa trên cửa nhà cổ, động tác kéo của cây liễu cũng giống như hành vi gõ cửa của người xưa khi họ đến thăm cửa. Tuy nhiên, nếu gõ cửa một lúc mà không nhận được phản hồi thì người gõ cửa sẽ rời đi. Tuy nhiên, cây liễu gõ vào Âm Môn của Độ Độ bây giờ rõ ràng cho dù Độ Độ có phớt lờ hắn cũng sẽ không rời đi. 

Sau khi Youyou run rẩy khi lên đỉnh, cô ngã người xuống chiếc đệm mềm mại và tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Sau đó, cô cảm thấy có vật gì đó nóng nóng ấn vào âm đạo của mình. Cô mở mắt và nhìn xuống. Cô chưa kịp nhìn rõ đó là gì, cô đã cảm thấy âm đạo của mình bị một lực rất mạnh đẩy ra, một chiếc que nóng được đưa vào. 

"A ~" Độ Độ thèm muốn hét lên, nhịn không được nắm lấy cánh tay của Lưu Thục. Sau đó cô nhận thấy Lưu Thụ gần như đang đè lên cô. Hữu Hữu cũng hiểu rằng chiếc que nóng đưa vào âm đạo của cô chính là con cặc của Lưu Thư. 

‘Nó không giống một món đồ chơi, nó rất nóng. ’ Hữu Hữu nghĩ thầm trong lòng, tâm trạng vốn rất phản kháng của cô dần dần tan biến trong cái nóng thiêu đốt. 

Hơi nóng thiêu đốt trên gà như một lò lửa, nhanh chóng sưởi ấm trái tim Youyou. 

Con cặc bắt đầu đâm vào và rút ra, rút ​​ra thật mạnh rồi lại đâm vào hết lần này đến lần khác. Lỗ nhỏ của Youyou, thường được dương vật giả dài ba mươi centimet vận động, dễ dàng chứa đựng cặc của Lưu Thư và mang lại cho anh sự kích thích tuyệt vời. Mặt khác, Hữu Hữu, người ban đầu nghĩ rằng cô ấy có thể dễ dàng chịu đựng được con cặc của Willow, lại phát hiện ra rằng cô ấy thường đạt đến cao trào nhanh chóng trong những cú thúc của Willow. 

Nhiệt độ, hình dạng, nhịp điệu và pha dường như thấm sâu vào tế bào. 

Bạn Bạn cảm thấy như thể âm hộ của cô ấy đã đạt được thỏa thuận với con cặc to mà cô ấy vừa gặp. Mỗi lần con cặc to thâm nhập vào, âm hộ của cô sẽ hé mở một chút. Trái tim mềm mại vốn đã được làm mềm đi bởi nhiều đạo cụ khác nhau giờ đây đã cho thấy thành quả của nhiều năm rèn luyện. 

Cổ tử cung mở cho phép đầu quy đầu đẩy vào hầu hết đường đi. Là cánh cửa trong cùng của cung điện bảo vệ đứa trẻ, nó nhiệt tình mở ra, chào đón những cành liễu bước vào. Đầu quy đầu đâm vào liên tục, đâm vào thành tử cung hết lần này đến lần khác. Là tử cung nuôi dưỡng thai nhi, lúc này dưới sự xâm lấn và tác động như vậy nó sinh ra khoái cảm vô cùng, khiến bạn phải hét lên sung sướng. 

Cô đạt cực khoái hết lần này đến lần khác và sau đó bị Willow tiêm tinh dịch một cách hung dữ. Tinh dịch phun ra trực tiếp đập vào thành tử cung mà không có lớp đệm của cổ tử cung khiến Hữu Hữu có cảm giác như bị súng nước áp suất cao phun vào. Cô cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình sắp bị thổi bay. 

Chuông tan học vang lên, Lưu Thụ ôm Vưu Hữu đi về. 

Tư thế mềm mại của Youyou, tư thế bước đi vụng về, đôi má đỏ bừng, đồng phục học sinh ướt nhẹp và tinh dịch chảy ra giữa mông cô, tất cả đều nói lên cho người khác những gì cô vừa trải qua. 

Những học sinh khác không hề ngạc nhiên. Khi bọn họ nhìn thấy Lưu Thụ ôm Vưu Hữu đi về phía phòng thiết bị, bọn họ đã đoán được chuyện gì sắp xảy ra. Tư thế của Hữu Hữu lúc này cũng khiến bọn họ trông có vẻ tự tin. 

Miêu Miêu và Miêu Vũ đi tới, vui vẻ chào hỏi Hữu Hữu và cùng nhau trêu chọc cô. 

Bạn Bạn nhìn vào bụng của hai đứa trẻ song sinh, cái bụng căng phồng khiến cô vô thức chạm vào bụng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Giang Công và Khương Vận

Chủ nhật, ngày 10 tháng 4.

Đêm ồn ào, đường phố tấp nập, ánh đèn neon rực rỡ. 

Đây là khu đèn đỏ trong thành phố với hàng loạt quán bar, quán karaoke, vũ trường, phòng trò chơi và hộp đêm rực rỡ. 

Một cô gái dễ thương với mái tóc ngắn màu hoa oải hương mặc trang phục phù thủy cospaly bước ra khỏi hộp đêm. Bên cạnh cô bé là một ông chú trung niên hói đầu, ôm cô bé một cách trìu mến. Dùng tay nhào nặn cặp mông mềm mại, cô cúi đầu hôn lên khuôn mặt và đôi môi xinh đẹp. Cô bé rất ngoan ngoãn hôn ông chú. 

Viền váy bị vén lên, bàn tay thô ráp của chú đưa đến háng mà nhào nặn một cách bừa bãi. Chiếc quần lót hẹp gợi cảm không thể chịu được sự nhào nặn như vậy và biến thành một sợi dây mỏng, để lộ con cặc trắng nõn và mềm mại cùng những quả bóng tròn mịn vốn được quấn trong đó. 

Cậu bé dễ thương này là một cậu bé, một gái mại dâm làm việc trong hộp đêm này để đón khách. Tên anh ta là Giang Công, một người chuyển giới trong lớp Liushu nổi tiếng như Nhậm Kỳ. 

Cười tiễn thúc thúc đi về sau, Giang Công nhìn thời gian trên điện thoại, ở bên đường chờ đợi. Trong khoảng thời gian này, có vài người đàn ông bắt chuyện, nhưng Giang Công mỉm cười từ chối. 

Hôm nay mông anh ta đã bị ba người đàn ông đụ rồi, và anh ta không muốn tiếp thêm khách nào nữa. 

Một lúc sau, một người đẹp tóc dài màu tím sẫm khác bước ra khỏi hộp đêm. Xung quanh người đẹp có vài thiếu niên giơ tay hạ thấp xung quanh người đẹp. Một người trong số họ vén váy và tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của người đẹp. Và từ chiếc váy vén lên có thể thấy đây cũng là một người chuyển giới có dương vật. 

Ngoại hình của người chuyển giới này giống Giang Công 70%, nhưng cô ấy trông lớn hơn Giang Công vài tuổi, lại có phần quyến rũ hơn. Cô ấy đeo khuyên tai trên tai, và chiếc lưỡi cô ấy thè ra khi hôn cũng có khuyên lưỡi. Cổ áo không cài cúc của cô để lộ núm vú của anh, thực ra có vòng núm vú và dây chuyền bạc. 

‘Quá gợi cảm. ’ Người qua đường thầm nghĩ trong lòng. Ngay cả Giang Công cũng phải thừa nhận, việc này quả thực có chút dâm đãng. Nhiều gái mại dâm không ăn mặc hở hang như vậy. 

Và một kẻ chuyển giới đầy dục vọng như vậy chính là... "Bố ~." Giang Công gọi người chuyển giới. 

Đúng vậy, nam kỹ nữ quyến rũ, xinh đẹp và quyến rũ này chính là cha ruột của Giang Công, Giang Vân. 

“Hôm nay đứa bé ra đời đầu tiên.” Khương Vân đi tới Giang Công, ôm lấy Khương, thân mật nói. "Những vị khách hôm nay là ai?" Giang Công tò mò hỏi trên đường về nhà. "Làn sóng thứ sáu. Tính cả ngày hôm nay, chúng tôi đã đón được tổng cộng 10 khách hàng." Giang Vân nói. "...Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Giang Công vỗ vỗ lưng Giang Vân an ủi nói. 

"Không sao đâu. Tôi đã từng trải qua những vụ hãm hiếp tập thể liên quan đến hơn ba mươi người." Giang Vân cười nói. 

"Ừ, con vẫn nhớ. Bố ơi, bố đã bị cưỡng hiếp tập thể cho đến bất tỉnh. Nếu không phải vậy thì

Nếu tôi đến đón bạn, có thể bạn sẽ trở thành nhà vệ sinh chung của những người lao động nhập cư đó. "Giang Công trêu chọc. 

“Ừ, chính thời gian đó đã khiến em trở thành một gái mại dâm giống như bố em vậy”. Khương Vân vừa nói vừa âu yếm hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Giang Công. 

"Không cần phải tự trách mình. Thực ra, cho dù tai nạn đó không xảy ra, tôi cũng sẽ như thế này. Ai đã biến tôi thành một con điếm bẩm sinh? Khi còn học tiểu học, tôi đã bắt đầu mơ tưởng đến việc bị bạn trai khác đụ. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ biến thành một con điếm chìa mông cho đàn ông." Giang Công nói. 

"Nhưng dù vậy, có thể cậu sẽ tìm được một chàng trai mình thích và trở thành người yêu của anh ấy."

"Đó chỉ là có thể thôi..."

Cuộc trò chuyện thân mật giữa một người chuyển giới, một nam gái mại dâm và con trai cô. Khi họ nói chuyện thì họ cũng sắp về đến nhà. Giang Công nhớ đến mẹ ở nhà, vẻ mặt trở nên chán nản. 

"Mẹ, dạo này chứng nghiện cờ bạc của cô ấy càng ngày càng nghiêm trọng. Tháng trước cô ấy thực sự đã thua hai trăm nghìn." Giang Công không vui nghĩ. 

"Dù sao đây cũng là sở thích của mẹ cậu." Giang Vân Khải đã mở lòng với con trai của một người mẹ giả danh. 

"Nhưng, đó là tất cả số tiền chúng tôi kiếm được từng chút một bằng cách thò mông ra ngoài. Và mẹ không hiểu chúng tôi chút nào. Bà bắt chúng tôi đi đón khách và bán mông mỗi ngày, chỉ để có thêm tiền đánh bạc. Bố ơi, tại sao ngay từ đầu bố lại cưới bà ấy?" Giang Công không vui phàn nàn. 

“…Bởi vì chỉ có mẹ em mới sẵn lòng chấp nhận anh như thế này.” Giang Vân nói với một chút hoài niệm và ngượng ngùng. 

"Hồi đó, tôi là gái mại dâm trong lớp. Sau giờ học, tôi chỉ muốn vui vẻ liếm cặc của bọn con trai đó. Nhưng đối với tôi, cô ấy luôn đối xử bình đẳng với tôi, chưa bao giờ xúc phạm tôi. Tôi rất thích cô ấy, nhưng lúc đó tôi không đủ dũng khí để theo đuổi cô ấy. Nhưng sau khi tốt nghiệp, cô ấy đã chủ động trở thành người yêu của tôi rồi kết hôn. Vì vậy, dù bây giờ mẹ bạn có ra sao đi nữa, tôi vẫn yêu mẹ." Giang Vân nói. 

“…Nhưng, kể cả có thế đi nữa, chúng ta cũng không thể tiếp tục như thế này được.” Giang Công có chút bối rối nói. 

Anh suy nghĩ một lúc, đột nhiên hình bóng người bạn cùng lớp Lưu Thụ hiện lên trong đầu anh, anh nảy ra một ý tưởng. Tuy nhiên, ý tưởng này cần có sự đồng ý của cha Giang Vân. 

"Tôi vẫn phải dạy cho mẹ một bài học." Giang Công nghiêm túc nói. 

"Anh muốn làm gì? Anh không thể làm tổn thương mẹ anh." Giang Vân lo lắng nói. 

"Tôi cũng nghĩ vậy. Lớp tôi có một người bạn rất lợi hại, tên là Lưu Thục, anh ấy đã chinh phục được sáu bảy cô gái trong lớp..."

Giang Công bắt đầu từng chút một tiết lộ kế hoạch của mình. Giang Vân suy nghĩ về điều đó và cuối cùng đồng ý. Sở dĩ anh đồng ý là vì anh có cùng ý định với Giang Công, là để vợ rút kinh nghiệm và kiềm chế bản thân sau này. Mặt khác, đó cũng là để người vợ vốn rất lạnh lùng với chuyện chăn gối tự chăm sóc bản thân.

Cảm nhận niềm vui khi làm tình. Vì con cặc nhỏ của anh không thể làm vợ anh thỏa mãn nên hãy để bạn cùng lớp của con trai anh giúp đỡ. Nếu con trai rất tin tưởng đối phương, điều đó có nghĩa là tính cách của đối phương không có vấn đề gì. 

Tuy nhiên, cậu ấy là cậu con trai chăm chỉ và đáng yêu của anh, bởi vì theo những gì anh nói, có vẻ như từ nay về sau cậu sẽ có một người cha đỡ đầu bằng tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Giang Công nhận phụ thân

Suxue đã không cười nhiều kể từ khi sinh ra. Khi cô còn nhỏ, bố mẹ cô đã đưa cô đến bệnh viện để kiểm tra, cuối cùng cô được chẩn đoán mắc chứng thờ ơ. Giận dữ, kích động, ghen tị, khinh miệt, bao nhiêu cảm xúc khiến cô khó có thể huy động được. 

Đó là cho đến khi cô được làm quen với cờ bạc. 

Cô tiếp xúc với cờ bạc từ năm mười ba tuổi và đột nhiên phát hiện ra rằng đây là một trò chơi rất thú vị. Trong trò chơi này, cô ấy có thể tiếp xúc nhiều hơn với những kích thích cảm xúc khiến mọi người phấn khích, thất vọng và tức giận. Một hai lần đều không có tác dụng, nhưng liên tục kích thích nhỏ chồng chất có thể khiến nàng cảm giác gần gũi với người bình thường cảm xúc. Biểu hiện rõ ràng hơn là cô ấy sẽ cười, cau mày và đập bàn trong cơn tức giận. 

Đối với những cảm xúc này, dù tích cực hay tiêu cực, Suxue luôn mở rộng vòng tay đón nhận chúng mà không kìm nén bản thân. Cô thích cảm giác dâng trào cảm xúc này, khiến cô có cảm giác như đang chèo thuyền trên sóng, mỗi giây phút đều cảm nhận được niềm vui bất ngờ. 

Tuy nhiên, có lý do Suxue, người không che giấu cảm xúc của mình, đã không gặp may mắn trên bàn đánh bạc. Mất tiền là chuyện hết sức bình thường và Suxue cho rằng đây là điều đương nhiên, chẳng khác nào một cái giá phải trả để mua bán cảm xúc. 

Tuy nhiên, sự phấn khích do cờ bạc mang lại đã giảm dần trong thời gian gần đây. Suy cho cùng, đã hai mươi năm kể từ khi tôi mười ba tuổi, và tôi đã quen với điều đó. Mặc dù để huy động nhiều cảm xúc hơn, cô ngày càng bỏ ra nhiều tiền cá cược, mỗi ngày thua hàng nghìn, thậm chí hàng chục nghìn, nhưng điều này vẫn không thể ngăn được điểm yếu trong khả năng huy động cảm xúc của cô. 

phải làm gì? Bạn có muốn tiếp tục tăng mức đặt cược của mình không? 

Suy nghĩ trong lòng, Suxue mở cửa trở về nhà. 

Chồng và con trai đã về nước, hai bố con quyến rũ này đến nay vẫn đẹp như vậy. Một số người bạn poker của cô rất ghen tị với cô vì có được cuộc hôn nhân và gia đình như vậy. Có được một người chồng xinh đẹp, đáng yêu như vậy sẽ khiến cuộc sống của cô thêm nhiều màu sắc. Cô ấy đồng ý với điều này. Cặp vợ chồng quyến rũ, xinh đẹp và bán mông này đã mang lại nhiều điều thú vị cho cuộc sống của cô. Chính vì đoán trước được sở thích này nên cô đã yêu và kết hôn với Giang Vân, người vốn đã là toilet tình dục của các chàng trai trong lớp. 

Hơn nữa, hai cha con này không chỉ xinh đẹp mà còn biết kiếm tiền. 100.000 nhân dân tệ tiền cờ bạc mỗi tháng này không phải là thứ mà người bình thường có thể mua được. Có lẽ ngay cả những người có hàng trăm triệu USD cũng sẽ không để cô tiêu nhiều như vậy. 

Tuy nhiên, ngay cả như vậy, cô cũng không đồng ý với yêu cầu giảm vốn cờ bạc của họ. Suy cho cùng, đây là chi phí cơ bản để cô ấy cảm thấy còn sống. 

Không những không thể giảm bớt mà còn phải tiếp tục chi nhiều tiền hơn vào cờ bạc để duy trì tâm trạng thất thường hiện tại. 

…………

Thứ Hai, ngày 11 tháng 4.

Trong giờ nghỉ trưa, Lưu Thư đang ngồi trên ghế của mình. Phía sau hắn là con đỡ đầu Trần Thiếu Dương đang xoa bóp cho hắn. Có lẽ vì thích chiến đấu nên Trần Thiếu Dương rất giỏi vận động cơ bắp và xương cốt. Ông không chỉ giỏi trị vết bầm tím mà còn giỏi xoa bóp cơ, xương để giảm mệt mỏi. Lưu Thụ thích để Trần Thiếu Dương tự xoa bóp. Trần Thiếu Dương cũng thích mát-xa cho Lưu Thư vì anh cảm thấy rằng làm như vậy có thể phản ánh giá trị của một người con trai của anh. 

“Cha, ngài thấy thoải mái không?” Trần Thiếu Dương vừa xoa bóp vừa ngoan ngoãn hỏi. 

"Ừ, không tệ, sức mạnh có thể tập trung hơn một chút." Liễu nheo mắt lại, hài lòng nói. "Woo~" một giọng nói từ phía dưới vang lên thu hút sự chú ý của Willow. 

Nhìn xuống, Sở An đang ngậm cặc trong miệng đang có vẻ chờ đợi. 

Nhổ ra con cặc của Liễu, Sở An liếm con cặc, bực bội nói:

"Cha ta cũng khen ngợi ta, mặc dù ta là con đỡ đầu đầu tiên của ngươi, nhưng ông vẫn luôn khen ngợi Tiểu Dương." "Không phải ta rất ít khen ngợi ngươi sao? Mỗi lần tới nhà ngươi đều khen ngợi ngươi." Lưu Thụ nói. "...Tôi muốn bạn khen ngợi tôi nhiều hơn trước mặt các bạn cùng lớp." Sở An vẻ mặt nói

Vuốt ve con cặc của Lưu Thụ, cô nũng nịu nói. 

Nhân tiện, Sở An dường như trở nên mảnh khảnh hơn kể từ khi anh ta liếm cặc và nuốt tinh dịch của Lưu Thục. Điều này được chứng minh bằng việc nhiều bạn nữ và nam cùng lớp bắt đầu gọi anh là An An. Mà bộ dáng nũng nịu thanh tú hơn của Sở An lúc này thực sự khá quyến rũ. Theo Giang Công thì quyến rũ quá

Nếu Sở An đến một câu lạc bộ đồng tính nào đó, chắc chắn anh ta sẽ bị hàng chục người đàn ông cưỡng hiếp tập thể cho đến khi bất tỉnh. 

"Được rồi, vậy ta khen ngươi. Con liếm rất giỏi, con trai ngoan." Lưu Thục vừa nói vừa mỉm cười sờ đầu Sở An tỏ ý khen ngợi. 

Sở An đột nhiên vẻ mặt vui mừng, lại đưa con cặc to lớn của Lưu Thục vào miệng. Con cặc to dài 22 cm được đưa vào cổ họng anh, anh còn dùng cổ họng mình làm bao cao su thủ dâm đặc biệt cho Liễu. Lông cặc của Willow được nhét vào mũi và miệng nhưng anh ta hít vào mùi đó với vẻ mặt đầy ám ảnh, như thể muốn lấp đầy phổi mình bằng hơi thở của cây liễu. 

Các sinh viên đã quen với nó. Nhiều nhất họ chỉ thấy thú vị nên không làm phiền họ. 

Tuy nhiên, lúc này, Giang Công ngồi trên ghế đã lâu nhìn lại, đi tới, đầy mong đợi nhìn Lưu Thục. 

"Ừm..., tôi có thể làm con đỡ đầu của cô được không?" Lưu Thụ nghiêng đầu tò mò nhìn Giang Công. 

"Tại sao cậu lại muốn làm con đỡ đầu của tôi?" Liễu hỏi. 

"Bởi vì tôi muốn anh đụ mẹ tôi, và tôi cũng muốn liếm cặc của anh." Là một nam kỹ nữ, Giang Công nói những lời như vậy không chút xấu hổ, cô ta cố tình nói những lời dâm ô hèn hạ như vậy nhằm khơi dậy dục vọng của Lưu Thục. 

Vừa nói những lời dâm đãng như vậy, Giang Công vừa cúi đầu, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, nhìn cây liễu với ánh mắt tràn đầy mong đợi. 

"Mẹ của bạn?" Liễu hỏi. 

"Ừ, xin vui lòng đợi một lát." Giang Công vừa nói vừa lấy điện thoại di động từ trong túi ra, sau đó lấy ra một bức ảnh của mẹ mình. 

"Đây là mẹ tôi, Suxue, năm nay 34 tuổi." Giang Công giới thiệu, trong điện thoại là một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc bạch kim dài ngang vai. 

Vẻ mặt của mỹ nhân này rất bình tĩnh, có chút lơ đãng, nhìn có chút lạnh lùng. 

"Mẹ rất thờ ơ trong vấn đề này, lại nghiện cờ bạc. Gần đây, mẹ mỗi tháng thua 100.000 nhân dân tệ, tháng trước cũng thua 200.000 nhân dân tệ. Với chi phí của mẹ, cho dù bố con tôi có làm việc chăm chỉ mỗi ngày để đón khách, chúng tôi cũng không thể kiếm đủ tiền. Vì vậy, hãy làm cha đỡ đầu của con, sau đó dùng con cặc to lớn của con để chinh phục mẹ con." Giang Công vẻ mặt mong đợi nói. 

"Ừm..." Liễu nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nói chuyện điện thoại với vẻ mặt trầm ngâm. 

Mẹ của Giang Công quả thực rất xinh đẹp, nhưng vẻ ngoài lạnh lùng của bà dường như có nghĩa là người lạ không được phép vào, điều này khiến người ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã muốn tránh tiếp xúc. 

Tuy nhiên, đây chỉ là cái nhìn đầu tiên. Willow đã nhận ra sâu sắc rằng mình rất đặc biệt nên một người phụ nữ như vậy càng thú vị hơn. 

Giang Công thấy Lưu Thụ do dự, lại lật ảnh trong điện thoại mấy lần, lộ ra một bộ chuyển giới không mặc quần áo. Người chuyển giới trông rất giống Giang Công, khí chất chững chạc hơn. So với Giang Công, cô ấy cũng quyến rũ hơn, với khuyên tai, vòng núm vú, khuyên lưỡi, khuyên gà, miệng há và lè lưỡi, mắt mờ, mông hơi nhô lên, người chuyển giới này dường như đang nói với mọi người từ trên xuống dưới rằng anh ta là một con khốn cần được đụ, và một Bichi chuyển giới khao khát một con cặc lớn. 

"Đây là bố tôi, số một ở hộp đêm Nghi Xuân. Nếu bạn có thể làm cha đỡ đầu của tôi, bố tôi có thể cho bạn chơi mọi lúc, mọi nơi." Giang Công nói. 

“Là con trai, việc cậu mời người đàn ông khác chơi với mẹ chồng giả của mình thật thú vị. Hơn nữa, bố cậu có biết không?” Liễu mỉm cười nói. 

"Không sao đâu, nhìn ảnh là biết. Bố là một kẻ chuyển giới dâm đãng hơn tôi. Qua sự việc lần trước, con đã biết điều này rồi. Lần trước khi mẹ giới thiệu con với bố, ông ấy rất mong được phục vụ con." Giang Công nói. 

"Ừ... thành thật mà nói, trong hoàn cảnh bình thường, tôi sẽ không chơi với một người bị hàng nghìn người như bố cậu cưỡi. Tuy nhiên, vì ông ấy là bố của cậu và có những đặc tính của bố bạn cùng lớp nên có chút thú vị." Lưu Thục nói xong cười nhéo má Giang Công, tiếp tục nói: "Được, ta nhận ngươi làm con đỡ đầu, bây giờ hãy quỳ xuống gọi ta là bố."

Mặc dù lời nói của Lưu Thụ rất xúc phạm, nhưng Giang Công nghe xong cũng không để ý đến lời xúc phạm đó. Anh chỉ quan tâm là Lưu Thụ có đồng ý với yêu cầu của anh hay không. Vì vậy, anh ấy trông rất hạnh phúc. Còn hắn hưng phấn quỳ xuống đất, quỳ lạy cây liễu, vui vẻ hét lên:

"Bố già."

Tôi nhận ra bố tôi trước sự chứng kiến ​​của các bạn cùng lớp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98: Gia đình vui vẻ ăn que

Sau khi nhận ra cha mình, Lưu Thư đã yêu cầu Giang Công liếm cặc của mình để trải nghiệm kỹ năng miệng của nam kỹ nữ chuyển giới này. Kỹ năng của anh ấy rất tốt, tốt hơn Sở An và ngang bằng với Lưu Diệp. 

Sau đó, sau giờ học tối hôm đó, Lưu Thục theo Giang Công về nhà. 

Bởi vì Giang Công đã nói trước với cha mình nên hôm nay Giang Vân không đến hộp đêm làm việc để đón khách. Thay vào đó, anh ở nhà và đợi vị khách quý Lưu Thục. 

Chiếc áo yếm lụa mỏng, chiếc quần lót lụa hẹp và bộ đồ ngủ của phụ nữ không hề gây cảm giác lạc lõng trên cơ thể Khương Vân mà trái lại khiến cô trông quyến rũ hơn. 

"Đây là cha của con, Giang Vân. Cha, đây là bạn cùng lớp mà con đã nói với cha trước đây. Con đã nhận ông ấy là cha đỡ đầu của con." Giang Công nói. 

"Tôi sẽ yêu cầu bạn chăm sóc con tôi nhiều hơn kể từ bây giờ." Giang Vân hơi cúi đầu và nói nhẹ nhàng. 

"Không thành vấn đề, nhưng trước đó con đỡ đầu của tôi đã nói với tôi rằng nếu tôi trở thành cha đỡ đầu của nó, cậu sẽ cho tôi chơi với cậu phải không?" Lưu Thư nói, đã chạm vào mặt Giang Vân bằng một tay. 

"À, cái này, vâng, vâng." Giang Vân ngượng ngùng nói. 

Mặc dù đã hai mươi năm kể từ lần đầu tiên anh ta liếm dương vật và mông của một người đàn ông, nhưng trong những năm này, anh ta hoặc là bạn tình hoặc là gái mại dâm, họ vẫn bình đẳng với nhau. Tuy nhiên, lúc này Lưu Thụ nói chính là để hắn cùng nàng chơi đùa, đây rõ ràng không phải là quan hệ bình đẳng. 

“Vậy từ giờ cậu có thể gọi tôi là chủ nhân.” Liễu nói. “…Vâng, thưa Chủ nhân.” Giang Vân gọi với vẻ xấu hổ. 

Rõ ràng anh ta đã gọi rất nhiều người là chủ nhân, nhưng anh ta biết rằng điều này đã khác với trước đây. Lần này là thật, từ nay về sau hắn sẽ là nô lệ của thiếu niên trước mặt. 

Nghĩ đến đây, đôi chân anh mềm nhũn, anh quỳ xuống trước cây liễu, ngẩng đầu nhìn cây liễu với vẻ mặt đầy mong đợi. 

Lưu Thục biết hắn nhìn thấy vẻ mặt của hắn cái gì, cho nên vừa vào cửa hai chữ, Lưu Thụ liền lấy ra con cặc to lớn của mình, Giang Vân, chủ gia đình, liếm nó rồi hưng phấn đưa vào. 

Dù sao hắn cũng là một con khốn có thể bị vạn người cưỡi, Lưu Thục không hề thương tiếc mỹ nữ này. Anh ta bắt đầu đụ miệng cha mình như nhà vệ sinh của con người trước mặt Giang Công. 

"Đi lấy bao cao su." Liễu nói. 

"Ồ, bố đỡ đầu, ở nhà chúng tôi không có bao cao su cỡ của bạn." Giang Công nói với vẻ mặt xin lỗi và ngưỡng mộ. 

"Ừm..." Lưu Thụ suy nghĩ một chút, sau đó mở ra bảng thuộc tính của cặp chuyển giới Bichi và con trai hắn, cẩn thận xác nhận thuộc tính của bọn họ. Đảm bảo cơ thể họ sạch sẽ và không có vấn đề gì về mọi mặt. 

"Được rồi, nếu nó không có ở đó thì hãy quên nó đi." Lưu Thư nói, kéo Giang Vân đến ghế sofa và cởi quần áo. 

Sau đó, anh ta đẩy con cặc to vào hậu môn đỏ tươi của Giang Vân. 

Hậu môn đỏ tươi run rẩy co rút lại như đang kêu gọi con cặc lớn đi vào. Con cặc lớn được đưa vào một cách dữ dội, sau đó bắt đầu bị đụ một cách thô bạo. Tiếng hét đầy dục vọng của Giang Vân ngay lập tức tràn ngập phòng khách, cơ thể thanh tú của cô run lên và vòng eo thon thả vặn vẹo. 

"Bố ơi, con cặc của bố đỡ đầu có thoải mái không?" Giang Công cũng đang khỏa thân, ở một bên ghen tị hỏi. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái. Con cặc lớn của chủ nhân thật mạnh mẽ. Bố sẽ làm nô lệ tình dục cho chủ nhân suốt đời. Chủ nhân, xin hãy đụ con khốn nô lệ này thật mạnh,"

Khi mặt trời lặn, Suxue trở về nhà sau một ngày chơi đùa. 

Và khi mở cửa ra, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô bàng hoàng. Chồng cô đang nằm trên bàn cà phê, thè mông ra để phục vụ cho sự thao túng của chàng trai phía sau, trong khi con trai cô thì quỳ bên cạnh, nhìn với vẻ khao khát và khao khát. Cặp chuyển giới Bichi và con trai đều đeo vòng cổ và dây xích chó quanh cổ, thanh niên cầm dây xích trên tay như thể hai con chó và chàng thanh niên là chủ của chúng. 

"À đi, Huân...chào mừng về nhà, em yêu." Giang Vân vừa nói vừa rên rỉ đầy ham muốn. 

"Mẹ, cuối cùng mẹ cũng đã trở lại. Để con giới thiệu với mẹ, đây là cha đỡ đầu mà con mới nhận ra ngày hôm nay, bố già cũng vừa mới nhận ra. Con là con đỡ đầu của cha đỡ đầu, còn bố là nô lệ của cha đỡ đầu." Giang Công vui vẻ nói. 

Suxue sững sờ trước cửa một lúc. Nghĩ đi nghĩ lại, cô cảm thấy mình nên là khách hàng của nam kỹ nữ và con trai anh ta, bây giờ đây là một trò chơi giữa họ. Nghĩ đến đây, Suxue hiểu ra nên cô lấy lại bình tĩnh bước vào nhà. 

“…Tùy cậu thôi, miễn là nó không ảnh hưởng đến tôi.” Suxue vừa nói vừa cởi giày và áo khoác khi bước vào cửa. 

Vốn dĩ cô muốn để Lưu Thụ rời đi, nhưng cú sốc vừa rồi khiến cô cảm thấy vui mừng. Hơn nữa, lúc này Lưu Thư đang cùng chồng và con trai chơi đùa, điều này cũng khiến cô có một loại cảm xúc kỳ lạ. Đó là tức giận hoặc hạnh phúc, hoặc một chút phấn khích. Sự phấn khích này hơi tiêu cực, nhưng với cô, những cảm xúc như vậy có thể chấp nhận được và được yêu thích. 

Nghĩ như vậy, Suxue nhìn Lưu Thư đụ người chồng chuyển giới Giang Vân của mình, cởi bỏ quần lót rồi bước vào phòng tắm. 

Tấm kính trong suốt của phòng tắm đối diện với phòng khách khiến Lưu Thư có thể nhìn rõ hành động của Túc Tuyết trong đó. Sương nước dâng cao và dần dần mờ ảo. Lưu Thư một lần nữa xuất một dòng tinh dịch vào mông Giang Vân. Sau đó, anh ta thả lỏng một chút và lại tè vào mông Giang Vân. 

"Uuuu ~" Giang Vân ngẩng đầu lên và rên rỉ. Nước tiểu còn nóng hơn cả tinh dịch, dội vào thành ruột của anh, lập tức mang lại cho anh một cảm giác khoái cảm không thể tưởng tượng nổi. 

Con gà trống vốn đã mềm nhũn lúc này hơi run lên, nước pha lê chảy ra, nhưng cũng bị cái quái này tè ra ngoài. Tuy nhiên, nước tiểu của anh ta không có sức mạnh gì so với của Willow;

Loại không tự chủ được giống như nước nhỏ giọt từ một bên chỗ rò rỉ. 

Liếc mắt và lè lưỡi, Giang Vân ngồi phịch xuống bàn cà phê, toàn thân run rẩy. 

Giang Công ở một bên nhìn thấy người cha giả danh quyến rũ của mình bị làm ra bộ dạng dâm đãng và xấu hổ như vậy, nhưng lại nhìn Lưu Thục với vẻ mặt ngưỡng mộ. Khi Lưu Thụ đặt con cặc lên mặt, anh ta cũng mê mẩn liếm nó, liếm hết tinh dịch trên đó. 

Lưu Thụ vỗ vỗ mặt Giang Công, sau đó đi về phía phòng tắm. 

Cửa phòng tắm mở ra, Liễu nhìn thấy thân thể xinh đẹp quyến rũ ở gần trong màn sương mù.

"Anh tới đây làm gì?" Suxue hỏi một cách kỳ lạ, nhưng không hề có chút hoảng sợ, thậm chí không hề có chút tức giận hay phản kháng nào. 

Không phải cô ấy không có lẽ thường, mà vốn dĩ cô ấy chỉ dựa vào lẽ thường mà mình tiếp thu được ở phương diện này, hơn nữa cô ấy cũng không quan tâm nhiều đến chuyện tình cảm. Còn Liễu vừa mới chơi đùa với chồng và con trai trước mặt nên cô đã từ bỏ việc diễn xuất theo lẽ thường. Suy cho cùng, lẽ thường không dạy cô cách giữ thái độ dè dặt trước mặt ông chủ của chồng và cha đỡ đầu của con trai mình. 

“Con trai ông không chỉ nhận tôi là cha đỡ đầu của nó mà còn mời tôi đụ mẹ nó.” Lưu Thư nói, tiến tới Suxue và ôm lấy cơ thể trần trụi và trơn trượt của Suxue. 

"Chắc chắn bà là mẹ của anh ấy." Willow nói với một nụ cười tà ác.

"...Đúng." Suxue lại cảm thấy chấn động, sau đó nhìn cây liễu, nghĩ ngợi rồi gật đầu đáp lại. 

"Vậy cậu có muốn bị tôi đụ không?" Lưu Thư vừa hỏi vừa bóp ngực và âm hộ của Suxue. "Chà~...Mặc dù là Tiểu Cung đã mời em đến đây, nhưng anh cần phải hỏi em yêu, anh không

Muốn lừa gạt. "Suxue hơi ngạc nhiên. Cô thực sự cảm thấy thích thú với sự nhào nặn đơn giản của Lưu Thư. Đây là một khoái cảm mà cô chỉ có thể cảm nhận được sau một giờ vật lộn với đủ loại que thủ dâm kỳ lạ. 

"Thân ái của ngươi đã thò mông ra đụ ta. Hắn đã trở thành nô lệ tình dục của ta. Ngươi cho rằng hắn sẽ không đồng ý sao?" Lưu Thư nói, và con cặc to lớn của anh bắt đầu cọ xát giữa mông Suxue. 

Đến.

"...Nếu đã vậy thì thôi đi. Con trai tôi mời anh đụ tôi thì tôi sẽ..." Suxue nghiêm túc nói. 

Cô chưa kịp nói xong thì con cặc to của Lưu Thư đã thọc vào. "Hmm ~" Suxue rên rỉ, sau đó đôi mắt cô hơi mở to. 

Chỉ cần một lần thâm nhập đã khiến cô cảm thấy khoái cảm? ! 

Suxue không nói nên lời. Cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc trong niềm vui mà cây liễu mang lại cho mình. Không chỉ là niềm vui thể xác mà còn là niềm vui tinh thần. Đây là lần đầu tiên cô có được cảm xúc này.

Niềm vui rộn ràng không ngừng.

Rõ ràng đó chỉ là một cú đẩy đơn giản. Rõ ràng là dù bị đau bụng kinh hay bị cắm móng tay, cô cũng sẽ không cảm thấy bất kỳ dao động cảm xúc nào. Rõ ràng là chiếc gậy thủ dâm mà cô dùng để thủ dâm trước đây còn kỳ lạ hơn con cặc của Lưu Thư rất nhiều. Chiếc gậy thủ dâm mô phỏng con hổ đeo gai không cho phép cô trải qua những kích thích cảm xúc liên tục như vậy. 

Đơn giản là tuyệt vời! 

Vẻ mặt của Suxue dần trở nên hưng phấn hơn, dần dần lộ ra dáng vẻ mà phụ nữ nên có khi quan hệ tình dục mãnh liệt, với cái miệng nhỏ, đôi mắt trợn ngược và vẻ mặt bối rối và mê đắm. 

Trong phòng ngủ sau đó, Giang Công, Giang Vân và Suxue, một gia đình ba người, vây quanh Liushu và phục vụ anh ta một cách ám ảnh. Khi Suxue liếm cặc của mình và Giang Công và Giang Vân liếm bi của anh ta, Liushu đã tát họ một cái. 

Nhìn bức ảnh này, rồi nhìn Suxue bị ám ảnh, anh mỉm cười. 

Với sự giúp đỡ của anh, một gia đình khác đã giải quyết được mâu thuẫn và có cuộc sống ổn định, hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Câu Kinh (cảnh báo thú tính)

Thứ bảy, ngày 23 tháng 4.

Hôm nay, theo lời mời của bạn cùng lớp Câu Kinh, Lưu Thư đã đến nhà của cô gái dâm đãng thích quan hệ tình dục với chó này. 

Tên ban đầu của Câu Kinh là Bội Thuỷ Kinh. Sau khi cha mẹ cô ly hôn một thời gian trước, Câu Kinh đã đổi họ và tên của mẹ cô cùng một lúc. (Đột nhiên tôi tìm được họ này và cảm thấy rất thích hợp)

Trong một biệt thự nhỏ gần ngoại ô, chuông reo, cửa mở, một cô gái xinh đẹp ra mở cửa chào đón. "Sư phụ ~" Bắc Cảnh Sương vừa xấu hổ vừa vui mừng kêu lên khi nhìn thấy cây liễu đứng ngoài cửa. 

Đã nửa năm trôi qua kể từ lần đầu tiên Lưu Thụ ép Câu Tịnh quan hệ tình dục bằng miệng. Trong sáu tháng này, Câu Kinh không còn cách nào khác ngoài tuân theo yêu cầu của Lưu Thư, mỗi ngày đều mang bao cao su đến trường, im lặng chờ đợi ngày Lưu Thư nhét cặc của mình vào âm hộ chó cái của cô. Tuy nhiên, tháng này qua tháng khác, mặc dù Willow đã để cô liếm cặc anh nhiều lần nhưng anh chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục với cô một lần. 

Từ sự bất an ban đầu đến sự chờ đợi thầm kín sau đó, Cẩu Cảnh bây giờ đang rất muốn chịu đựng. 

Vì vậy, cô đã mời Liễu đến nhà mình vào ngày này. Hôm nay cô muốn biến mình thành con chó cái thực sự của Willow, một con chó cưng chỉ thuộc về Willow. 

Nghĩ đến việc hôm nay phải làm, đôi tóc đuôi ngựa màu hạt dẻ của Câu Kinh khẽ run lên, giống như tai chó, lộ ra nội tâm cô lúc này vừa lo lắng vừa hưng phấn. 

Anh đưa tay chạm vào đầu Câu Kinh. Câu Kinh có vẻ mặt thoải mái. 

Theo Câu Tĩnh vào biệt thự, biệt thự có hai tầng. Bắt mắt nhất ở tầng dưới là những con rối chó nằm rải rác khắp phòng khách. Chó vườn Trung Quốc, chó ngao Tây Tạng, chó sói, chow chow, chó Shar-pei, huskies, labrador, Samoyeds, Shiba Inu... Nhiều loại chó cỡ trung bình và những con rối chó lớn, lớn hay nhỏ, được đặt khắp phòng. 

“Anh thực sự thích chó.” Willow không nói nên lời rồi nằm xuống chiếc ghế sofa hình con chó. 

"Tôi không nhịn được, từ nhỏ tôi đã rất thích chó. Nếu không thích chó đến vậy, tôi sẽ không quan hệ tình dục với chó." Cẩu Tĩnh có chút ngượng ngùng nói. 

“Tôi tưởng cậu chỉ đang tìm kiếm sự phấn khích thôi.”

“Đó là một phần lý do.” Câu Kinh có chút xấu hổ nói, đồng thời vô thức nhặt con chó búp bê bên cạnh lên. 

"Chà, tôi nghĩ vậy. Nhưng hôm nay bạn rất nhút nhát phải không? Bạn có lo lắng không?" Liễu trêu chọc. 

"Không..." Câu Kinh mặc dù trả lời như vậy, nhưng hành động vùi nửa khuôn mặt vào con chó nhồi bông vẫn bộc lộ suy nghĩ thực sự của cô. 

Rốt cuộc thì cô ấy thực sự rất lo lắng, mặc dù trước đây Lưu Thục đã gọi cô ấy là con khốn, và cô ấy thường gọi mình là con khốn khi tán tỉnh Lưu Thục, nhưng về cơ bản đó chỉ là một trò đùa. Và hôm nay, cô sẽ thực sự biến mình thành con điếm của Willow. Từ đó trở đi, cô thực sự mất đi phẩm giá làm người của mình trước mặt Lưu Thư Lưu Thư. Ngay cả khi Liushu ra lệnh, cô ấy sẽ sống như một con chó cái liễu liễu trước mặt người khác chứ không phải như một con người. 

Chỉ cần nàng đi bước này, từ hôm nay trở đi, nàng không còn là người nữa, nàng là một con khốn. Nghĩ tới đây, cô không thể không cảm thấy xấu hổ. 

"Nếu bạn quá lo lắng hoặc hối tiếc, hãy quên nó đi ngay hôm nay và chỉ chơi thứ khác." Willow thản nhiên nói, cầm chiếc điều khiển từ xa bên cạnh chuẩn bị bật TV. 

Tuy nhiên, Câu Kinh đã đưa tay ấn vào điều khiển từ xa. Cô hơi ngồi xổm trước cây liễu, nhìn cây liễu với ánh mắt lo lắng nhưng đầy mong đợi. 

"Không sao đâu, chỉ hôm nay thôi, chỉ hôm nay thôi." Cẩu Cảnh hưng phấn nói. 

Nói xong, Cẩu Tịnh đỏ mặt chạy lên lầu. Khi cô đi xuống cầu thang lần nữa, cô đã ăn mặc khác. Chiếc áo len dệt kim nguyên bản trên người cô đã biến thành hai miếng dán đầu ngực. Cô ấy đeo một chiếc kẹp tóc có hình tai chó trên đầu, một chiếc vòng cổ quanh cổ, một chiếc kẹp mông kiểu đuôi chó ở mông, đeo găng tay hình chó ở tay và đi tất chân chó ở chân. 

Câu Kinh bước từng bước một xuống cầu thang, sau đó Câu Kinh cũng không đi về phía cây liễu. Thay vào đó, cô quỳ xuống đất và bò qua từng chút một. 

Leo lên trước mặt Liushu, Câu Kinh run rẩy đưa sợi xích chó buộc vào cổ cho Liushu. 

"Con chó ngoan." Lưu Thư tháo sợi dây chuyền của Câu Kinh và mỉm cười chạm vào đầu Câu Kinh. Anh đứng dậy dẫn Câu Tĩnh ra khỏi cửa sau, tiến vào sân biệt thự. 

Vì có tất nên bạn không phải lo bị trầy xước da ngay cả khi bò trong sân có nền cỏ và đá. 

"Hả? Cậu không nuôi chó cưng sao? Cậu không có ở nhà à? Tại sao ngay cả chuồng chó cũng không có?" Lưu Thúc vừa nắm tay Câu Tịnh vừa hỏi một cách kỳ lạ. 

"A Thanh ngủ ở phòng ngủ của ta, bây giờ còn đang ngủ." Câu Kinh vừa trả lời vừa bò. "A Khánh là tên con chó của bạn?" Liễu hỏi. 

"À, Ah Qing là một con chó Côn Minh có bộ lông màu xanh lá cây, nên nó được gọi là Ah Qing." Câu Kinh trả lời. "Đã gần trưa rồi, sao bây giờ cậu còn ngủ?" Liễu hỏi lại. 

"Chà..., bởi vì tôi và bạn đã làm điều đó vài lần tối qua và hai lần sáng nay." Câu Kinh đỏ mặt trả lời. 

“Anh bạn tốt, anh đang bị ép ra ngoài.” Willow thở dài ngạc nhiên. 

Vừa trò chuyện vừa đi dạo, sân nhà Câu Tịnh không lớn nên tùy tiện đi lại hai lần. Sau hai vòng, Willow tìm thấy một chiếc đĩa nhựa cạnh cửa sổ, loại đĩa dùng để trêu chọc chó. 

Lưu Thư bắt đầu chơi trò nhặt đĩa nhựa với Câu Kinh và thấy anh ta ném nó đi, và nó vô tình bị ném vào một cái xô dựa vào bức tường đối diện. 

"Đi và mang nó trở lại." Lưu Thục nói xong buông xiềng xích của Câu Tịnh ra. 

Câu Tĩnh vặn vẹo mông bò tới, nhưng vì trên tay đeo găng tay vuốt chó nên không bắt được cô.

Nếu đi, bạn chỉ có thể dùng tay kéo nó ra từng chút một, sau đó ngậm trong miệng rồi trườn trở lại với tư thế vặn vẹo. 

Leo lên trước cây liễu, Cẩu Tĩnh ngẩng đầu đưa chiếc đĩa nhựa cho cây liễu, nhìn anh đầy mong đợi, như thể anh thật sự là một chú chó con. 

Liễu Thụ sờ đầu nàng, Câu Tịnh lộ ra vẻ mặt thích thú. 

Sau đó các em chơi hai nhóm nhặt đĩa nhựa. Lưu Thư để Câu Kinh cầm chiếc đĩa nhựa trong khi anh ta lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chụp ảnh Câu Kinh. 

Sau khi chụp ảnh từ mọi góc độ, Lưu Thư cất điện thoại đi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã quen chưa? Nếu đã quen thì bạn có thể ra ngoài đi dạo. Nếu muốn, chỉ cần sủa hai lần", Willow nói. 

"Ừm..., gâu ~" Câu Tịnh lúc đầu im lặng, sau đó gọi bằng một giọng rất nhẹ. "Không nghe rõ, làm ơn nói to hơn." Liễu cười tà ác.

"Woo, gâu~! Gâu gâu gâu!" Câu Kinh lại xấu hổ kêu lên. 

“Hehe, không tệ đâu.” Lưu Thục nói xong, một tay đút vào túi, một tay cầm sợi dây chuyền của Câu Kinh, bước ra khỏi biệt thự. 

Trời hôm nay nắng, vài đám mây che nửa nắng, gió khá mát

Thật tuyệt. Mặc dù gần ngoại ô nhưng trên đường không có nhiều người đi bộ. 

Nhìn thấy Lưu Thúc ôm Câu Kinh, đàn ông, phụ nữ và trẻ em đều trợn mắt kinh ngạc. 

"Anh bạn trẻ, anh đang làm gì vậy?" Một ông già tiến lại gần và ngăn họ lại, giận dữ hỏi. 

"Lão đại, ngươi vẫn khỏe." Willow không trả lời trực tiếp mà chỉ mỉm cười và vào chế độ trò chuyện. 

"À, không sao đâu. Không, bây giờ tôi hỏi bạn, bạn đang làm gì vậy?! Lạm dụng?! Có phải là lạm dụng không? Nếu bạn không cho tôi một lời giải thích rõ ràng, tôi sẽ gọi cảnh sát." Ông lão lúc đầu còn bối rối, sau đó tiếp tục tức giận hỏi. 

"Hôm nay thời tiết khá tốt. Ông nội, ông ăn trưa chưa?" Liễu tiếp tục trò chuyện. "Tôi còn chưa ăn cơm, đừng quấy rầy tôi!" ông già tức giận. 

"Haha, ông không cần phải lo lắng đâu, ông già. Đây chỉ là một trò chơi giữa những người trẻ tuổi chúng ta mà thôi." Liễu thấy ông già thực sự tức giận, không nói nhảm nữa mà cười nói. 

"Trò chơi? Trò chơi gì? Cái này có thể gọi là trò chơi, nhưng đây chính là ngược đãi!" ông già nói. 

"Điều đó không đúng, ông già, để tôi chứng minh cho ông thấy. Thôi nào, con chó cái, sủa và nghe đây." Lưu Thục nói với Câu Tĩnh. 

"Wow~" Câu Kinh đỏ mặt hét lên. 

"Cái này..., à, dù là game thì ở nhà cũng chơi được, ngoài đường thì cư xử thế nào được?" ông già nói. 

"Đây là lý do tại sao, ông già, ông đã lạc hậu rồi. Hiện tại đây là chuyện bình thường, gọi là nghệ thuật trình diễn." Liễu nói chuyện vô nghĩa.

“Được rồi, nghệ thuật trình diễn.” Dù nói nhảm nhưng rõ ràng ông già đã bị lừa. 

Cảm thấy mình có thể thực sự đã lỗi thời, ông lão cuối cùng cau mày với Lưu Thư và Câu Kinh, rồi im lặng rời đi. 

"Hehe." Lưu Thư mỉm cười, tiếp tục dẫn Câu Tịnh đi mua sắm. 

Mua một ít đồ ăn nhẹ và đồ uống ở căng tin, để Câu Kinh đi tiểu cạnh cột điện thoại và chụp ảnh với đám đông làm nền. Trong quá trình đó, tôi đã gặp những người khác dắt chó đi dạo, nhưng họ đang dắt chó thật đi dạo và những chú chó cưng của hai gia đình đó rất tò mò về Câu Kinh. Họ đến ngửi Câu Kinh, thậm chí còn liếm mặt và âm đạo của Câu Kinh. 

Đi bộ trên đường nửa giờ, Lưu Thục đưa Câu Tịnh trở về nhà. 

Sau nửa giờ làm lễ rửa tội ngoài trời, Cẩu Tĩnh mất hết xấu hổ, càng ngày càng cảm thấy mình giống một con khốn nạn hơn. Cô không còn cúi đầu nữa mà ngẩng đầu đi theo cây liễu, cũng không trốn sau cây liễu nữa mà bò bên cạnh hoặc phía trước nó. 

Sau khi trở về nhà, Câu Kinh đến với Liushu rất tự nhiên, cọ vào chân Liushu, sau đó nằm trên mặt đất, chân tay hơi cong lại, giống như một con chó con đang nằm. Về cơ bản, chú chó con muốn được chủ nhân chạm vào bụng. 

Liễu Thụ tự nhiên hiểu được, liền mỉm cười sờ bụng Câu Tịnh. Tuy nhiên, anh ta chạm vào bụng dưới của Câu Kinh và dùng tay phác họa hình dáng tử cung của Câu Kinh. 

Câu Tĩnh cảm nhận được động tác của Lưu Thục, hơi thở trở nên mơ hồ. 

Lưu Thục cũng trở nên hứng thú. Con cặc của anh vốn đã hơi cứng lại khi đi trên phố, giờ lại tỏ ra kiêu ngạo và ngạo mạn khi lấy nó ra. 

Lấy bao cao su đã chuẩn bị trước đó, Lưu Thục xé bao, nhét bao cao su vào miệng Câu Kinh. 

Câu Kinh dùng miệng và lưỡi nghịch nghịch chiếc bao cao su, sau đó tiến đến gần con cặc to lớn của Lưu Thư và dùng miệng mình từng chút một đưa vào người Lưu Thư. 

Con cặc dài và dày được bao phủ bởi một chiếc bao cao su, vẻ ngoài mịn màng và phản chiếu càng làm tăng thêm khí chất của nó. 

Cẩu Cảnh quỳ trên mặt đất, ưỡn mông ra, phát ra một tiếng vo ve đầy vui sướng và mong đợi. 

"Pfft ~" Con cặc to được đưa vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch, sau đó nó bắt đầu giao cấu. 

Âm thanh ừm ừ ừ ừ ừ vang lên, vang vọng trong phòng khách. Dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của Lưu Thư, đôi mắt của Câu Kinh nhanh chóng trở nên mờ mịt. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục tràn qua cô. Câu Tĩnh không còn có thể chống đỡ nổi nữa, thân trên của cô hoàn toàn nằm trên mặt đất. Cô mở miệng và lè lưỡi, rên rỉ và chảy nước dãi. 

Mông của Câu Kinh không ngừng run rẩy lên xuống do lực đẩy, con cặc lớn dường như đang đâm vào âm đạo và đâm vào tử cung của cô. Mỗi lần ra vào, Câu Tĩnh đều cảm thấy linh hồn mình như muốn bay đi.

Hoặc giống như nó được kéo ra khỏi âm đạo đó. 

Sự mất lý trí nhanh chóng, tinh thần choáng váng, xen lẫn sự phục tùng của một con chó cái nhanh chóng phát triển trong quá trình đi dạo. Lúc này, Câu Kinh cảm giác như mình đã đạt được ý nghĩa thực sự của cuộc sống. Cô ấy được sinh ra để làm một con chó. Cô không phải là một con người thuần khiết mà là linh hồn của một con chó được nhét vào cơ thể của một cô gái xinh đẹp. 

Bộ ngực của cô cọ xát với mặt đất, dịch âm đạo và mồ hôi tạo thành một vết nước hình người trên mặt đất. 

"Chủ nhân~ah, con cặc lớn của chủ nhân~ngon quá~, địt em đi, chủ nhân, làm ơn đụ em đi, con khốn nhỏ, cứng." Câu Kinh hét lên một cách dâm đãng. 

Câu Kinh đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác. 

Lưu Thư cũng xuất tinh và anh ta rút chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch từ âm đạo của Câu Kinh ra. Vì trong bao cao su có quá nhiều tinh dịch, Liễu không muốn nó chảy ra ngoài nên đã rút nó ra như củ cà rốt. 

Bao cao su lấy ra bị Lưu Thục trói lại, sau đó đổi bao cao su khác tiếp tục quan hệ với Câu Kinh. 

Sau khi sử dụng ba chiếc bao cao su liên tiếp, Câu Kinh trợn mắt và không tự chủ được. 

Sau khi Câu Tĩnh bình tĩnh lại một chút, Lưu Thụ sờ mặt cô, sau đó lấy ra ba chiếc bao cao su chứa tinh dịch trước đó, sau đó tìm một bát thức ăn cho chó đổ toàn bộ tinh dịch vào đó. 

“Tới uống một cốc sữa đi.” Lưu Thúc gõ bát thức ăn cho chó vừa nói vừa nói với Câu Kinh. 

"Uh-oh ~" Câu Kinh cũng rất hiểu biết. Cô không nói gì mà rên rỉ một cách nũng nịu như một chú cún con. Cô đến bên bát thức ăn cho chó và bắt đầu liếm tinh dịch bên trong từng chút một. 

Nhìn thấy Cẩu Cảnh vui vẻ liếm tinh dịch trong bát thức ăn cho chó, Lưu Thư mỉm cười lấy điện thoại ra chụp ảnh lại cho Cẩu Cảnh. 

Tuy nhiên, vào lúc này, anh nghe thấy một âm thanh lộp cộp phát ra từ cầu thang. Anh quay lại thì thấy một con chó sói lớn đang chạy xuống cầu thang, nghiêng đầu ngạc nhiên nhìn Liushu và Câu Kinh. 

"Hừm ~" Con chó sói lớn này chính là A Thanh trong miệng Câu Kinh. Ah Qing nhìn cây liễu thật kỹ rồi dùng mũi ngửi ngửi. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta không hề tỏ ra cảnh giác hay phản kháng. 

Nó lại nhìn Câu Tịnh, sau đó vui vẻ đi đến bên cạnh Câu Tịnh, vươn đầu nghiêng về phía bát thức ăn cho chó, như muốn xem Câu Tịnh đang ăn món gì ngon vậy. Vừa ngửi thấy mùi, anh liền bối rối. Anh ta lùi lại hai bước, xoa xoa mũi, bẻ tay chân tại chỗ vài lần, kinh ngạc nhìn Câu Tĩnh. 

Nó ngửi thấy mùi tinh dịch của một loại sinh vật nào đó, lúc này chủ nhân của nó đang liếm tinh dịch. Tinh dịch có thể dùng làm thực phẩm được không? Phát hiện này đã khiến Gouzi bị sốc. 

Ah Qing không rời đi. Anh ta bò sang một bên, vẫy đuôi nhìn Câu Tĩnh và Lưu Thư. Nó thấy Cẩu Tịnh đã liếm tinh xong rồi đi liếm cặc của Liễu Thụ, nó đứng dậy, có vẻ hơi lo lắng, quay người hai lần rồi đi đến phía sau Cẩu Tịnh. Đầu tiên anh ta liếm âm hộ của Câu Kinh, sau đó anh ta nằm xuống

Câu Kinh đã trở lại. 

Cùng với tiếng hét đầy dục vọng của Câu Kinh, con cặc chó của Ah Qing một lần nữa được đưa vào âm đạo của tình nhân. Cái âm đạo đã bị anh đụ từ ba năm trước nay lại chào đón vị khách quen này, nhưng không còn vướng chặt như thường lệ nữa. Dù sao vừa rồi bị Willow đụ đã không tự chủ được, hiện tại thật sự không còn sức lực, mềm nhũn.

Tuy nhiên, chỉ vì sự mềm mại nên chú chó Ah Qing cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều và không có cảm giác như bị bóp chặt. 

Câu Kinh bị con chó cưng của cô đụ trong khi liếm cặc của Lưu Thư. Với vẻ mặt hạnh phúc, cô cảm thấy cuộc đời mình… ôi không… đã trọn vẹn. 

"Chủ nhân, từ hôm nay trở đi, ta thật sự là tiểu nha đầu của ngươi." Câu Tĩnh nhìn cây liễu, nghi hoặc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 100 chương Trà thơm

Thứ bảy, ngày 7 tháng 5.

Đầu tháng 5 là thời điểm nhiều trường học chuẩn bị tổ chức đại hội thể thao, và năm nay, thành phố Chusheng, nơi có Liushu, sẽ tổ chức đại hội thể thao trung học thành phố năm nay. Mặc dù là toàn bộ thành phố, nhưng trong một thành phố cấp bốn nhỏ bé cũng không có nhiều trường trung học. Chỉ có 6 trường THPT tham gia cuộc thi. 

Đại hội thể thao thành phố được tổ chức tại Quảng trường thể thao. Mặc dù thành phố chưa phát triển nhưng các tiện ích công cộng đa dạng đã thực sự hoàn thiện. Nói cách khác, chính vì kém phát triển nên giá đất không đắt nên nhiều nơi có thể xây dựng nhiều công trình công cộng. Cũng giống như quảng trường thể thao này, có sân bóng rổ, sân bóng đá, sân cầu lông, sân bi-a và đường điền kinh. Cơ sở vật chất đầy đủ, địa điểm rộng rãi. Bên cạnh có bãi đỗ xe, cửa hàng bán lẻ, phòng thay đồ và màn hình lớn. 

Âm nhạc sôi động, pháo hoa vút cao, những giọng nói phấn khích và những lời chúc mừng của người dẫn chương trình. 

Đội phalanx diễu hành khắp sân suốt một tuần, với lá cờ Tổ quốc tung ra tỏa sáng rực rỡ, biểu tượng và khẩu hiệu của các trường tung bay giữa những lá cờ rực rỡ. 

Điệu múa mở màn của các chàng trai, cô gái trẻ trung và đầy khí thế. Trong bầu không khí ấm áp này, đại hội thể thao đã bắt đầu! 

Chạy nước rút, chạy đường dài, tiếp sức, đẩy tạ, nhảy xa và kéo co được chia thành các nội dung nam và nữ nên có mười hai nội dung. 

Sự kiện duy nhất mà Lưu Thư đăng ký là chạy đường dài. Rốt cuộc, vóc dáng của anh ta gần như vô nhân đạo. Nếu anh ta vẫn nghiêm túc với loại chuyện này thì sẽ quá bắt nạt. Về lý do tại sao bạn nên đăng ký một dự án?

Điều đó rất đơn giản, bởi vì anh ấy muốn chơi đùa, thể hiện bộ mặt của mình và trải nghiệm cảm giác hài lòng khi được người khác chú ý. Đã đến thế giới này để hưởng thụ, Willow đương nhiên sẽ không tránh khỏi việc bị chú ý như những nhân vật chính có năng lực siêu nhiên thành thị. Vì vậy, tốt hơn hết là hãy vui vẻ khi đến lúc cần vui vẻ. 

Chạy năm nghìn mét, có gió thổi vào mặt, thở nhịp nhàng, chạy như đi bộ, giữ nguyên vị trí dẫn đầu nhưng không vượt quá quá nhiều. Khoảng cách hơn mười mét không phải là xa khi chạy đường dài, nhưng đối với những người khác, khoảng cách này giống như một vực sâu. 

Sau khi giành chức vô địch mà không xảy ra sự cố gì, Lưu Thư và hai người còn lại bước lên bục vinh quang. Ba huy chương vàng, bạc và đồng lần lượt được trao vào tay các em. Lưu Thụ đã cân các tấm huân chương và chúng khá nặng. Có vẻ như chúng thực sự được trộn với vàng. 

Trong khi cuộc thi chạy đường dài đang diễn ra thì trên sân cũng diễn ra các cuộc thi khác như đẩy tạ, nhảy xa và kéo co không cần đường chạy. 

Trong cú đẩy bóng, chỉ có một quả bóng và cần phải đo khoảng cách. Chỉ có một địa điểm nhảy xa và cần phải đo khoảng cách. Việc kéo co cần được thực hiện theo nhóm. Vì vậy, dù chạy đường dài mất nhiều thời gian đối với từng thành viên cuộc đua nhưng đây là sự kiện kết thúc sớm nhất.

"Người bạn cùng lớp này thật là lợi hại, chạy năm km, hô hấp không hề rối loạn." Người lãnh đạo trao huân chương nhìn Lưu Thục bước xuống bục với vẻ mặt kinh ngạc. 

Tuy nhiên, sau đó anh nhìn thấy một điều khiến anh ngạc nhiên.

Tôi nhìn thấy ba cô gái rất xinh đẹp vây quanh Liễu. Một cô gái được Liễu ôm vào lòng hôn, còn lại hai cô gái bụng phệ cũng đi theo. Họ để Willow nhào nặn mông khi họ rời đi. 

‘Có phải trẻ con ngày nay phát triển sớm quá không? Nhân tiện, hai cô gái đó không có thai phải không? ! ’ Người đứng đầu đã rất sốc. 

Tuy nhiên, điều khiến anh sốc hơn nữa là anh phát hiện ra rằng sau khi Lưu Thục trở lại khán phòng, một giáo viên thể dục xinh đẹp từng giao tiếp với anh trước đó đã đến chỗ Lưu Thụ, ôm anh trước, sau đó quỳ xuống đất. Mặc dù họ ở rất xa nhưng ở vị trí và khoảng cách đó, anh rất chắc chắn rằng cô giáo thể dục xinh đẹp đang thổi kèn cho Lưu Thư. 

Và đó thực sự là trường hợp. Lưu Thư nằm rất thoải mái trong vòng tay Đào Hồng, tựa đầu vào bộ ngực lớn đó. Anh ôm Miêu Miêu và Miêu Vũ ở bên trái và bên phải, dùng hai tay vuốt ve cái bụng bầu của họ. Trước mặt anh, cô giáo Songmei đang bú con cặc to lớn của anh một cách hào hứng và ám ảnh. 

Một số bạn cùng lớp và phụ huynh ngồi gần đó ngạc nhiên nhìn cảnh tượng này, nhưng không ai la hét hay gây rối. Tất cả đều im lặng nhìn với vẻ ngạc nhiên. 

Sau khi cảm thấy thoải mái và xuất tinh vào miệng cô Songmei, Lưu Thư đứng dậy và đi đến sân chơi một mình để theo dõi phần còn lại của cuộc thi ở cự ly gần. 

Lúc này, một cô gái đi về phía cây liễu. Cô gái mặt có chút đỏ bừng, nhưng ánh mắt nhìn cây liễu quả thực càng thêm tò mò. Liushu bắt đầu cảm thấy cô gái này trông quen quen. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh nhớ ra rằng cô ấy hình như chính là cô gái anh gặp trên tàu điện ngầm vài tháng trước. Đầu tiên anh ta vén váy của bạn cùng lớp rồi cởi quần lót của cô ấy để cho anh ta xem vùng kín của cô ấy. 

"Này, cậu có nhớ tôi không?" Cô gái bước tới hỏi với vẻ mong đợi và ngượng ngùng. 

"Chúng ta gặp nhau trên tàu điện ngầm phải không? Bạn gọi tôi là Chacha à?" Lưu Thư nhớ rằng đối tác của cô dường như gọi cô như vậy. 

"Tôi tên Hoa Trà, học sinh năm nhất trường trung học Bạch Hoa." Hoa Cha tự giới thiệu. 

Trường trung học Baihua, ngôi trường mà Liushu biết, là trường nữ sinh. Có vẻ như đây là một trường trung học liên kết với một trường cao đẳng nghệ thuật. 

"Ồ, tôi tên là Lưu Thư, là học sinh năm nhất trường trung học Thanh Xuân. Thật là duyên phận khi gặp lại cậu, chúng ta đi dạo một chút nhé." Lưu Thục cũng tự giới thiệu, sau đó liền nói ra lời mời. 

"Đúng." Huacha làm theo mong muốn của Lưu Thư và đi theo Lưu Thư quanh địa điểm. 

Hai người vừa tản bộ vừa trò chuyện để hiểu nhau hơn. Sau đó, Hoa Sai cuối cùng cũng kể câu chuyện mà cô rất tò mò. 

"Bạn học Lưu có vẻ rất nổi tiếng, vừa rồi tôi thấy có vài cô gái vây quanh bạn." Hoa Trà tò mò hỏi. 

"Ha ha, không tệ." Willow không hề khiêm tốn. 

"Còn nữa, cô giáo đó là giáo viên thể dục của cậu à? Vừa rồi hình như cô ấy đang cho cậu cái gì vậy?" Hoa Trà ngượng ngùng hỏi. 

"Ồ, cậu thấy chưa? Đúng vậy, cô ấy đang thổi kèn cho tôi. Chúng tôi có một mối quan hệ đặc biệt. Chuyện như vậy ở trường là chuyện bình thường. Cơ bản là mỗi giờ giáo dục thể chất, cô ấy đều thổi kèn cho tôi trước mặt cả lớp." Lưu Thục không hề né tránh. 

"Điều này thực sự..., thực sự tuyệt vời." Hứa Trà kêu lên. "Cậu cũng muốn thử à?" Liễu hỏi với nụ cười tà ác. 

"Hả? Cái này không ngon à?" Hứa Xá tuy hoảng sợ nhưng cũng rất mong chờ. 

"Không có gì sai cả, nó rất tốt. Bạn đã rất phấn khích khi để lộ âm hộ của mình cho tôi trên tàu điện ngầm. Bạn không muốn trải nghiệm điều gì đó thú vị hơn sao?" Liễu Thụ lại gần, quyến rũ nói. 

"Cái này..." Hoa Trà có chút ngơ ngác. 

Thấy Hoa Trà không biết nên làm gì quyết định, Lưu Thụ biết mình lúc này nhất định phải ra tay, cho nên không đợi Hoa Sát đưa ra câu trả lời rõ ràng, Lưu Thụ đã kéo cô đến một góc sân chơi. 

Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của Huacha, vuốt ve bộ ngực lớn của cô qua bộ đồng phục học sinh, vén váy cô lên và xoa bóp mông cô. 

Trong nụ hôn đầu tiên, Hoa Sai nhanh chóng điều khiển nhịp điệu của Lưu Thư, và theo động tác của Lưu Thư để bao bọc cơ thể anh. Sau đó cô dần chìm đắm dưới nụ hôn của Lưu Thục. Hoa Sai cảm thấy rất vui khi được ôm, hôn, được xoa bóp mông và ngực. 

Vô tình, cô quỳ xuống trước mặt Lưu Thư, áp mặt vào cặc của Lưu Thư, rồi bắt đầu hôn, mút nó và thực hành quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên theo lời dạy của Lưu Thư. 

Khi tinh dịch được xuất ra, Hoa Sai thiếu kinh nghiệm đã bị sốc. Không chuẩn bị trước cho một lượng lớn tinh dịch như vậy, nó tràn vào miệng cô và rất khó nuốt. Cô bị kích thích và phun ra con cặc của mình, con cặc đã nhổ ra vẫn phun, phun những mảnh tinh dịch lên mặt, tóc và quần áo của cô. 

"Nhiều như vậy..." Hoa Trà vừa ngạc nhiên vừa bối rối. 

Ban đầu tôi muốn trực tiếp tiến hành, nhưng bước tiếp theo là nội dung chạy 100 mét nữ mà Huacha đã đăng ký nên Lưu Thư đã rất cân nhắc khi dừng nó lại. 

Mặc dù là cuộc chạy 100 mét nhưng nó không kết thúc chỉ trong mười giây. Bởi vì có hàng trăm người nên nó khác với việc chạy đường dài. Họ được chia thành các nhóm và bị loại từng vòng một cho đến khi vòng cuối cùng xác định được người chiến thắng. 

Tiêu cực.

Trên đường băng 100m, váy của người đẹp tung bay, khoe vẻ nữ tính và khỏe khoắn trong lần chạy nước rút này. Cô gái Hứa Xá trông khá yếu đuối trước cây liễu nhưng trên sân lại rất mạnh mẽ. Cô chạy như một con báo cái và suýt giành được huy chương vàng với thành tích vượt trội. 

Ôm huy chương vàng, Hoa Sát đi tới Lưu Thục, kiêu ngạo cười. 

Sau đó, cô đoạt huy chương vàng, ôm eo Lưu Thục, quỳ xuống đất tiếp tục liếm cặc Lưu Thục. 

Cuối cùng, khi đang ngậm huy chương vàng trong miệng, Lưu Thục trực tiếp mất trinh tại địa điểm thể thao này. 

Những tiếng hét tục tĩu ừ ừ ừ ừ ừ vang lên, nhưng dưới sự bao bọc của âm thanh sôi động của đại hội thể thao, lại không thu hút được quá nhiều sự chú ý của mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Tử cung của Lưu Hoa

Thứ tư, ngày 1 tháng 6, ngày thiếu nhi. 

Những lá cờ đủ màu sắc tung bay, các quầy bán đồ ăn vặt rải rác quanh cổng trường tiểu học Hoa Viên, những học sinh tiểu học dễ thương vui vẻ chạy quanh khuôn viên trường, cười nói vui vẻ. 

Khi các dãy lớp lần lượt đi qua, các bậc phụ huynh trên khán đài đã tìm kiếm vị trí của con mình. Khi tìm thấy, họ hào hứng ra hiệu cho những người bên cạnh và chỉ vào con mình để giới thiệu với những người khác. 

Lưu Thư cùng bố mẹ ngồi trên khán đài, nhưng anh không tìm Lưu Hoa như những phụ huynh đó, bởi vì lúc này Lưu Hoa đang ngồi trong ngực anh. Lưu Hoa đang mang thai được 8 tháng, bụng rất to. Cô ấy không thể tham gia đại hội thể thao, thậm chí cô ấy còn không thể thực hiện cuộc diễu hành phalanx vòng quanh sân vận động. Tuy nhiên, Lưu Hoa không hề hối hận về điều này. Thay vào đó, cô ấy rất hạnh phúc. Tất nhiên, đó là ngày của trẻ em. Thật lãng phí thời gian khi xếp hàng, đi theo đội hình vuông và tham gia các cuộc thi. Hôm nay đi học vui vẻ nhé. 

Đối với những học sinh khác, trò chơi hôm nay có nghĩa là chạy nhảy điên cuồng với bạn bè, nhưng đối với Liuhua, trò chơi hôm nay có nghĩa là cô có thể ở một mình với anh trai Lưu Thư cả ngày. 

"Anh ơi, chúng ta đi chơi cầu trượt nhé." Lưu Hoa rất mong đợi

Vì đang mang thai nên Lưu Hoa đã lâu không chơi cầu trượt, bởi thời điểm cầu trượt chạm đáy rất dễ gây bực bội. Đối với phụ nữ mang thai, nó có thể từ đau đớn đến sẩy thai. Vì vậy, vì sự an toàn của Lưu Hoa, giáo viên Vũ Tân đã cấm cô chơi cầu trượt. Tất nhiên, các môn thể thao vất vả khác cũng bị cấm. 

Tuy nhiên, nếu Willow ở gần và cho phép thì Willow có thể chơi, vì Willow hoàn toàn chắc chắn sẽ bảo vệ Willow khỏi bị tổn hại. 

Vì vậy, đối mặt với ánh mắt mong chờ của Lưu Hoa, Lưu Thư gật đầu. 

Khi đến cầu trượt trên bãi biển, Lưu Hoa vui vẻ leo lên bậc thang, sau đó bám vào tay vịn hai bên ngồi xuống rồi mỉm cười trượt xuống. 

Đường trượt cao hai mét không nguy hiểm, lúc này phía dưới có cây liễu, cũng tránh được đoạn lùi cuối cùng nên Lưu Hoa rất vui vẻ. 

Chơi một hồi, Lưu Hoa nghỉ ngơi một lát, sau đó kéo Lưu Thục đi giảng đường. 

Bước vào tòa nhà, những âm thanh vui tươi trên sân chơi đã lắng xuống rất nhiều. Trong cuộc họp thể thao, không có người nào trong tòa nhà giảng dạy. Trong khung cảnh yên tĩnh này, Lưu Thư đến lớp của Lưu Hoa. 

Trong một lớp học tràn ngập sự trẻ con, Lưu Hoa đẩy Lưu Thư ngồi xuống một chỗ, sau đó lấy ra vài con cặc to của Lưu Thư xoa xoa không ngừng. 

"Bạn có muốn nó lắm không? Thật đấy, bạn mới làm nó sáng nay phải không?" Willow bất lực hỏi. 

“Lần này khác…” Lưu Hoa thì thầm với sự mong chờ trong đôi má và ánh mắt. 

Nói xong, Lưu Hoa quay lưng lại, nâng mông lên, ôm lấy dương vật của mình và nhắm quy đầu vào âm hộ của mình.

Sau đó anh ngồi xuống từng chút một. 

Con cặc lớn từ từ chui vào lỗ nhỏ, Liễu Hoa lắc lư lên xuống với vẻ mặt đầy ám ảnh. Con cặc dần dần tiến vào ngày càng sâu hơn, chẳng mấy chốc đã vào được nửa đường, tức là mười một centimet. Sự thâm nhập sâu này là đủ để giao hợp bình thường, chưa kể lúc này Lưu Hoa vẫn đang mang thai, âm đạo sẽ ngắn hơn bình thường. Tuy nhiên, Liuhua vẫn tiếp tục ngồi xuống từng chút một trong khi đẩy. 

"Lưu Hoa?" Willow gọi một cách kỳ lạ. 

"Anh à, hôm nay vào đi." Lưu Hoa vẻ mặt mong đợi nói. 

"Cái này? Không thể nào, bây giờ cô đang mang thai. Nếu nhét hết vào trong thì có sao không?" Lưu Thư vừa nói vừa vuốt ve bụng dưa hấu của Lưu Hoa. 

“Không sao đâu anh ơi, cổ tử cung của em bây giờ đã lỏng nên anh có thể đưa cặc của anh qua cổ tử cung vào tử cung của em. Vì vậy, anh ơi, nhân Ngày Thiếu nhi năm nay, hãy đưa con cặc to của anh vào tử cung của em và coi việc quan hệ trong tử cung như một món quà ngày lễ dành cho em.” Lưu Hoa hưng phấn nói. 

Lưu Thục là một người anh trai rất giỏi chiều chuộng em gái mình, đồng thời anh cũng là một người anh trai rất tốt chiều chuộng em gái mình. Nếu Lưu Hoa rất mong đợi, như vậy Lưu Thư tự nhiên là cung kính hơn là nghe lời. 

Theo tư thế ngồi xuống của Liuhua, Liushu cũng dùng một lực nhẹ, Liushu có thể cảm nhận được vật cản vốn ở trước dương vật của mình đang dần dần mở ra với lực như vậy. 

Cuối cùng, cùng với cảm giác dễ chịu và thoải mái, Lưu Thư cảm thấy cặc của mình đã bước lên một tầm cao mới.

Trời và đất. 

Như thể lại mất đi trinh tiết, Lưu Hoa toàn thân run lên, phát ra một tiếng thét chói tai. 

Con cặc to nóng bỏng xâm nhập vào tử cung của cô gái trẻ đang sinh con. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng áp vào màng bào thai của đứa bé, một niềm vui kỳ lạ trào dâng trong lòng hai anh em. Thoạt nhìn họ nhớ đến trò chơi bóp bong bóng mà họ đã chơi, đó là màng bong bóng chống sốc trong gói chuyển phát nhanh. Mỗi khi bong bóng bị vỡ ra, nó có thể mang lại cho con người cảm giác thích thú tuyệt vời. Niềm vui hiện lên trong lòng họ lúc này cũng giống như thế này, nhưng nó được phóng đại lên hàng nghìn lần. 

Cứ như thể một công tắc đã được bật lên. 

Không cần phải dùng lời tán tỉnh. Hai người làm theo bản năng, giống như đôi tình nhân lần đầu tiên nếm trái cấm, đâm đi đâm lại. 

Con cặc dày được đưa vào bên trong và bên ngoài cổ tử cung. Một phần nằm trong tử cung và một phần nằm trong âm đạo. Hai phần mang đến cho hai người những niềm vui khác nhau. Cũng giống như việc nếm thức ăn, nó có cảm giác phân lớp rõ rệt, khiến cho cảm giác thích thú này trở nên mới lạ trong từng khoảnh khắc. 

Lưu Thư ôm lấy thân hình trẻ trung thanh tú của Lưu Hoa, hai tay Lưu Hoa dang ra hai bên như cánh bướm. Với vẻ mặt say sưa, cô hoàn toàn không thể điều khiển được cơ thể mình mà chỉ run lên vì tác động của Lưu Thư hết lần này đến lần khác. 

Lúc này, cường độ lực đẩy của cả hai không lớn lắm. So với cường độ của nhiều cuộc ân ái trước đây, nó chỉ có thể coi là khúc dạo đầu. 

Tuy nhiên, đây rốt cuộc là cưỡng hiếp tử cung, mức độ đẩy mạnh này đã khiến hai người cảm thấy hạnh phúc như đang bay lên trời. 

Tình dục ở cấp độ tử cung kéo dài trong hai mươi phút. Liuhua đã đạt cực khoái nhiều lần, và Liushu cũng xuất một lượng tinh dịch vào tử cung của cô em gái đĩ điếm dễ thương này. 

Trong sân chơi, không khí sôi nổi của trường tiểu học vẫn nồng nàn, trong phòng học, Lưu Thư ôm Lưu Hoa nhìn cảnh vật bên ngoài. Cả hai đều có vẻ hài lòng. 

"Anh à, hôm nay em rất vui."

“Tôi không phải là người đầu tiên trong nhà cho anh trai tôi quan hệ tình dục bằng miệng, cũng không phải là người đầu tiên đưa âm đạo của anh ấy vào âm đạo của anh trai tôi, nhưng tôi là người đầu tiên đưa tử cung của tôi vào tử cung của anh trai tôi. Anh à, từ nay tử cung của em cũng sẽ là của anh. Nó không chỉ để sinh con mà còn để sử dụng cặc của anh trai em, vậy nên từ nay anh hãy tận hưởng tử cung của em đi.”

Lưu Hoa tựa vào trong ngực Lưu Thục, vui vẻ nói. 

(Nếu không có hình nào phù hợp thì lấy ngẫu nhiên 1 hình)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Hình ảnh mang thai

Khi anh trở về nhà vào ban đêm và biết tin Lưu Hoa đã trải qua thành công niềm vui bị cưỡng hiếp tử cung, mẹ anh, Lưu Thôi Di, cũng bày tỏ sự mong đợi tương tự. 

Vì vậy, trên chiếc giường êm ái, con cặc to lớn của Willow đã được đưa vào bụng mẹ cô, vừa mút sữa ngọt ngào vừa đụ vào nơi thiêng liêng của mẹ cô, nơi cô đã mang thai anh mười tháng. 

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng tượng trưng cho dòng sữa của tình mẫu tử, niềm vui được xâm phạm mẹ và sự hưng phấn báng bổ. Lúc này Liễu cảm thấy mình giống như đứa con của ác quỷ do Đức Trinh Nữ Maria sinh ra, thật độc ác và kích động. So với anh, mẹ anh, người hiền lành và bao dung trước những dục vọng xấu xa của anh, dường như còn thánh thiện hơn. 

Vuốt ve bụng dưa hấu của mẹ, con cặc của mẹ ra vào tử cung đang mang bầu bào thai hết lần này đến lần khác. Lưu Thục ôm xác mẹ, hưng phấn xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

Tinh dịch dường như là cống vật mà Lưu Thục dâng cho Lưu Cuiyi với lòng ham muốn, Lưu Cuiyi cũng nhận tinh dịch của Lưu Thục, chứa đựng ham muốn tình dục nhưng cũng có lòng hiếu thảo, với vẻ mặt mãn nguyện. 

…………

Thứ Bảy, ngày 4 tháng Sáu. 

Hôm nay tôi đến bệnh viện chụp X-quang và để bác sĩ xinh đẹp Hoa Vân Thiếu khám. Tuy nhiên, Liushu đã không trung thực. Trong quá trình chụp X-quang, anh ta đã đưa dương vật của mình vào cơ thể Lưu Hoa Lưu Thôi Di và trực tiếp vào tử cung. Điều này có thể thấy rõ từ máy chụp X-quang, bác sĩ Hoa Vân Thiếu

Tự nhiên tôi cũng phát hiện ra điều đó. Tuy nhiên, cô chỉ đảo mắt và không ngăn cản. Thay vào đó, cô vui vẻ xem cảnh cưỡng hiếp tử cung loạn luân qua máy quay. 

Ngày 10 tháng 7.

Trong kỳ thi cuối kỳ năm thứ nhất trung học tại Willow School, Taohong đã vượt qua Thiên Thuỷ Hương và trở thành số một trong kỳ thi này. 

Thấy việc yêu đương không cản trở thành tích học tập của Taohong mà dường như có tác dụng động viên. Là một giáo viên rất có trách nhiệm và rất quan tâm đến học sinh, Shi Huyền nhận ra mối quan hệ giữa Taohong và Liushu. Kể cả khi nhìn thấy hai đứa quan hệ tình dục trong giờ ra chơi trong lớp, cô cũng không còn nói lời ngăn cản hay cảnh cáo gì nữa. 

Điều đáng nói là điểm của Lưu Thư đứng thứ 10 trong lớp. Rõ ràng là anh ấy rất dễ dãi. Anh ấy chơi đủ thứ ở trường và thường xuyên nghỉ học. Tuy nhiên, Lưu Thư vẫn có thể dễ dàng theo kịp tiến độ học tập và duy trì thành tích xuất sắc. Cho dù không phải là siêu trường học như vậy, nếu kiếp trước được xếp vào một trường trung học trọng điểm bình thường, điểm số cuối cùng của Lưu Thư hẳn là không có vấn đề gì. Tổng điểm chênh lệch giữa anh và Taohong chỉ là 2 điểm, cách điểm tuyệt đối chỉ 4 điểm. Bạn có thể tưởng tượng học sinh ở trường này kinh khủng đến mức nào. 

Vào ngày 12 tháng 7, trường tiểu học Huayuan của Liuhua đã khai giảng ngày cuối cùng của học kỳ. 

Vào ngày này, trường không có giờ học. Các em từ lớp 1 đến lớp 5 đang ôn tập độc lập hoặc hoạt động tự do, trong khi các em từ lớp 6 đang dự lễ tốt nghiệp tiểu học và tiệc chia tay. 

Cuốn sổ hoạt hình được mở ra, các học sinh khác viết ý kiến, lời chúc của mình dành cho chủ nhân cuốn sổ lên đó.

Lời chúc phúc. 

Những quả bóng bay đầy màu sắc nằm rải rác trên sàn lớp, treo trên tường, một số bay ra ngoài cửa sổ. Bảng đen tinh xảo và đẹp đến mức bạn không muốn xóa nó đi. Có vẻ như nó được viết bởi một bậc thầy.

Những tấm áp phích bảng đen kèm bút thực sự do chính học sinh làm ra. 

Lưu Hoa ngồi ở chỗ không biết mình là ai với cái bụng to, các chàng trai cô gái xung quanh chân thành chúc phúc cho cô. Tuy nhiên, lời chúc bình thường mà học sinh tiểu học dành cho các bạn trong lớp là chúc các bạn sức khỏe, hạnh phúc, thành công trong học tập và tích cực trong tương lai, nhưng ở đây, có một sự thay đổi nhỏ. 

"Chúc anh sức khỏe..." Câu đầu nghe có vẻ bình thường nhưng câu tiếp theo lại là "...đẻ thành công".

"Tôi hy vọng con bạn có thể dễ thương như bạn."

"Lưu Hoa, ngực của ngươi hiện tại đã là B-cup, có lẽ sau khi con ngươi sinh ra, ngươi sẽ có thể tự mình nuôi con tốt."

Cả lớp đều biết chuyện Lưu Hoa có thai. Rốt cuộc, làm sao họ có thể không biết về nó? Với cái bụng bầu to như vậy, Lưu Hoa chưa bao giờ có ý giấu diếm trước sự dò hỏi của người khác. Và vì chính anh trai cô đã làm cô có thai nên cô cảm thấy rất tự hào khi nói ra điều đó. 

Tương tự như Lưu Hoa, Thông Tân cũng đang mang thai. Cô mang thai vào giữa tháng 2, hiện đã được gần ba tháng, bụng bầu cũng lộ rõ. 

Ngoài ra còn có giáo viên Vũ Tân của họ, người cũng đang mang thai hơn 4 tháng và bụng phình to. Nói cách khác,

Thầy Vũ Tân có một gia đình trọn vẹn, có chồng và một con, đứa bé này mới 3 tuổi. Và lúc này cô ấy đang mang thai. Mặc dù cô có thể giấu chồng và nói với cô rằng đây là kết quả tình yêu vợ chồng của họ, nhưng Vũ Tân, người có tính cách lương thiện, không hề nói dối. Dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn nói với chồng lý do. 

Chồng của Vũ Tân lúc đầu vẫn rất tức giận, nhưng ngay sau đó anh ấy đã thức tỉnh với sự tôn sùng tình dục đối với việc cắm sừng. Tuy vẫn còn có chút tức giận nhưng trong lòng hắn lại cảm thấy rất kích thích và hưng phấn. Vì vậy, hắn nhận ra đứa bé trong bụng Ngọc Tín, thậm chí còn nhận ra mối quan hệ giữa Ngọc Tín và Lưu Thục. Anh ta thậm chí còn thỉnh thoảng đề cập với Vũ Tân rằng anh ta hy vọng có thể gặp được Lưu Thư, và việc Lưu Thư và Vũ Tân có quan hệ tình dục tại nhà của họ cũng không thành vấn đề. 

Sau đó, Lưu Thư đã đến đó một lần và làm tình với chồng của Vũ Tân. Anh ta đã đích thân chứng minh trước mặt chồng của Vũ Tân rằng anh ta đã sử dụng kỹ năng và con cặc to của mình để chinh phục Vũ Tân. Vẻ ngoài đầy tinh dịch của Vũ Tân với đôi mắt trợn ngược và vẻ mặt điên cuồng là điều mà chồng Vũ Tân chưa từng thấy trước đây. Nó khá thú vị.

Sau đó, Vũ Tân trút bỏ những lo lắng và vui vẻ tận hưởng thai kỳ lần nữa. Thỉnh thoảng được Lưu Hoa và Thông Tân làm tình ở trường là chương trình mà cô mong đợi nhất. 

"Được rồi, chúng ta chụp ảnh tốt nghiệp nhé." Vũ Tân tuyên bố và vỗ tay. 

Vì thế các học sinh tiến lên bục chào nhau, trong khi Vu Xin, Lưu Hoa và Thông Tân ngồi ở giữa hàng đầu tiên. Hai người Vũ Tân là Lưu Hoa và Thông Tân, ba người đẹp một lớn, hai nhỏ, tất cả đều mang bụng bầu, mỉm cười hạnh phúc trước ống kính. 

Sau đó, giáo viên Vũ Tân chụp ảnh nhóm một mình với Lưu Hoa và Thông Tân. Tôi không biết lúc đó họ đang nghĩ gì. 

Đây có phải là ảnh tốt nghiệp tiểu học không? Hoặc những bức ảnh mang thai thì sao? 

…………

Ngày 13 tháng 7. Chị Lưu Yên đã trở lại. Lúc này, Lưu Yên đã mang thai cái bụng dưa hấu sắp sinh con. Trên đường trở về, bạn cô Thanh La đã chăm sóc cô rất chu đáo, điều này khiến Lưu Yến cảm thấy có chút xấu hổ. Lấy một ví dụ rất đơn giản, Qingluo luôn đỡ anh ta khi anh ta đi tiểu, vì sợ Lưu Yến sẽ không thể ngồi xổm ổn định hoặc đứng lên quá khó. 

Lưu Yến về nhà tự nhiên không thể thoát khỏi móng vuốt của Lưu Thư, Lưu Thư đã phá vỡ cửa tử cung, để con cặc to lớn của mình xâm nhập vào tử cung đang sinh em bé. 

Rồi ngày hôm sau, Lưu Yến đã dễ dàng hồi phục sau sự mệt mỏi trên đường đi và công việc vất vả tối qua, cả gia đình đã đến một studio chụp ảnh. 

Tôi đã mang thai được hơn một tháng và cũng sắp sinh con, bụng tôi cơ bản đã đạt kích thước lớn nhất. Lúc này, họ muốn ghi lại tư thế mang thai của mình để sau này nhớ lại sẽ thuận tiện và mang tính nghi thức hơn. Bạn cũng có thể nhìn con mình và cho chúng biết bạn đã hạnh phúc như thế nào khi mang thai chúng. 

Khi đến studio chụp ảnh, các nhiếp ảnh gia và nhân viên ở đây đều là phụ nữ xinh đẹp nên không có gì bất tiện. 

Có một phòng chuyên chụp ảnh bà bầu và họ rất nổi tiếng ở thành phố này về điều này. Những bức ảnh thai sản của họ có thể lưu giữ những khoảnh khắc hạnh phúc nhất của mẹ bầu. 

Với sự giúp đỡ của các nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp, hai mẹ con đều chụp được những bức ảnh bà bầu tuyệt đẹp. 

Phong cách Madonna của Lưu Thôi Di, phong cách cổ tích của Lưu Yến và phong cách phù thủy của Lưu Hoa, mỗi người đều có những đặc điểm riêng và họ đều rất hài lòng với chúng. 

Càng hài lòng hơn chính là Lưu Thục. Anh ấy đã theo dõi toàn bộ quá trình và dương vật của anh ấy rất khó để quan sát. Khi rời đi, anh ấy đặc biệt mua những bộ quần áo cùng kiểu dáng chưa mở từ studio ảnh. 

Khi anh trở về nhà vào ngày hôm đó, Lưu Thư đã yêu cầu hai mẹ con mặc trang phục giống như họ đã mặc khi chụp ảnh và tạo dáng trước ảnh để anh làm tình. 

Liễu Diệp ở một bên cầm camera ghi lại toàn bộ chuyện này một cách chân thực. Phía sau là những bức ảnh mang thai đó, phía trước là hai mẹ con Lưu Thôi Di, Lưu Yến và Lưu Hoa đang được đụ trong tư thế giống như trong những bức ảnh mang bầu. Cảnh tượng đó thật tục tĩu. 

Ví dụ, trong một trong số đó, Lưu Thôi Di mặc bộ trang phục Madonna bằng vải gạc trắng có phần gợi cảm, âu yếm vuốt ve bụng cô. Đó là một bức tranh đẹp về sự chung sống gợi cảm và thánh thiện, phản ánh sự kết hợp hoàn hảo giữa hai danh tính người phụ nữ và người mẹ. Tuy nhiên, Lưu Thư đã tham gia, và con cặc lớn hoặc từ mặt đưa vào âm đạo của cô, hoặc dính vào mặt Lưu Thôi Di, hoặc ấn vào bụng bầu của Lưu Thôi Di. 

Lần này, hai điểm vốn là sự cân bằng giữa nữ tính và tình mẫu tử giờ đây lại làm nổi bật phần thân phận của một người phụ nữ. Sự gợi cảm lấn át sự thánh thiện và thêm nhiều sự gợi cảm. 

Tuy nhiên, sau khi chụp ảnh, gia đình so sánh với ảnh mang bầu trước đó và đều đồng ý rằng ảnh mang thai với con cặc to của Willow đẹp hơn. Mặc dù trông rất dâm dục, nhưng chính sự dâm dục được thêm vào này càng làm nổi bật thêm ánh sáng của tình mẫu tử thánh thiện bên trong nó. 

Hơn nữa, những bức ảnh ban đầu chỉ có mẹ mang thai, sau khi thêm phần thân dưới của người cha đã thêm yếu tố tình yêu vào bức ảnh, khiến bức ảnh trở nên chân thực hơn và ăn sâu hơn vào lòng người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103: Niềm đam mê của mẹ con ở công ty

Thứ Sáu, ngày 15 tháng 7.

Vì ngày sinh đã rất gần nên hai mẹ con Lưu Thôi Di gần đây đã bắt đầu thận trọng trong cuộc sống. Họ áp dụng những tư thế an toàn và tần suất nhẹ nhàng khi quan hệ tình dục. Ngay cả khi dương vật được đưa vào tử cung, nhịp điệu sẽ chậm hơn rất nhiều, giống như một chiếc thìa, đẩy từng chút một.

Ngoài ra, bạn nên cẩn thận hơn khi ra ngoài. Lưu Hoa và Lưu Yến không có vấn đề gì, nhưng mẹ Lưu Thôi Di vẫn cần phải đi làm. Thời gian nghỉ thai sản thông thường là từ nửa tháng trước khi sinh đến hai tháng rưỡi sau khi sinh. Mặc dù Lưu Thôi Di có thể nộp đơn xin nghỉ thai sản muộn nhưng cô không nộp đơn xin nghỉ thai sản muộn vì dự án mà cô phụ trách đang bước vào giai đoạn quan trọng. 

Mặc dù Lưu Thư cảm thấy việc này không có gì sai trái nhưng vận rủi không thể ập đến với Lưu Thôi Di. Nhưng vì sự an tâm của bản thân, Lưu Thư quyết định đi theo Lưu Thúy Nghị đến công ty. 

Vậy...

"Như vậy, ta giới thiệu với ngươi, đây là con trai ta Lưu Thụ." Lưu Cuiyi dựa vào cánh tay của Lưu Thục, cười nói với đồng nghiệp và cấp dưới trong văn phòng. 3loi1;32A

Công ty may mặc thổ cẩm nơi Lưu Thôi Di làm việc được coi là một công ty lớn ở Trung Quốc. Công ty chuyên về quần áo phụ nữ và thương hiệu Brocade khá nổi tiếng đối với phụ nữ trong nước. Một công ty như vậy đương nhiên rất coi trọng việc thiết kế quần áo, và Lưu Thôi Di là trưởng phòng thiết kế. Các công ty trực thuộc có hơn 20 nhân viên, tất cả đều là phụ nữ. Để đảm bảo tính bảo mật của thiết kế quần áo và sự yên tĩnh của quy trình, bộ phận thiết kế đương nhiên có một văn phòng chuyên dụng lớn. 

Trong một văn phòng rộng lớn, hơn hai mươi mỹ nhân kinh ngạc nhìn Lưu Cuiyi và Lưu Thư. Mặc dù Lưu Cuiyi giới thiệu với nụ cười bình tĩnh nhưng lúc này Lưu Thục đang ôm Lưu Cuiyi, một tay ấn lên ngực và vẫn nhào nặn. 

Bộ ngực đầy đặn đã thay đổi hình dạng trong quá trình nhào nặn này, lớp vải mỏng khiến hình dáng bên trong hiện rõ. Những chỗ lồi lên nhẹ là núm vú vô cớ, trên ngực còn có dấu vết ẩm ướt là sữa chảy ra. 

"Quản lý? Anh ấy thực sự là con trai của anh à?" Một người phụ nữ đeo kính ngạc nhiên hỏi. “Đúng vậy, đứa con trai thật sự của tôi được thụ thai sau mười tháng.” Liễu Thúy Nghị trả lời. 

"Vậy, bạn đang làm gì?" Người phụ nữ lại có chút bối rối. 

"Ân, bởi vì chúng ta mẹ con quan hệ có chút đặc biệt." Liễu Cuiyi mỉm cười nói. 

Như để hợp tác với những gì Lưu Thôi Di nói về 'mối quan hệ đặc biệt', Lưu Thư dùng một chút lực trên tay để ôm Lưu Thôi Di vào lòng, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Lúc đầu, Lưu Thục chỉ muốn nếm thử một chút, cũng chỉ muốn tuyên bố quyền sở hữu của mình đối với mẹ mình trước mặt đông đảo người quen của mẹ mình. Tuy nhiên, Liễu không khỏi bị mê hoặc bởi sự đụng chạm mềm mại và mùi thơm ngọt ngào. Anh dùng một tay xoa bóp ngực mẹ, tay kia xoa bóp mông mẹ, đồng thời hôn môi mẹ say đắm. 

'Cảm giác thật tuyệt. ’

Lưu Cuiyi lúc đầu hơi giật mình, có lẽ làm chuyện như vậy trước mặt những người quen thuộc như vậy có phần nằm ngoài dự đoán của cô, nhưng sau đó cô phản ứng lại, mỉm cười nhẹ, ôm lấy Lưu Thục, dung túng cho hành vi của Lưu Thục. 

Cuối cùng, dưới sự ngắm nhìn của hơn hai mươi mỹ nữ, Lưu Thúy Di đã bị Lưu Thục chạm đến hôn suốt hơn một phút. 

"Như bạn có thể thấy, đó là một mối quan hệ đặc biệt." Liễu Cuiyi hé môi tiếp tục nói chuyện với cấp dưới của mình. 

Dưới cái nhìn sửng sốt của nhiều người, Lưu Thư mỉm cười tà ác và bước vào phòng làm việc riêng với mẹ trong vòng tay. Và ở cảnh cuối cùng, những người phụ nữ ở bên ngoài đã nhìn thấy rõ ràng bàn tay của Lưu Thư thò vào dưới váy của mẹ, vén gấu váy lên và chơi đùa với vị trí của mông một cách bừa bãi. 

Hai mẹ con bước vào văn phòng, cánh cửa gỗ kiên cố từ từ đóng lại. 

Khả năng cách âm tốt khiến người ở bên ngoài không thể nghe thấy âm thanh bên trong. Đương nhiên, bọn họ cũng không rõ bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng hai người nhìn nhau, trong lòng đại khái đoán được. 

'Tôi không ngờ rằng người quản lý lại có mối quan hệ như vậy với chính con trai mình. Đây không phải là loạn luân sao? ' Một số người vẫn không thể tin được. 

‘Có lẽ nào con trai cô ấy đã khiến người quản lý có thai? ’ Một số người cũng có sự hiểu biết này trong lòng. 

‘Cảm giác thật thú vị. ’ Một số người trong số họ trông có vẻ phấn khích. 

Bước vào văn phòng, Lưu Thúy Nghị ngồi trong lòng Lưu Thục, mặt đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên cô bộc lộ bản thân trước mặt người ngoài. Mặc dù trước đó cô đã làm chuyện đó với Lưu Thư ở bể bơi nhưng cũng bị nước bao phủ. Những người khác không biết hai mẹ con đang làm gì. Nhưng bây giờ trước mặt hơn 20 người, hành động thân mật như vậy, công bố quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con, cuối cùng để lộ mông và âm nhạc của cô, mặc dù 20 người này đều là người quen của cô, và đều là phụ nữ, nhưng Lưu Cuiyi vẫn cảm thấy khá xấu hổ. 

Tuy nhiên, vì đây là ý nghĩa của cây liễu nên tầng xấu hổ này lại có thêm một chút dịu dàng. Theo quan điểm của Lưu Thôi Di, đây không phải là một trò chơi nhỏ vui nhộn giữa mẹ và con trai, một hành động làm tăng thêm tình cảm giữa mẹ và con trai. Đặc biệt khi Lưu Thư dường như tuyên bố quyền sở hữu của mình đối với mẹ cô, Lưu Cuiyi càng cảm thấy vui mừng hơn. 

Sau khi đến bàn làm việc, anh ôm mẹ Lưu Thôi Di rồi ngồi xuống ghế. Vì Lưu Thôi Di sắp bắt đầu làm việc nên Lưu Thư không đưa cặc của mình vào để không làm phiền công việc của cô mà chỉ kẹp nó vào giữa mông cô, từ từ theo chuyển động tự nhiên của cơ thể để tạo ra những chuyển động mông cực kỳ mềm mại. 

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa. 

"Lưu quản lý, ừ, bây giờ có tiện cho anh không? Dự án mới có vấn đề cần anh góp ý."

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát." Lưu Thúy Nghị nói xong vỗ nhẹ Lưu Thục tay, Lưu Thục thành thật buông ra. 

Lưu Thôi Di đứng dậy, chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn do cây liễu gây ra, rồi đi về phía cửa mở ra. Tuy nhiên, Lưu Thư, người đang ngồi trên ghế, nghĩ ra một cách chơi thú vị. Anh ta đứng dậy với nụ cười nham hiểm, dùng tay khéo léo cởi khuy bộ quần áo mới sắp xếp của Lưu Thúy Di rồi vén váy lên. 

Liễu Thúy Nghị trợn mắt nhìn anh, nhưng cũng không ngăn cản. Nếu Liễu Thục muốn chơi như vậy thì cứ chơi với hắn đi. 

Cánh cửa văn phòng mở ra, nhưng không mở hẳn mà chỉ hé mở. 

Bóng dáng của Lưu Thôi Di xuất hiện trong khe cửa, và nữ công nhân cổ trắng mặc đồng phục CV đen trắng ở cửa không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy bộ dạng của cô lúc này. Bộ quần áo lộn xộn và bộ ngực lộ ra một nửa thật gợi cảm, với chiếc váy vén cao, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chất lỏng màu trắng trên đùi cô ấy. 

Rõ ràng vừa rồi có một màn kịch nồng nàn giữa hai mẹ con ở văn phòng này. 

Người đẹp CV che nửa khuôn mặt với chiếc cặp trên tay, ngượng ngùng và tò mò với đôi mắt lộ ra.

"Dự án có vấn đề gì vậy?" Liễu Cuiyi một tay giữ cửa, dựa vào khung cửa, cười hỏi. 

Mặc dù người đẹp CV rất tò mò tại sao Lưu Cuiyi không cho cô vào văn phòng giải thích mà đứng ở cửa, nhưng nghĩ đến bộ quần áo bừa bộn, trong văn phòng nhất định có thứ gì đó còn tệ hơn để mọi người nhìn thấy. 

"Chính là như vậy, về thiết kế đường viền cổ áo..." Vì vậy, mỹ nữ CV đứng ở cửa bắt đầu báo cáo. 

Tuy nhiên, đột nhiên cô mở to mắt vì kinh ngạc, bởi vì cô nhìn thấy một bàn tay từ phía sau Lưu Cuiyi đưa ra, sau đó nâng cổ áo của Lưu Cuiyi lên trước mặt cô, sau đó bắt đầu vô tư mà nắn bóp bộ ngực đầy đặn xinh đẹp đó. 

Bộ ngực khủng không có áo lót lộ ra không khí không chút cản trở, lộ ra trước mặt cô, một người ngoài. Bộ ngực trắng như tuyết bị bàn tay bọn trộm nhào nặn, lộ ra sự khêu gợi và gợi cảm vô hạn giữa các ngón tay. Núm vú đỏ tươi bị nhéo, sau đó nhéo, nhào nặn, hơi kéo ra. Với động tác véo, một dòng sữa trắng đục được vắt ra. 

Chủ nhân của tên trộm rõ ràng là con trai của quản lý Lưu vừa vào văn phòng cùng quản lý Lưu. Thật là quá nuông chiều, khi làm chuyện như vậy với mẹ ruột của mình trước mặt người khác. 

"Ừm, quản lý..." Người đẹp CV ngơ ngác kêu lên. 

"Tôi đang làm bạn cười. Ashu có chút nghịch ngợm. Nhưng không sao đâu. Bạn có thể tiếp tục. Tôi đang lắng nghe cẩn thận." Liễu Thúy Nghị nói. 

‘Quản lý Lưu rất cưng chiều con trai mình. 'Người đẹp CV nghĩ thầm trong đầu. Sau đó cô ấy do dự một lúc rồi bắt đầu đỏ mặt giải thích. 

Và ánh mắt cô không khỏi rơi vào thân hình xinh đẹp gợi cảm của Lưu Thôi Di. Vào lúc này,

Bàn tay vốn đang xoa nắn bầu ngực dần dần di chuyển xuống phía dưới, đặt lên chiếc bụng bầu tròn trịa. Động tác vuốt ve bụng bầu tưởng chừng rất nhẹ nhàng nhưng cũng rất kiêu hãnh. Dường như muốn nói với cô, cô đã nhìn thấy cái bụng bầu này chưa? Chính tôi, con ruột của tôi, là người đã nuôi nấng nó. 

Sau đó, bàn tay đặt lên eo Liễu Thúy Y, hơi đẩy về phía sau. Lưu Cuiyi cũng thay đổi tư thế đáp lại, cúi người xuống lùi lại một bước. Hành động đó rõ ràng là khiến mông cô bị dính lại. 

Người đẹp CV chậm lại lời nói và đôi mắt lại mở to. ‘Hành động này phải không? ! ’

Quả nhiên, Lưu Cuiyi đột nhiên loạng choạng, bộ ngực lớn nảy lên. Cô chống tay lên khung cửa, hít một hơi rồi mỉm cười với người đẹp CV, ra hiệu cho cô đang choáng váng tiếp tục nói. 

"Tôi đang lắng nghe cẩn thận." Liễu Cuiyi vẫn nhẹ giọng nói, nhưng trong giọng điệu không khỏi có chút ngọt ngào. 

Khi người đẹp CV nghe những gì Lưu Thôi Di nói, cô ấy chỉ có thể ngạc nhiên nhìn trong khi tiếp tục báo cáo với giọng điệu run rẩy. 

Bằng cách này, Lưu Thôi Di chịu đựng những lực đẩy của Lưu Thư, cơ thể cô lắc lư nhẹ trong khi nghe báo cáo của người đẹp CV. Bộ ngực của cô ấy rung chuyển khi cơ thể cô ấy lắc lư, và một cặp núm vú vẽ ra những vòng cung sáng và đẹp. 

Động tác của Liễu không mãnh liệt, rất nhẹ nhàng, ngay cả tiếng gãy cũng rất nhẹ nhàng, giống như

Nếu bạn không lắng nghe cẩn thận, bạn sẽ không nghe thấy. 

Lưu Thôi Di, người đã trải qua rất nhiều lần quan hệ tình dục căng thẳng và thậm chí bị cưỡng hiếp tử cung, đương nhiên có thể chịu đựng được sự kích thích đó một cách dễ dàng. Dù liên tục trải qua khoái cảm nhờ khả năng tương thích vô song của cơ thể nhưng đầu óc cô vẫn minh mẫn và có thể phân tích vấn đề một cách có tổ chức cùng người đẹp OL và đề xuất giải pháp. 

Cuối cùng, toàn thân Lưu Cuiyi run rẩy, anh ta xuất tinh vào bên trong cây liễu. 

Với một tiếng bốp nhẹ, con cặc của Lưu Thư được rút ra khỏi lỗ mật của Lưu Thôi Di, tinh dịch đặc quánh chảy xuống sàn nhà như thác nước. 

Người đẹp CV đã bị sốc trước số lượng lớn như vậy và choáng váng trong vài giây. Vấn đề đã được giải quyết và cánh cửa văn phòng dần dần đóng lại. Cuối cùng, người đẹp CV mơ hồ nhìn thấy quản lý Lưu xinh đẹp thanh nhã đang quỳ trong vũng tinh dịch, hôn một con cặc to lớn với vẻ mặt yêu đương, sau đó từ từ mở miệng ngậm vào. 

Chiều hôm đó khi cô chuẩn bị tan sở, Lưu Thôi Di đã tổ chức một cuộc họp. Cô lấy kinh nghiệm cá nhân của mình làm chủ đề và tin rằng phụ nữ mang thai cũng có nhu cầu khoe vẻ đẹp, sự gợi cảm của mình. Vì vậy, cô quyết định thực hiện thêm một dự án mới và thiết kế một số bộ đồ ngủ gợi cảm cho bà bầu. 

Việc sản xuất quần áo của các công ty lớn không thể đạt được chỉ sau một đêm. Đề xuất sản xuất, sau đó cần nghiên cứu thị trường, sau đó lập dự án rồi chỉnh sửa liên tục, rồi sản xuất thử, rồi chỉnh sửa hoặc sửa đổi chi tiết, cuối cùng là sản xuất chính thức. 

Lưu Thôi Di không chắc chắn rằng lời cầu hôn của cô có thực sự trở thành sản phẩm hoàn chỉnh hay không. Trên thực tế, nó không thực sự là của cô ấy.

Đó là ý tưởng mà Willow nghĩ ra vì cảm thấy thú vị. Vì chiều chuộng cô nên Lưu Thôi Di đã làm theo ý muốn của Lưu Thư và đề cập chuyện này với công ty. Nếu mọi việc suôn sẻ thì sẽ tốt. Nếu mọi việc không suôn sẻ thì phải mất vài tháng, đến lúc đó Lưu Thục có lẽ sẽ quên mất. 

Tuy nhiên, mặc dù sản xuất không nhất thiết có nghĩa là sản xuất nhưng sẽ không có vấn đề gì nếu bạn tự mình tùy chỉnh một vài bộ. Dù sao có rất nhiều dự án bị dừng giữa chừng nên Lưu Cuiyi có đứng ra dự án này và để các mỹ nhân trong công ty làm cũng không sao cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 tôi thực sự đã trở thành một người cha

Ngày 5 tháng 8, tại khoa sản phụ khoa của bệnh viện, Lưu Thôi Di đã hạ sinh một cặp song sinh, một gái tên Lưu Di Di và một trai tên Lưu Nhiên Nhiên. 

Tôi không biết đó là sự đặc biệt của thế giới này, hiến pháp đặc biệt của Lưu Thôi Di hay hiến pháp đặc biệt của Lưu Thư. Hai đứa trẻ khi mới sinh ra rất dễ thương, hồng hào mũm mĩm, không hề nhăn nheo, xanh xao hay tím chút nào. 

Vào ngày 6 tháng 8, một ngày sau khi Lưu Thôi Di sinh con, Lưu Hoa, cô con gái 13 tuổi, cũng hạ sinh một bé gái tên Lưu Hoa Nhuệ. 

Trùng hợp thay, ngày này cũng là ngày sinh nhật của Lưu Hoa, ngày 7 tháng 7 âm lịch, cũng là ngày lễ tình nhân của người Trung Quốc. 

Lễ tình nhân Trung Quốc năm nay là ngày sinh nhật của hai mẹ con. Thật là một số phận và sự trùng hợp. Từ nay không cần phải nhớ riêng ngày sinh nhật nữa, rất tiện lợi. 

Một em bé vừa mới chào đời và cần được chăm sóc tại bệnh viện trong một hoặc hai tuần để đảm bảo sức khỏe. 

Đứng bên ngoài cửa sổ cách ly, Lưu Thư nhìn ba tiểu cô nương bên trong rõ ràng bề ngoài tốt hơn một bậc, trong lòng thực sự cảm động. 

Tôi không ngờ rằng ở kiếp trước tôi thậm chí còn không có bạn đời khi mới hai mươi lăm, sáu tuổi. Nhân tài thế hệ này

Năm 16 tuổi, tôi có con riêng, có ba đứa cùng một lúc. 

Và nó vẫn chưa kết thúc. 

Ngày 10 tháng 8, Miêu Miêu và Miêu Miêu lần lượt hạ sinh một bé gái, đặt tên là Miao Hà Miêu Xin. 

Ngày 15 tháng 8, Lưu Diên hạ sinh một bé gái tên là Lưu Diên Hà. 

Bằng cách này, chỉ trong vòng chưa đầy nửa tháng, Lưu Thư, lúc đó mới 16 tuổi, đã trở thành cha ruột của 6 đứa trẻ. 

…………

Ngày 22 tháng 8.

Vào những ngày cuối hè đầu thu, vào buổi sáng sớm, những tia nắng dịu nhẹ, sảng khoái chiếu vào phòng ngủ. Em bé đáng yêu đang bú sữa trên tay mẹ. Cha của đứa bé ôm mẹ chung của họ và đụ người phụ nữ xinh đẹp này bằng con cặc to của mình hết lần này đến lần khác. 

Lưu Thôi Di ngồi trong vòng tay của Lưu Thư khi cho hai đứa con mới sinh của cô bú, một đứa bên trái và một đứa bên phải. 

Nhìn đứa bé trong tay, Lưu Cuiyi mỉm cười hạnh phúc, đó là kết quả của tình yêu bị cấm đoán giữa cô và con ruột. 

Các bé cư xử rất ngoan. Mặc dù thỉnh thoảng chúng cũng khóc nhưng âm thanh không quá chói tai và chúng sẽ không khóc khi người khác đang ngủ. Cái cách khuôn mặt nhỏ nhắn của em bây giờ đang bú sữa một cách nghiêm túc và tập trung thật sự rất đáng yêu. 

Khi Liu Shu đâm vào, tư thế của anh ta cũng thay đổi, từ tư thế ngồi hoa sen của Quán Âm sang tư thế chó, rồi

Trở lại vị trí bình thường. Liễu Thúy Y đang nằm trên giường, hai đứa bé nằm ở hai bên mẹ, ngậm đầu vú của bà vào miệng chăm chú mút sữa. Do tác động của cây liễu, cặp vú to bắt đầu đung đưa, hai đứa bé đưa tay ra ôm lấy, bú sữa nghiêm túc hơn. 

Tiếng rên rỉ của cô đột nhiên càng lúc càng lớn, tinh dịch đặc quánh được tiêm vào tử cung thiêng liêng, mang lại cho Lưu Thúy Nghị một cảm giác khoái cảm như thiên đường. Dù đã nếm thử bao nhiêu lần, loại khoái cảm này đều khiến cô vô cùng say mê. 

"Lại có nhiều tinh trùng nữa. Ashu muốn mẹ mang thai lần nữa à? Không thành vấn đề. Chỉ cần Ashu muốn thì mẹ ơi, mỗi năm con sẽ sinh một đứa con cho mẹ."

Sau một hồi dịu dàng, Lưu Thục mặc quần đùi đi vào phòng khách. 

Lưu Yên đang bế đứa bé cho con bú, còn Lưu Hoa đang trêu đùa đứa bé với đồ chơi trên tay đặt cạnh nôi, một khung cảnh vừa vui vừa ấm áp. 

Ăn sáng xong, cả nhà xem TV, rồi đến khoảng giữa trưa, họ bắt đầu chụp ảnh theo gợi ý của Willow. 

Cũng giống như những bức ảnh chụp bà bầu lần trước, lần này tôi chụp những bức ảnh cho con bú tương tự. Đầu tiên là những bức ảnh cho con bú bình thường. Mọi người đều đang bế con và cho con bú. Sau đó là những bức ảnh khiêu dâm cho con bú. 

Ví dụ, Lưu Thôi Di bế hai em bé khi đang cho con bú và ưỡn mông về phía Lưu Thư, hoặc cô ấy quỳ xuống đất và ngẩng đầu lên để thổi kèn cho Lưu Thư khi đang cho con bú. Tinh dịch màu trắng phun lên người mẹ và bé, vang vọng tiếng sữa chảy ra. 

Bên cạnh anh là Lưu Dã đang chụp ảnh. Bây giờ anh ấy có kỹ năng chụp ảnh rất tuyệt vời. Không chỉ thỉnh thoảng chụp ảnh kiểu này, Lưu Diệp còn thường xuyên chụp ảnh, quay phim hàng ngày, ghi lại những cảnh đời thường đẹp đẽ hay tục tĩu trong gia đình này. Những bức ảnh và video này sẽ được lưu giữ để xem xét trong tương lai và cho con cái họ xem. 

…

Sau khi có con, dường như có gì đó đã thay đổi, nhưng lại dường như chẳng có gì thay đổi. 

Hình dáng của hai mẹ con Lưu Cuiyi không có nhiều thay đổi. Họ không tăng cân, không có cellulite và thậm chí các vết rạn da gần như không thể nhìn thấy được. Tuy nhiên, chính kết quả này không có nhiều thay đổi đã khiến Lưu Hoa khá thất vọng. Cô cũng kỳ vọng sẽ có được một bộ ngực khủng sau khi mang thai và sinh con. Tuy nhiên, cúp ngực của cô hiện tại vẫn là cúp B chứ chưa đạt đến cỡ cúp C như cô mong đợi. 

Lưu Thư khá hài lòng với điều này, dù sao bộ ngực nhỏ bây giờ là nguồn tài nguyên khan hiếm xung quanh anh. Mặc dù ngực cúp B của cô bé 13 tuổi không được coi là ngực nhỏ nhưng so với những bộ ngực lớn xung quanh cô bé vẫn có thể coi là ngực nhỏ. 

Gia đình có bốn thành viên mới, gia đình rất hạnh phúc. Willow Shu có chút hụt hẫng. Anh ấy thực sự đã trở thành một người cha? ! Lúc đầu anh ấy vẫn còn ở trạng thái xuất thần, nhưng sau vài ngày, anh ấy tỉnh lại và nhìn thấy cậu bé dễ thương trong nôi lần nữa. Nhìn bộ dáng đang líu lo của đứa bé đáng yêu, Lưu Thư cảm nhận được sự thật. Và như thể năng lượng từ việc uống rượu đã tăng lên, Willow càng trở nên hưng phấn hơn. 

Lưu Thụ hưng phấn thật sự tựa hồ lúc nào cũng động dục, xét đến hai mẹ con Lưu gia vừa mới sinh con, vẫn cần chăm sóc thân thể thật tốt, không nên quan hệ quá nhiều. Kết quả là Willow Ye phải chịu đựng. 

Trong vài ngày đầu, Liuye thậm chí không thể duy trì được cuộc sống cơ bản bình thường. Chân tôi yếu ớt vì bị đụ hàng ngày đến nỗi tôi gần như không thể đứng dậy và chỉ có thể bò. Anh ấy đã không ăn uống trong nhiều ngày nên tinh dịch của Willow đã lấp đầy anh ấy và thỉnh thoảng anh ấy sẽ dùng nước tiểu để thay đổi mùi vị. 

Kể từ sự kiện liên kết riêng của La Thái, Willow Leaf ngày càng trở nên cởi mở hơn. 

Anh ta thực sự đã vứt bỏ mọi lòng tự trọng trước mặt anh trai Lưu Thư và dùng mọi thứ mình có để thỏa mãn dục vọng của Lưu Thư. 

Liuye thích chụp ảnh tự sướng trong khi liếm cặc của Liushu, đặc biệt là khi uống nước tiểu. Cô ấy không chỉ chụp ảnh mà còn quay video. Cái miệng nhỏ hồng hào không chứa cặc của Lưu Thụ mà hơi xa ra để chụp ảnh nước tiểu đang tràn vào miệng anh. 

Một cái nhìn vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105: Đào Hồng: "Bố"

Ngày 25 tháng 8.

Một tháng qua, suy nghĩ của Lưu Thụ hoàn toàn tập trung vào phụ nữ mang thai, chạy đi chạy lại giữa nhà và nhà họ Miêu. Miêu Miêu và Miêu Vũ cũng chụp ảnh mang thai gợi cảm với Lưu Thư do bố mẹ họ chụp. 

Anh ta nhìn con gái bụng to của mình bị Willow Shu đụ, và vài ngày sau anh ta nhìn con gái mình bú cặc Lưu Thư khi đang cho con bú. Cha của họ, Vũ Tống Lôi, đang quỳ sang một bên, chụp ảnh và quay video với vẻ mặt phức tạp nhưng nghiêm túc. 

Ngồi trên sô pha, ôm Miêu Miêu và Miêu Ngũ, Lưu Thụ hài lòng nhìn bức ảnh khiêu dâm cho con bú mà mình vừa chụp trên màn hình laptop trên bàn cà phê. Mẹ của hai cô gái quỳ xuống trước mặt Willow, liếm con cặc to lớn của Willow với vẻ mặt đầy ám ảnh. Cha của họ đã nhấn nút trái và phải và hành động như một công cụ một cách trung thực. 

Sau khi ra khỏi nhà Miêu, Lưu Thụ duỗi người, lúc này điện thoại di động vang lên. 

Nhưng chính Taohong đã gọi. Cô đã không gặp Liushu trong tháng này và cô đã rất tuyệt vọng. 

“Vậy chúng ta gặp nhau ở quán cà phê Internet nhé.”

Sau khi thống nhất xong địa điểm quán Internet, Lưu Thụ gọi taxi chạy tới đó. Lục Thư vừa đến liền nhìn thấy xe của Đào Hồng cũng đã đến. Có vẻ như anh ấy thực sự thiếu kiên nhẫn. 

Trong phòng riêng của quán cà phê Internet, Taohong thở dốc đầy quyến rũ khi lên xuống trên cơ thể Liushu. Mông của hai người đóng mở phát ra tiếng vỗ tay. 

May mắn thay, hiệu quả cách âm của các phòng trong quán cà phê internet này rất tốt, nhưng phải nói rằng, cho dù hiệu quả cách âm không tốt, nhưng với sự may mắn của Lưu Thục, sẽ không có chuyện gì xấu xảy ra với anh ta. 

"Em thực sự không thể chờ đợi được. Bây giờ trông em như một con điếm vậy." Liễu trêu chọc. 

“Bởi vì chúng ta đã không gặp nhau một tháng rồi.” Taohong xấu hổ và bực bội nói. 

"Thật xin lỗi, gần đây tôi đã bỏ bê cậu." Lưu Thụ sờ sờ tóc Đào Hồng, xin lỗi nói. 

"Không sao đâu, anh còn chưa chúc mừng em được làm bố mà." Taohong nhẹ nhàng đáp lại. 

"Để bày tỏ lời xin lỗi của tôi, hãy để tôi mang đến cho bạn niềm vui tốt nhất." Nói xong, Willow Shu bắt đầu thể hiện hết kỹ năng của mình. 

Đó không chỉ là những cú đẩy bạo lực mà còn được kết hợp với ngón tay, lòng bàn tay, nụ hôn và các yếu tố khác, sau đó sử dụng nhịp điệu phù hợp nhất với màu hồng. Không phải vì niềm vui của riêng tôi mà là để Đào Hồng cảm thấy sảng khoái, thoải mái, để cô ấy có thể vui vẻ mọi lúc mà không hề khó chịu. 

Dưới kỹ năng tình dục mạnh mẽ, Taohong cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường, với cảm giác thoải mái râm ran khắp cơ thể. Cú sốc do lực đẩy vào bên trong cơ thể ở đây thật dễ chịu

Hầu hết cảm giác đã được giải quyết, và tác động còn lại chính xác là mức độ yêu thích của cô ấy, và tác động được giải quyết sẽ kích thích một loại tín hiệu khoái cảm khác lan truyền khắp cơ thể. 

Từ ngón chân đến đầu ngón tay, bạn có thể cảm nhận được cảm giác khoái cảm chuyển hóa từ tác động ở mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

Taohong nhẹ nhàng nằm trên cơ thể Liushu. Lúc này cô không muốn cử động chút nào. Cô chỉ muốn tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng một cách cẩn thận. 

Cặp mông mềm mại của cô nảy lên theo những cú thúc lên xuống, cánh tay thon dài ôm lấy cổ Lưu Thư mềm mại như không xương. Môi họ gần nhau và họ hôn nhau say đắm, tạo ra những âm thanh không ngừng nghỉ. Hơi thở kéo dài. 

Những cơn cực khoái chậm rãi và thoải mái xảy ra lặp đi lặp lại. Quá trình đưa tinh dịch vào tử cung giống như ngâm mình trong suối nước nóng, cảm giác ấm áp lan tỏa khắp cơ thể. 

Sau khi xuất tinh, Liushu nhào nặn bộ ngực lớn của Taohong, suy nghĩ một lúc rồi mở thanh thuộc tính của Taohong. 

Điểm ưa thích của cô đã lên tới 75, chỉ đứng sau chị gái và mẹ Taohong, thậm chí còn cao hơn cả cha cô.

Trọn vẹn 20 điểm. 

Liễu hơi đảo mắt, nghĩ ra một ý tưởng thú vị. Anh véo núm vú của Taohong và hôn lên má cô. 

"Hãy để tôi hỏi bạn một câu hỏi." Willow vừa nói vừa vuốt tóc Pink. 

"Có vấn đề gì vậy?" Đào Hồng tò mò hỏi. 

"Con thích ai hơn, mẹ hay bố con?" Liễu hỏi. "...Bạn." Taohong ngượng ngùng trả lời. 

"Vậy từ giờ con hãy gọi riêng cho ta là bố nhé?" Willow nói đầy mong đợi. "Hả? Bạn có muốn tôi nhận bạn là cha đỡ đầu của tôi không?" Taohong có chút kỳ lạ. “Không, đó chỉ là một cái tên tán tỉnh thôi.” Liễu nói. 

"Vậy thì..., được rồi." Taohong suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. “Vậy thì cố gắng hét lên bây giờ đi.” Liễu nói. 

"...Bố." Taohong đỏ mặt và nói với giọng nhỏ như muỗi. "To hơn."

"Bố." Giọng của Taohong ngày càng to hơn và mặt cô ấy càng đỏ hơn. 

Liushu nghe tiếng kêu của Taohong, với vẻ mặt phấn khích, con cặc cắm vào âm hộ Taohong lại trở nên cương cứng. Anh nghĩ đến những đứa con mình đã sinh ra cách đây không lâu. Khi những đứa bé đó lớn lên, liệu chúng có nhét cặc của mình vào như thế này và gọi ông là bố không? 

Nghĩ đến đây, Lưu Thư hưng phấn đến mức dương vật lại bắt đầu thúc mạnh. Con cặc to hưng phấn chạm tới phần sâu nhất của quả đào, chạm vào cổ tử cung, cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo

Nó bị kích thích co lại và run rẩy, rồi bắt đầu vặn vẹo như một cái miệng nhỏ đang mút. "Hét thêm vài lần nữa đi." Willow vừa nói vừa đẩy. 

"Bố...Bố, bố." Taohong rên rỉ và hét lên. Cô ấy cảm thấy rất phấn khích khi hét lên, và tiếng hét của cô ấy ngày càng chứa đựng nhiều đam mê hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 106 chương Đánh cá

Ngày 1 tháng 9, trường học bắt đầu. Tuy nhiên, Lưu Yến, Lưu Hoa, Miêu Miêu và Miêu Minh đều mới sinh con, cơ thể vẫn cần hồi phục nên ngoài việc ở lại trường một buổi sáng trong ngày đầu tiên đến trường, họ xin nghỉ phép và không đến trường. 

Willow cũng ở trong tình trạng tương tự. Thay vì đến trường, anh ấy thích dành phần lớn thời gian để trêu chọc một vài em bé, sau đó dành thời gian còn lại để chơi đùa khắp nơi. 

Thứ Bảy, ngày 3 tháng 9.

Cuối hạ đầu thu, trời cao, không khí trong lành. Mùa hè không nóng, mùa đông không lạnh, mùa thu không khô. Đây là mùa tốt nhất để vui chơi ngoài trời. 

Cảm thấy phấn khích, hôm nay Willow sẽ đi câu cá. 

Trước khi du hành thời gian, Lưu Thụ bận rộn ở thành phố lớn và không có tiền đi câu cá nên chưa bao giờ trở thành một ngư dân vinh quang. Vì vậy, ngoại trừ việc anh từng thử câu cá trên sông khi còn nhỏ ở kiếp trước, anh hoàn toàn không quen với việc câu cá. Tuy nhiên, chính vì sự xa lạ này mà cảm giác tươi mát và mong đợi vẫn đọng lại trong lòng Liễu. 

Hai mẹ con ở nhà không có ý định ra sông chơi, tình cờ lại là cuối tuần. Lưu Thụ nghĩ nghĩ, liền gọi ba con đỡ đầu của mình ra ngoài. 

"Bố già."*3

Ba chàng trai đứng trước gốc liễu hò reo vui vẻ và kính cẩn. Ba chàng trai, Sở An tuấn tú, Trần Thiếu Dương nắng ấm, Giang Công quyến rũ, mỗi người đều có đặc điểm riêng. Đứng cùng nhau như vậy, cùng nhau gọi hắn là cha đỡ đầu, Lưu Thục thực sự cảm thấy vui mừng. 

Lúc này, hai người đẹp bước xuống xe đưa ba chàng trai đi tới. Một chiếc có màu tím đậm và chiếc còn lại màu bạc. Họ là cha mẹ của Giang Công, Giang Vân và Suxue. 

"Bậc thầy." Đôi tình nhân gọi nhau khi đến chỗ cây liễu. Cả hai người đều nhìn Lưu Thư với vẻ mặt mong đợi, đặc biệt là Suxue, người có sự mong đợi chứa đựng sự phấn khích và ham muốn sâu sắc. 

Đã hơn bốn tháng trôi qua kể từ khi cô bị Lưu Thục chinh phục. Trong bốn tháng này, trung bình mỗi tháng Lưu Thụ đến nhà họ hai lần. Tần suất không cao nhưng nó mang lại cho Suxue sự thỏa mãn vượt xa cờ bạc. Đó không chỉ là cảm giác phấn khích khi được làm tình trên giường mà tôi còn mong chờ sự xuất hiện tiếp theo của cây liễu. Và sự mong đợi này cũng là một cảm xúc rất đẹp. Chính vì con người có kỳ vọng vào tương lai nên họ mới có động lực để tiếp tục cuộc sống. 

Suxue thích cảm giác mong đợi này. Đây là thứ cảm xúc mà cờ bạc không thể mang lại cho cô. Cô ấy thực sự không thích cờ bạc. Loại trò chơi này tạo ra nhiều cảm xúc tiêu cực hơn cảm xúc tích cực. Vì vậy, nếu không phải để duy trì tâm trạng thất thường của bản thân, cô ấy sẽ không chơi loại trò chơi này. Nhưng bây giờ, vì sự xuất hiện của Liễu, cô đã tìm được thứ có thể kích thích cảm xúc của mình hơn là cờ bạc, tự nhiên cô có thể dễ dàng thoát khỏi cờ bạc. 

Sau khi thoát khỏi cờ bạc, Suxue tự nhiên có thêm nghị lực để suy nghĩ kỹ càng trong cuộc sống hàng ngày vì trong lòng vẫn còn mong chờ, cuộc sống gia đình cô cũng trở nên lành mạnh hơn. 

Vì vậy, đối với cậu bé Lưu Thư, Suxue và Giang Vân không chỉ quan tâm đến những gì cậu mang đến cho họ.

Mong muốn hạnh phúc còn bao gồm cả lòng biết ơn đối với ân nhân. Sự vướng mắc tình cảm như vậy đã mang lại cho Willow một vị trí vô song trong lòng họ. 

"Nào, chúng ta đi câu cá nhé." Liễu gật đầu rồi nói. 

Lên xe có vài người, sáu người có thể dễ dàng ngồi vào ba hàng ghế. Trần Thiếu Dương và Sở An ngồi ở ghế sau, Lưu Thục và Giang Công ngồi ở giữa. 

Dù sao nó cũng là con ruột của mình nên đương nhiên Giang Vân Tô Tuyết sẽ hơi ích kỷ khi sắp xếp chỗ ngồi. Nhưng sự ích kỷ ở đây rất kỳ lạ. Rõ ràng anh ta là con trai của anh ta, nhưng sự sắp xếp là để con trai anh ta được đụ dễ dàng hơn, điều này khá thú vị. 

Sau khi đi qua những tòa nhà cao tầng và biệt thự ngoại ô, cả nhóm đến một con sông bên ngoài thành phố. Khác với bờ sông núi Chaoxi tôi từng đến trước đây, bờ sông ở đây có độ dốc lớn và nước sâu hơn. 

Xe đậu ở bãi cỏ, có mấy người xuống sông bắt đầu sắp xếp. Những viên sỏi ở bãi sông nhỏ đến mức khó có thể đặt được những chiếc ghế đẩu. 

"Ồ, cha đỡ đầu, con làm ghế đẩu cho cha nhé." Sở An có chút xấu hổ cùng hưng phấn nói. 

Khi Lưu Thục làm tình lần đầu tiên, Sở An đã dùng Lưu Thục làm vật cưỡi để bế hắn và mẹ hắn vào phòng ngủ nhằm nhận Lưu Thục là cha đỡ đầu của mình. Khi đó tuy cảm thấy có chút nhục nhã nhưng lại càng hưng phấn hơn. Sau đó, Lưu Thục không bao giờ cho hắn cưỡi ngựa nữa, hiện tại cảm thấy đây là một cơ hội tốt. Hơn nữa, có những người khác ở bên cạnh, Sở An càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

"Đề nghị của bạn rất thú vị, nhưng mặt đất quá gồ ghề, nên hãy quên nó đi." Liễu sờ sờ Sở An đầu, cười nói. 

"Ừ..." Sở An có chút thất vọng. 

"Nếu đây là vấn đề thì đừng lo lắng. Trên thực tế, trong xe có đệm, khá dày." Giang Công ở bên cạnh nói, Sở An hai mắt lại sáng lên. 

"Vậy thì thử xem?" Liễu cũng có chút mong đợi nói. 

Vì vậy, nhiều người đã lấy tấm thảm ra khỏi cốp xe và trải ra. Sau đó Sở An quỳ xuống chiếu, nghiêng đầu chờ đợi nhìn cây liễu. Lưu Thụ vỗ nhẹ đầu hắn, sau đó ngồi nghiêng người trên lưng hắn. Đầu tiên anh cảm nhận được sự ổn định, sau đó cố gắng đè xuống sức nặng của cơ thể mình. Nhìn thấy Sở An có thể chống đỡ ổn định, hắn mới yên tâm. 

Đặt mồi và cần câu sang một bên, Willow bắt đầu xâu mồi. Anh ta không chuẩn bị làm tổ. Thứ nhất, anh ta không quan tâm liệu mình có thực sự bắt được cá hay không, thứ hai, anh ta không có bất kỳ nhận thức nào về vấn đề này. 

Đặt mồi vào, vung cần rồi im lặng chờ đợi. 

Lúc này Trần Thiếu Dương và Giang Công cũng tới gần. Trần Thiếu Dương đi tới phía sau Lưu Thục, quỳ trên mặt đất lấy Lưu Thụ làm tựa lưng. Giang Công leo lên trước mặt Lưu Thục, nhìn Lưu Thục với ánh mắt mong đợi, liếm môi như tham lam. 

Lưu Thụ dựa vào Trần Thiếu Dương, sau đó cởi thắt lưng của hắn. Giang Công vui vẻ tiến tới, dùng miệng đẩy quần Lưu Thục ra, để lộ con cặc to lớn oai vệ, mê mẩn ngửi con cặc của Lưu Thục.

Nếm thử rồi há miệng nuốt từng chút một. 

Hai chân đặt lên vai Giang Công, hơi quấn quanh lưng Giang Công. Sở An ngồi dưới mông hắn, Trần Thiếu Dương dựa vào phía sau hắn. Kết quả là không có bộ phận nào trên cơ thể Lưu Thư chạm đất. Ông ấy đang ngồi hoàn toàn được hỗ trợ bởi ba đứa con đỡ đầu của mình, điều này rất mới lạ. 

Câu cá vẫn còn khá cô đơn. Trong vòng nửa phút sau khi ném cần câu, Willow Shu không muốn làm điều này và chờ đợi nên mở miệng chuẩn bị trò chuyện trong khi chờ đợi. 

"Thiệu Dương, ngươi cùng mẹ ngươi quan hệ sao?" Liễu hỏi. 

"Hả? Không, không." Trần Thiếu Dương bị câu hỏi này sửng sốt một chút, sau đó có chút xấu hổ nói. 

“Sao em vẫn chưa làm? Mẹ em chỉ thích con trai bằng tuổi chúng ta, anh đã đụ mẹ em hơn chục lần, hai lần trước mặt em mà em vẫn chưa làm được? Em không làm được phải không?” Liễu Thụ kỳ quái hỏi. 

"Không phải là tôi không làm được, chỉ là tôi không dám." Trần Thiếu Dương nói. 

"Em sợ cái gì? Không phải là em chưa từng nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ em. Cứ như vậy, lần sau anh đến nhà em, em có thể cùng anh làm cho mẹ em lên đỉnh trước mặt bố em. Chắc là rất thú vị." Liễu Thụ vẻ mặt mong đợi nói. 

Người phụ nữ Giang Tử đó đã dụ dỗ vài chàng trai ở bên ngoài trước đó. Việc một người mẹ như vậy từ chối quan hệ tình dục với con trai ruột của mình thực sự là không phù hợp. Lưu Thư cảm thấy mình phải xinh đẹp khi trưởng thành. 

"Nhưng..." Trần Thiếu Dương vẫn có chút do dự và sợ hãi. 

"Không có gì, trong ba đứa con đỡ đầu của ta, ngươi nhìn có vẻ nam tính nhất, nhưng ngươi lại là kẻ hèn nhát nhất. Sở An mười hai tuổi đã quan hệ với mẹ hắn, Giang Công cũng đã quan hệ với mẹ hắn cách đây không lâu, nhưng cho đến bây giờ ngươi vẫn chưa quan hệ với mẹ ruột của mình." Lưu Thư lắc đầu. 

"Ta nói cho ngươi biết, nhét con cặc của chính ngươi vào trong âm hộ của mẹ ruột sẽ mang lại cho ngươi cảm giác thỏa mãn vô song. Đó là sự siêu việt trong thân phận con người của ngươi, thậm chí có thể cảm thấy cảnh giới nhân sinh của chính ngươi đã đạt đến đột phá."

Nghe Lưu Thục nói như vậy, Trần Thiếu Dương cũng không có tiếp tục giãy giụa, trên mặt lộ ra vẻ chờ đợi. 

Đang nói, cần câu của Lưu Thư run lên, dây câu bắt đầu dài ra. Mắt anh sáng lên, anh giơ tay lên và bắt đầu đóng cần câu lại. 

Dây câu từng chút một được vớt lên, một con cá nổi lên khỏi mặt nước. 

Cá đuôi vàng tuy là loài cá nhỏ nhưng mới thả cần câu được mấy phút, thu hoạch được quả thật là tốt. Trong một giờ tiếp theo, Lưu Thư cũng thấy vận may của mình trong việc câu cá không thuận lợi như thế nào. Trung bình cứ 5 phút anh lại thu được một que, và mỗi lần thu được một que là thu hoạch chấp nhận được. 

Cá đuôi vàng, cá Quan, cá Diaozi, cá lóc, cá mương thực sự là những vụ thu hoạch bội thu. 

Trong một giờ câu cá, chiếc ghế đẩu dưới mông của tôi cũng được đổi từ Sở An thành Trần Thiếu Dương. 

Câu cá xong thì đã gần trưa, mấy người từ trong xe ra một cái nồi, đào một cái hố dài dưới đất, chất mấy viên đá hai bên, dùng cành cây nhóm lửa bên trong. Đây là một cái bếp lò. Kết hợp với một số gia vị, cộng với kỹ năng nấu ăn đã thành thạo của Lưu Thục, một mùi thơm tươi mát chỉ trong chốc lát đã bay ra khỏi nồi. 

Trong lúc chờ canh cá hầm, Lưu Thục bế Túc Tuyết lên xe rồi đứng dậy. 

Nghe tiếng rên rỉ và tiếng la hét trong xe, ba chàng trai ở ngoài xe tỏ ra phấn khích. 

"Này Khương công công, để ta phỏng vấn ngươi. Khi nghe được mẹ đỡ đầu bị cha đỡ đầu mắng, ngươi cảm thấy thế nào?" Sở An vừa nói vừa duỗi ra một cây gậy thủ dâm dài ba mươi cm và dày bằng cổ tay trước mặt Giang Công. 

Cây gậy thủ dâm này được tìm thấy trong xe. Theo Jiang Gong, nó thuộc về cha anh, Giang Vân. Là một Bichi chuyển giới bị hàng ngàn người cưỡi, hậu môn của Giang Vân có sức chịu đựng phi thường. Anh ta có thể phục vụ mười khách hàng mỗi ngày mà vẫn bước ra khỏi hộp đêm mà không buồn ngủ. Có thể tưởng tượng rằng con cặc của một người bình thường đã nhàm chán đối với anh ta. Vì vậy, trong khi thủ dâm. Anh ta luôn sử dụng cây gậy thủ dâm khổng lồ này, và Giang Công thỉnh thoảng sẽ giúp đỡ, chẳng hạn như lấy cây gậy thủ dâm khổng lồ này và đụ mông cha anh ta Giang Vân. Nhìn hậu môn đỏ rực của bố chuyển sang màu tím dưới sự xâm phạm của thanh thủ dâm quá khổ là thú vui rất thú vị của anh. 

Đối mặt với Sở An phỏng vấn, Giang Công cũng rất hợp tác. 

"Bây giờ tôi đang rất phấn khích." Giang Công nói. 

"Vậy là cậu thực sự thích xem bố đỡ đầu đụ mẹ cậu à?" Sở An hỏi lại. 

"Đúng vậy, tôi rất thích nhìn cha đỡ đầu của tôi làm tình với mẹ tôi. Tôi cảm thấy hưng phấn hơn cả việc tự mình làm tình với mẹ tôi." Giang Công hưng phấn trả lời.

"Không, không, không, ngươi nên trả lời đơn giản hơn, thẳng thắn hơn." Sở An nói. "Ồ, vâng, tôi rất thích xem bố đỡ đầu đụ mẹ tôi." Giang Công càng hưng phấn nói. 

Nói xong, Giang Công tựa hồ vẫn còn chưa hài lòng, sau đó hưng phấn hét lên với Lưu Thục cùng mẹ hắn ở trên xe:

"Bố ơi, bố có thấy vui khi làm tình với mẹ con không?"

"Thật tuyệt, thật tuyệt." Lưu Thụ càng hưng phấn hơn khi nghe Giang Công gọi như vậy. 

Ở ngoài xe, Sở An và Trần Thiếu Dương cũng cảm thấy âm thanh đó rất kích thích. Con cặc của họ càng trở nên cứng hơn nên họ không thể không lấy chúng ra và bắt đầu vuốt ve chúng. 

"Đúng vậy, thích thì phải nói ra. Tôi cũng rất thích nhìn mẹ đỡ đầu bị cha đỡ đầu đụ. Làm con đỡ đầu, chúng ta muốn đụ mẹ đỡ đầu cho cha đỡ đầu. Cha đỡ đầu càng vui sướng, chúng ta càng vui vẻ." Sở An hưng phấn nói. 

"Tôi cũng vậy." Trần Thiếu Dương nói với vẻ mặt đầy ám ảnh và phấn khích khi nhớ lại cảnh mẹ anh bị Willow đụ trước mặt. 

Vừa nói những lời dâm ô như vậy vừa vuốt ve con cặc của mình trong khi ngắm cảnh trong xe. Ba chàng trai đều cảm thấy có chút hưng phấn. Ngay cả khi họ có thể xuất tinh một lần thì vẫn chưa đủ. 

Và trong hoàn cảnh như vậy, tay Giang Công không khỏi chạm vào dương vật của Trần Thiếu Dương. Trần Thiếu Dương không phải là non nớt, hắn trước đó cũng đã từng cùng Giang Công làm chuyện đó, cho nên hắn ôm lấy Giang Công mông, nhét cặc của hắn từng chút một vào hậu môn đỏ tươi rồi bắt đầu thúc đẩy. Bên kia Sở An muốn nhét con cặc của mình vào miệng Giang Công, nhưng Khương Vân lại đi tới, dựa vào hắn một cách khêu gợi. 

Bằng cách này, Suxue đã bị Lưu Thư xâm phạm trong xe, trong khi chồng và con trai cô, Bichi, là hai người chuyển giới, dí mông vào Sở An và Trần Thiếu Dương ở bên ngoài xe. Trong khi được đụ, họ nhìn khung cảnh trong xe với vẻ mặt đầy ám ảnh dâm đãng. 

Nửa giờ sau, mấy người nếm thử món canh cá thơm ngon bổ dưỡng, đều cảm thấy chuyến đi của mình thật hoàn hảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Cây liễu X Lá liễu X Đào Dao

Vài ngày sau khi đến nhà Taohong, Liushu đã hẹn Taoyao và em trai Liuye gặp nhau vào dịp cuối tuần. Số phận cũng thật hoàn hảo. Hai đứa nhỏ rất hợp nhau. Cho dù đó là thói quen ăn uống hay bộ phim và hoạt hình yêu thích của họ, họ đều rất giống nhau. 

Hai người ở bên nhau vui vẻ hơn và chỉ trong vài ngày họ đã trở nên thân thiết. 

Ngày 1 tháng 10, Quốc khánh, trường được nghỉ bảy ngày. 

Ngày này, Lưu Dã lại một lần nữa mời Đào Dao ra ngoài chơi, nhưng theo yêu cầu của Lưu Diệp, Lưu Thư cũng đi cùng hắn. 

Người ta nói rằng thành phố Chushengshi nơi Liushu tọa lạc tuy nhỏ nhưng không nghèo nên chất lượng các địa điểm vui chơi giải trí thực sự không hề thấp. Công viên giải trí có mọi thứ từ con lắc lớn, tàu lượn siêu tốc, vòng quay ngựa gỗ và vòng đu quay cũng như nhiều bức tượng nhân vật trong anime và trò chơi để chụp ảnh. Phòng trò chơi còn được trang bị máy gắp, trò chơi chiến đấu, máy nhảy và bi. 

Hai nơi này là địa điểm vui chơi giải trí chính của thanh thiếu niên. Còn những rạp chiếu phim, vũ trường, hộp đêm khác… thì không có sức hấp dẫn nam nữ như hai nơi này. 

Liuye và Taoyao chơi rất vui vẻ, Liushu cảm thấy rất vui khi nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của hai bé đáng yêu này. Tuy cũng thích chơi đùa nhưng hôm nay anh chủ yếu chỉ đi theo chăm sóc chúng và thỉnh thoảng chụp ảnh. 

Trước máy gắp trong phòng trò chơi, Lưu Diệp và Đào Yêu đối diện với ống kính với một đống giải thưởng được đặt phía sau.

Anh ấy đang vẫy tay vui vẻ. 

Trước vòng đu quay trong khu vui chơi, Lưu Diệp và Đào Dao đan ngón tay vào nhau và hôn nhau say đắm, hai khuôn mặt xinh xắn rạng rỡ như mùa xuân. 

Sau đó họ tới khách sạn tình yêu. 

Lưu Thục ngồi ở trên giường, Lưu Diệp ngồi trên đùi hắn, hôn hắn say đắm. Đào Dao ở bên cạnh nhìn anh với vẻ tò mò và mong đợi. Đào Dao thường xuyên vào phòng ngủ của chị gái Đào Hồng nên cô đã nhìn thấy những bức ảnh treo trong phòng ngủ của Đào Hồng, tự nhiên biết được mối quan hệ giữa lá liễu và cây liễu. Đào Diêu rất đồng ý với mối quan hệ này. Mặc dù Lưu Diệp là chàng trai cô thích, nhưng cô không bận tâm rằng chàng trai cô thích lại là một chàng trai hấp dẫn liếm cặc và đụ mông anh trai mình. Ngược lại, nó khiến cô cảm thấy rất phấn khích. 

Mười ngày qua, khi Đào Dao và Lưu Diệp ở cùng nhau, cô thường nghe Lưu Diệp kể về việc anh và anh trai mình quan hệ tình dục như thế nào. Trong rất nhiều bức ảnh mà Lưu Diệp cho cô xem, cô cũng hoàn toàn hiểu được Lưu Diệp dâm đãng và quyến rũ như thế nào trước mặt anh trai mình. Trong những bức ảnh đó, cô nhìn thấy dáng vẻ khập khiễng của Lưu Diệp khi được đụ, biểu cảm của Lưu Diệp trợn mắt và bất tỉnh, ánh mắt dâm đãng của Lưu Diệp bị đụ vì chứng tiểu không tự chủ, vẻ mặt hài lòng của Lưu Diệp khi cô bú một con cặc lớn và đút sâu vào miệng anh ta để quan hệ tình dục bằng miệng, và cô nhìn thấy Lưu Diệp mở miệng đi tiểu một cách tôn trọng và mong đợi. 

Mặc dù cậu bé này rất nghịch ngợm trước mặt anh trai nhưng cô chỉ thích cậu mà thôi. Ngay cả với vẻ ngoài nghịch ngợm của anh, cô vẫn rất thích anh. 

Ai làm anh dễ thương thế? Một cậu bé dễ thương như vậy lại được anh trai thích đến mức không nhịn được mà xâm phạm. 

Hơn nữa, Lưu Diệp trước mặt mọi người cũng không dâm đãng, hắn là anh trai của hắn, có dâm đãng trước mặt anh trai mình cũng không sao. Điều này cho thấy họ là anh em hòa hợp. Trước mặt người ngoài, Lưu Diệp không bao giờ coi thường mình, luôn tỏ ra thông minh và kiêu ngạo. 

Thấy Đào Yêu háo hức nhìn mình, Lưu Thụ liền ôm cô hôn lên má cô hai cái. Đào Yêu mỉm cười dịu dàng, sau đó hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Ừm ~" Đào Dao khẽ rên lên một tiếng, say sưa trong nụ hôn với Lưu Thục. 

Cánh tay của Liushu rất khỏe khoắn, Đào Dao cảm thấy mình mềm mại như sợi mì trong vòng tay của Liushu. Đầu lưỡi đan xen, cái miệng nhỏ ngọt ngào của Đào Dao bị mút và trêu chọc. Khác với nụ hôn trước với Lưu Dã, Đào Dao được Liễu hôn hôn cảm thấy mình giống như cừu non trong miệng hổ, thật yếu đuối. Nụ hôn của Liuye khiến cô cảm thấy rất ngọt ngào và đáng yêu, trong khi nụ hôn của Liushu lại tràn đầy sự hung hãn độc đoán, khiến cô ngay lập tức mất đi khả năng phản kháng. Khi hôn Willow Ye, cô có cảm giác như mình là người yêu, là bạn chơi của đối phương, nhưng khi hôn Willow Ye, cô lại có cảm giác như mình là con mồi, món đồ chơi của đối phương. 

Khi cô hôn Lưu Diệp, điều cô nghĩ là 'Chúng ta hãy ở bên nhau và cùng nhau tạo nên hạnh phúc. ’

Lúc này hôn Liễu Liễu, cô không khỏi thầm nghĩ trong lòng 'Chơi đùa với tôi, hành hạ tôi bao nhiêu tùy thích'. ’

Hôn xong, Lưu Thư khẽ mỉm cười nhìn hai tiểu đáng yêu vốn đã bối rối. Sau đó anh nhường chỗ và đi sang một bên để khởi động chế độ chụp ảnh bằng điện thoại di động. 

Lưu Diệp và Đào Diêu cởi quần áo trước ống kính, để lộ thân hình nhỏ nhắn và dịu dàng.

Dù là Taoyao hay Liuye, thân hình thanh tú của họ trông thật dễ thương và quyến rũ. 

Đôi tay nhỏ bé mò mẫm trên cơ thể đối phương, Lưu Diệp hôn lên môi Đào Yêu, sau đó cúi đầu mút lấy bộ ngực phôi thai vừa mới phát triển. Núm vú hồng hào bị môi và răng cô khuấy động khiến chúng dựng đứng và đỏ bừng. Hơi thở của Đào Dao hơi gấp gáp. Cô dùng hai tay ôm đầu Lưu Diệp, hai chân không khỏi cọ vào nhau, cọ sát vào con cặc màu hồng đáng yêu của Lưu Diệp. 

"Ừm~!" Những quả bóng tròn không nếp nhăn được đẩy bởi bắp chân của Taoyao. Lưu Diệp rên rỉ vì bị kích thích bởi cú va chạm cỡ trung bình, con cặc nhỏ của cô run lên, phun ra một dòng tinh dịch. 

Máy ảnh xoay 360 độ để ghi lại vẻ quyến rũ của hai cô bé đáng yêu từ mọi góc độ. 

Cuối cùng, con cặc của Lưu Diệp đã được đưa vào âm hộ còn trinh của Taoyao. Với những tác động lặp đi lặp lại, nó xuyên qua màng trinh và chạm sâu. 

"A ~, a, thật tốt... Anh Tiểu Dạ, anh xâm nhập vào em thật sướng..." Tuy cô vừa mới mất trinh nhưng có vẻ như cô rất có năng khiếu làm tình. Sau cơn đau ban đầu, Đào Dao nhanh chóng cảm nhận được khoái cảm không thể kiểm soát và rên rỉ.

"A~, ta thoải mái quá ~" Lưu Diệp cũng phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với một cô gái. Con cặc đáng yêu thường rỉ tinh dịch từ cây liễu và hoa cúc của anh hôm nay cuối cùng cũng cảm nhận được khoái cảm khi được làm tình với một cô gái. Cuối cùng anh ấy đã sử dụng nó đúng chỗ, xin chúc mừng. 

Willow Ye, người biết mùi vị, nhanh chóng ổn định nhịp điệu của riêng mình, nhưng cô không biết liệu mình có bị Willow Tree đụ hay không.

Có quá nhiều, rõ ràng là bên tấn công, nhưng khi vòng eo thon gọn và hông vặn vẹo lại lộ ra một loại cám dỗ mê hoặc. Liếm nhẹ môi, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô ấy trông không oai phong như một chàng trai khi làm tình với một cô gái. Đó chỉ là một cử chỉ dụ dỗ một người đàn ông đụ anh ta. 

Nhìn thấy bộ dáng kích động của Lưu Diệp, Lưu Thư ở một bên cảm thấy nhịn không được nữa. 

Tuy nhiên, để cho người anh trai đáng yêu của mình quan hệ bình thường và hoàn hảo với một cô gái, Lưu Thư vẫn dùng sự kiên trì ngoan cường của mình để tiếp tục chịu đựng sức nóng của ham muốn và tiếp tục dùng điện thoại di động để ghi lại cảnh ân ái đẹp đẽ và mê hoặc của La Thái và cô gái trẻ. 

Tuy nhiên, Willow không chịu đựng được lâu. Lưu Diệp xuất tinh sau mười phút đút vào, sau đó ôm Đào Yêu, người đã cùng anh lên đỉnh, hôn cô dịu dàng, tận hưởng dư vị của tình yêu. 

Và ngay khi họ vừa lấy lại được niềm vui, cơ thể cường tráng của Willow đã đè lên người Willow Ye.

"A~!" Lưu Diệp phát ra một tiếng thét đầy dục vọng, chứa đựng sự ngạc nhiên và vui sướng. Con cặc lớn của Lưu Thư được đưa vào hậu môn của anh, anh bắt đầu đụ một cách mãnh liệt. 

Đôi tay mạnh mẽ nhéo nhéo vai và cổ của Lưu Diệp, khiến Lưu Diệp nghiêng đầu hôn lên miệng anh một cách thô bạo. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Lưu Diệp sợ hãi trước sự vi phạm thô bạo này, nhưng cô nhanh chóng thích nghi với nó, thả lỏng cơ thể một cách khéo léo và chịu đựng những cú đâm của anh trai mình một cách tinh tế. 

"Ừm ~" Đào Yêu cũng rên rỉ. Con cặc đã cứng lại do bị đụ vào mông của Lưu Diệp vẫn được đưa vào âm hộ của cô. Từ bộ phận sinh dục tiếp xúc, cô có thể cảm nhận rõ ràng cường độ và tần suất bị Liễu Diệp làm tình. Con cặc đáng yêu đang dùng sức của Lưu Diệp đẩy từng con một. 

Tuy nhiên, dưới sự tấn công dữ dội của Liushu, Liuye không còn chỗ để vặn eo, chỉ có thể chịu đựng một cách bị động. Vì vậy, con cặc của anh không đâm sâu vào âm hộ Đào Dao nên sự kích thích mà Đào Dao nhận được không quá bạo lực. 

Cô nhìn vẻ mặt dâm đãng của Lưu Diệp khi cô bị đụ một cách thô bạo, cô đưa tay chạm từ vòng eo thon gọn của Lưu Diệp đến mông của Lưu Diệp, cảm nhận được làn mông của La Thái đang run lên vì bị đụ. 

Nói cách khác, hiện tại bọn họ nên được coi là người yêu, còn Lưu Dã nên được coi là bạn trai của cô. Đào Yêu nghĩ tới đây, càng thêm say sưa rên rỉ. 

Và bây giờ, trong khi bạn trai của cô, một cô gái, đang đút cặc của mình vào âm hộ của cô thì anh ta lại bị anh trai đụ từ phía sau cho đến khi tê liệt, rên rỉ liên tục và trông mê đắm. 

Tôi luôn cảm thấy rất phấn khích. 

Trong sự hưng phấn tương tự, lần này Lưu Diệp xuất tinh với khoái cảm nữ tính, Đào Dao cũng đạt đến cao trào lần nữa.

Sau đó, cả ba đã thử nhiều cách phối hợp và tư thế. 

Ví dụ, Lưu Diệp đưa Đào Diêu vào âm hộ của Lưu Thư trong khi cho Lưu Thư một cú búng sâu vào cổ họng. Ví dụ, Lưu Diệp nhét Đào Diêu vào âm hộ của Lưu Thư.

Nhét quả đào vào miệng đào cũng giống như nhét cây liễu vào lồn đào và nhét lá liễu vào miệng đào. 

Cái lỗ nhỏ chỉ được con cặc nhỏ của Liuye phát triển trong thời gian ngắn đã hoàn toàn không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ sau khi bị Liuye xâm nhập. Taoyao trực tiếp bị tử cung của Cao co thắt và phun ra. 

Cuộc chơi ba người dâm dục kéo dài liên tục trong vài giờ, thậm chí họ còn chụp ảnh giữa đó. Hai trong số hai nhóm có tư thế giống như nhóm chụp ảnh ban ngày nhưng đều là phiên bản dâm ô. 

Lưu Diệp và Đào Yêu đan ngón tay và hôn nhau trong tư thế giống hệt nhau, nhưng điểm khác biệt là cả hai đều khỏa thân và quan hệ trong tư thế đứng. Sau đó, Lưu Thục cũng tham gia cùng bọn họ, hai người chuyển sang tư thế quỳ, thân trên không thay đổi tư thế, nhưng nụ hôn không phải trên môi nhau mà là trên dương vật của Lưu Thục ở giữa họ. 

Ở nhóm còn lại, cả hai tươi cười vui vẻ trước ống kính. Bức ảnh đầu tiên cho thấy cơ thể thanh tú của cô khỏa thân và phủ đầy tinh dịch. Ở bức ảnh thứ hai, Lưu Thư cũng tham gia, đứng sau lưng hai người, đôi tay to nhéo mông họ, một nửa con cặc nhô ra khỏi eo họ. 

Trong hai bức ảnh mà Willow thêm vào, anh ấy không để lộ mặt, vì điều này có thể làm nổi bật hơn sự hiện diện của hai cô nàng đáng yêu. Nó cũng có thể phản ánh tốt hơn các chủ đề hài hòa, dịu dàng, dễ thương, ham muốn và mê hoặc trong ảnh. 

Ngoài hai nhóm này, Lưu Thư còn quay một số nhóm khác, bao gồm Lưu Diệp và Taoyao liếm cặc của mình. Có những bức ảnh họ quan hệ tình dục trong tư thế bình thường, cũng như nhiều bức ảnh khác nhau về quan hệ tình dục, kiểu chó, và Quan Âm ngồi trong tư thế hoa sen. 

Taoyao cũng muốn có một bản sao của những bức ảnh này. Giống như chị gái, cô dự định trưng bày chúng trong phòng ngủ.

Những bức ảnh này được treo trên tường, tôi tin rằng chúng chắc hẳn rất thú vị. Cô bé loli dễ thương này có vẻ muốn khoe với chị gái mình. 

Hãy nhìn xem, cô ấy cũng có những bức ảnh tuyệt vời như vậy. 

[Khối lượng siêu nhiên·Chương Cây cổ thụ]


──────────────────────────────────────────────────
Khối lượng siêu nhiên·Chương Cây cổ thụ

Trang chủ



Hiệu sách Alice



du hành thời gian



Trò chơi chiến lược không cần não


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Juaner

Liễu có một giấc mơ. Anh mơ thấy mình biến thành một cây liễu non. Anh lớn lên cùng gió, sương giá, mưa và tuyết. Hắn không biết đã bao nhiêu năm trôi qua, dần dần từ một cây non lớn lên thành một cây cao chót vót. 

Thân cây chắc khỏe, dày tới hai mét, cành xum xuê và những cành liễu gai treo lủng lẳng như rèm cửa. Nó không chỉ có thể dùng để trốn cái nóng vào mùa hè mà thậm chí bạn còn có thể vào bên trong để tránh gió và tuyết vào mùa đông. 

Và không biết có phải do ý thức của cây liễu gắn liền với nó mà nó lớn mạnh đến mức cơ bản là đã cướp đi toàn bộ chất dinh dưỡng của thực vật xung quanh. Ngoại trừ những bông hoa nhỏ và cỏ đó ra, không có cái cây nào có thể sống sót trong phạm vi trăm mét xung quanh anh. Chính vì điều này mà cây liễu đã trở thành cây dễ thấy nhất trong khu phố, nhìn từ xa mới có thể cảm nhận được sự huyền bí của nó. 

Cây liễu mọc ven ao. Do không gian rộng mở xung quanh nên mọi người dần dần bắt đầu di chuyển quanh đây. Một số đi xuống hồ để câu cá, và một số xây dựng các gian hàng bên cạnh hồ, dùng nó làm nơi lý tưởng để ngắm cảnh và nghỉ hè. Các chức sắc cũng đến đây du ngoạn, văn nhân cũng làm thơ và vẽ tranh ở đây. 

Tuy nhiên, trong thế giới đang thay đổi, có sự thịnh vượng và cô đơn. 

Trải qua bao nhiêu hưng phấn, nơi đây đột nhiên trở nên mát mẻ, xa xa dần dần xuất hiện một ngôi làng nhỏ. Đây là nơi người dân từ những ngôi làng nhỏ đến.

Đến. Hơi khác so với những người đến và đi ngày xưa, người dân ở những ngôi làng này tôn thờ cây liễu như những vị thần đất. 

Chính nhờ sự sùng bái của những người này, Lưu Thụ mới phát hiện ý thức của mình trở nên rõ ràng hơn, không còn giống như bị xuất thần và nằm mơ hàng nghìn năm nữa. 

Tâm trí của anh ấy đã có thể di chuyển, mặc dù nó vẫn còn rất chậm. Anh ấy có thể mất một năm để suy nghĩ về một vấn đề đơn giản, nhưng cuối cùng anh ấy vẫn có thể suy nghĩ được, điều đó thật đáng mừng. 

Cứ như vậy, có lẽ lại mấy trăm năm nữa trôi qua, số người tôn sùng hắn đã thay đổi vô số lần. Cuối cùng có một ngày, hắn tỉnh lại. 

Đó là một đêm tối và đầy gió, thi thể một người phụ nữ khỏa thân trôi theo sông vào bờ nơi có cây liễu. 

Theo bản năng hấp thụ chất dinh dưỡng, rễ cây của hắn lan vào trong hồ trong tiềm thức quấn lấy xác chết, chuẩn bị hấp thụ nó làm chất dinh dưỡng. Tuy nhiên, khi hắn dần dần hấp thụ xác chết, âm khí hắn nuôi dưỡng hàng ngàn năm dần dần hòa nhập vào xác chết, đánh thức linh hồn còn sót lại trong xác chết. 

Tựa như một ngọn đèn đỏ thắp lên trong mặt hồ, rồi một linh hồn trong suốt đi theo rễ cây liễu, xuyên vào thân cây. 

Thân cây không có gì lạ, nhưng nhờ vào nó mà thần linh này

Cơ thể tiếp xúc với ý thức linh hồn của cây liễu. 

Trong không gian ý thức đó, nó giống như một ngôi nhà trên cây với thân cây rỗng (tham khảo ngôi nhà trên cây của Celia). Trong ngôi nhà trên cây này, linh hồn ý thức của cây liễu tồn tại dưới dạng nửa người nửa cây. 

Cơ thể anh vẫn là hình người, nhưng đôi chân đã biến thành rễ cây, màu da gần giống với màu vàng tươi của tâm cây. Đầu ông không có tóc, nhưng đỉnh đầu lại phẳng như cọc gỗ. Thân thể của hắn rất to lớn, cao khoảng ba mét, hai tay giống như cành cây. Lá liễu rủ sau lưng như chiếc áo choàng, hay như chiếc ô xếp và đôi cánh. 

Linh thể trong suốt đi vào không gian ý thức này, dần dần có thêm một chút tự nhận thức, hình dáng dần dần rõ ràng hơn, biến thành hình dáng của một người phụ nữ khỏa thân. 

Đây quả thực là một người phụ nữ xinh đẹp, người ta nói rằng cô ấy có thể quyến rũ cả một thành phố và một quốc gia. 

"Ngươi, ngươi là loại quái vật gì vậy?" Mỹ nữ nhìn cây liễu, hoảng sợ hỏi. Ngàn năm không nói, Lưu Thụ nhất thời không biết trả lời thế nào, đành mở miệng.

Nhìn vẻ đẹp này bằng đôi mắt kỳ lạ giống như những vòng sinh trưởng của một cây cổ thụ. 

"Thật sự có sông thần sao? Ngươi là sông thần à?" Người đẹp hỏi với vẻ lo lắng và ngạc nhiên. 

Willow quên cách nói, nhưng anh có thể bày tỏ cảm xúc của mình, và trong không gian ý thức này, cảm xúc của anh có thể được truyền tải rõ ràng đến trái tim của người phụ nữ xinh đẹp này. 

Ví dụ như vào lúc này, người đẹp này có thể cảm thấy nghi ngờ. Mỹ nhân không biết Lưu Thụ đang thắc mắc điều gì, nhưng trong lòng nàng nhất định có rất nhiều nghi vấn. Người đẹp suy nghĩ một lúc rồi bắt đầu giải thích. 

"Tôi tên là Juan'er. Tôi là một người dân làng chài nhỏ Honghekou. Tôi năm nay mười bảy tuổi, có thể được coi là một mỹ nhân nổi tiếng ở những ngôi làng lân cận. ... Tuy nhiên, cách đây không lâu, gia đình tôi gặp phải một thảm họa. Cha mẹ tôi qua đời vì bệnh hiểm nghèo. Lúc đó sông Hồng ngập lụt, rất nhiều người trong làng. Nhà bị lũ lụt và nhiều người thiệt mạng nên có người nói rằng thiên tai là do gia đình tôi gây ra, ảnh hưởng đến người dân trong làng... Người ta nói rằng gia đình chúng tôi đã có va chạm với thần sông, thần sông nổi giận nên cuối cùng bị lôi ra làm vật hiến tế cho thần sông…”

"Ngươi thật sự là Hà Thần sao? Tại sao lại không có cảm giác như thế? Nó không có sừng rồng hay vảy cá, nhưng... trông nó hơi giống một cái cây." Juan'er tò mò nói.

Juan'er này cũng kỳ lạ. Tuy rằng nàng vừa mới chết, giờ phút này gặp phải vật thần kỳ như vậy, nhưng nàng cũng không có quá nhiều sợ hãi, ngược lại càng tò mò. 

Mặc dù con người vào thời điểm này rất sợ chết nhưng họ vẫn còn nửa nghi ngờ về lý thuyết ma quỷ và thần thánh. Vì vậy, sau khi họ chắc chắn rằng mình vẫn có thể tồn tại một cách có ý thức sau khi chết, họ vẫn có thể sống sót.

Tiếp tục sống theo cách khác là đủ, nhưng tâm lý thay đổi nhanh chóng. 

"Tôi... tôi... Shu..." Bởi vì kinh nghiệm truyền lại nghi ngờ vừa rồi, Willow có lẽ đã lấy lại được một số kỹ năng giao tiếp và bày tỏ suy nghĩ của mình rõ ràng hơn. 

"Cây? Nói cách khác, bạn là thần cây." Juaner tò mò hỏi. "Liễu...cây." Liễu tiếp tục. 

"Vậy, Thần Cây Liễu đại nhân?" Juaner ngập ngừng gọi anh ta. Liễu suy nghĩ một lúc, tán thành tiêu đề rồi gật đầu. 

"Những người đó muốn hiến tế ta cho Hà Thần, nhưng Hà Thần không nhận, mà là ngươi, Liễu Thụ Thần đại nhân, lại nhận, đây coi như là duyên phận đi." Juan'er tò mò nói, thân thể của nàng bay đến cây liễu, nàng vòng quanh cây liễu nhìn xem. 

"Liễu Thụ Thần đại nhân, ngài có thể giúp ta giết người trong thôn kia được không?" Juan'er đột nhiên hỏi lại, trên mặt lộ ra vẻ chờ đợi. 

"..." Liễu suy nghĩ một chút, lắc đầu. "Không thể."

"Ể? Thật đáng tiếc." Juan'er thở dài, nhưng sau đó cô không quan tâm lắm. 

"Quên đi, chúng ta hãy cho bọn họ chiếm ưu thế đi. Liễu Thụ Thần đại nhân, nếu tiểu cô nương của ta đã đến với ngài, sau này ta sẽ nhờ ngài chiếu cố cho tôi, bởi vì bây giờ ngài là chủ nhân của tôi, cho nên xin ngài muốn ra lệnh gì cũng cho tôi, chỉ cần tôi có thể làm được, tôi sẽ làm." Tuy thái độ của Juan'er không mấy cung kính nhưng cô ấy hiểu rất rõ ràng về bản thân mình. 

Đặt hàng? làm gì? 

Nhưng Lưu Thư lại có chút bối rối. Anh không thể nghĩ được mình muốn gì bây giờ. Trong ngàn năm xuất thần này, bảy tình sáu dục của hắn đã giảm xuống mức rất yếu. Ngoài việc khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn, về cơ bản anh ta đang ở trạng thái không còn ham muốn hay ham muốn. 

Vì vậy, những ngày tiếp theo, Juaner ở lại với Liushu và thỉnh thoảng trò chuyện để Liushu có thể học lại kỹ năng diễn đạt ngôn ngữ của mình. 

Liushu cũng trao cho Juaner quyền đến và đi theo ý muốn, cho phép Juaner rời khỏi không gian ý thức của mình và đi nhìn thế giới bên ngoài. Tuy nhiên, Juan'er có thể đi lang thang bên ngoài nhiều nhất là một giờ. Nếu kéo dài hơn, cô ấy sẽ không thể trụ nổi. Tâm hồn cô sẽ gầy gò và cô phải trở về cây liễu để bổ sung năng lượng âm cho mình. 

Những ngày tiếp theo, Juan'er cũng nhìn thấy người dân ở làng gần đó đến cúng cây liễu, cô cảm thấy rất thú vị. 

Cứ như vậy trôi qua mấy mùa xuân thu, Juan'er cảm thấy có chút buồn chán. Bà hơi buồn, nghĩ rằng khi còn sống mình là phụ nữ nhưng chết đi cũng chưa bao giờ được hưởng hạnh phúc làm phụ nữ. Đó là một sự mất mát như vậy. 

Cô có nỗi nhớ và ham muốn tình dục. Và có lẽ vì điều này mà cảm xúc ham muốn của cô đã được truyền sang Willow, người cũng có ham muốn về mặt này. 

Vì vậy, trong đôi mắt ngạc nhiên của Juan'er, giữa hai chân của Lưu Thư đã mọc ra một cây gậy. 

"Lớn thật đấy..." Juan'er vuốt ve cành liễu, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng và phấn khích. 

Con cặc của Willow trông hơi lạ về kết cấu, giống thịt nhưng cũng giống gỗ. 

'nấm. ' Juaner đột nhiên hiểu rõ trong lòng. 

“Thần Liễu đại nhân, dùng cây nấm lớn của ngài nhét vào âm hộ của tôi.” Juan'er vừa nói vừa hưng phấn liếm cây gậy của Willow. 

Juan'er được mời, Liễu cũng có ham muốn tình dục nên đương nhiên là không khách sáo. Anh ta trực tiếp nắm lấy Juan'er trong tay. Anh ta cao ba mét, và có bàn tay to hơn người bình thường. Lúc này, anh ta có thể ôm phần thân trên của Juan'er bằng một tay. 

Juan'er không sợ bị cây liễu bắt. Cô dự đoán mở rộng chân ra, để lộ âm hộ đã nhỏ giọt âm khí. 

Giống như đặt một chiếc cốc máy bay lên con cặc của mình (thịt nấm có thể được coi là thịt, phải không), Lưu Thư nhắm âm đạo của Juan'er vào con cặc của chính mình và ấn xuống. Khi anh không thể ấn nó xuống, những cành liễu phía sau anh bắt đầu bay lên, xâm nhập vào âm đạo của Juan'er và mở rộng ra mọi hướng. 

“Hmm ~” Juan'er toàn thân run rẩy vì bị cành liễu kích thích. Cái lỗ ban đầu rất hẹp đã được mở rộng bằng kích thước của một cái bát. Âm đạo của một người phụ nữ bình thường lẽ ra đã bị xé nát từ lâu, nhưng Juan'er, người đã chết và hiện đang ở trong linh hồn, lại không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Cô chỉ có ham muốn tình dục nhiều hơn để được lấp đầy.

Cuối cùng, âm đạo đã mở rộng có đường kính khoảng 15 cm được đặt vào dương vật của Lưu Thư. Bụng dưới phình ra rõ ràng từ miệng lỗ mật đến khoang ngực.

"A ~, Liễu Thụ Thần đại nhân, nấm của ngươi thật lợi hại, ăn sâu như vậy..." Juan'er vừa nói vừa vuốt ve bụng và ngực của nàng. 

Lúc này, ngực của cô đã bị xâm lấn, ngực bị đẩy ra ngoài sang hai bên. 

"Chết thật tuyệt. Nếu còn sống, bạn sẽ không bao giờ có thể tận hưởng được khoái cảm tình dục mạnh mẽ như vậy." Juan'er trông có vẻ hạnh phúc. 

"Liễu Thụ Thần đại nhân, mẹ kiếp ta đi, a..."

Juaner không nói gì, Liushu đã dùng cô như một thiết bị thủ dâm, dùng một tay tóm lấy cô và vuốt ve cô lên xuống. Con cặc siêu to, dày mười lăm cm và dài nửa mét của anh ta đã cố ý xâm phạm tâm hồn của Juaner. 

Đột nhiên, một chất lỏng màu trắng đặc bắn ra từ con cặc lớn, Juan'er tỏ ra phấn khích, tận hưởng khoái cảm dường như khiến cô mất trí. 

Màu trắng tràn ngập tâm hồn cô, gột rửa những tạp chất trong tâm hồn, khiến tâm hồn cô trở nên rắn chắc hơn. 

Cứ như vậy, hết lần này đến lần khác, chất lỏng giống như tinh dịch được rót vào tâm hồn Juan'er, mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm, đồng thời, cô cảm nhận được tác dụng tăng cường tâm hồn kỳ diệu. 

Tôi không biết cuộc ân ái kéo dài bao lâu. Người trong làng thường đến cúng bái, trong lúc cúng bái thường nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ. Sau một vài lần, một nguồn cảm hứng đã đến với ngôi làng. Họ yêu cầu phụ nữ trong làng ngủ dưới gốc cây và cố gắng sử dụng phương pháp này để dẫn dắt linh hồn. Sau một vài lần, một số phụ nữ thực sự đã đi vào không gian ý thức của Liushu và nhìn thấy cảnh tượng Liushu và Juan'er quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, bất chấp khung cảnh thần kỳ này, vì không có lợi ích gì đặc biệt và Lưu Thư không phải lúc nào cũng quan hệ tình dục với Juaner nên người dân trong làng dần dần ngừng làm việc đó. 

Tuy nhiên, người dân ở làng này sau này đã phát triển tục lệ chôn cất những người phụ nữ không có chồng dưới gốc cây liễu này. 

Trong số những người phụ nữ này, linh hồn của những người phụ nữ xinh đẹp đó đã bị cây liễu bỏ lại và trở thành người hầu của anh để anh bộc lộ ham muốn tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Làng Liễu Khóc

Vì vậy, nó đã kéo dài thêm vài thập kỷ nữa. 

Sau khi tỉnh lại, tốc độ sinh trưởng của cây liễu lại tăng lên. Chỉ trong vài chục năm, đường kính thân cây đã tăng từ ba mét lên bốn mét, ngọn cây cao tới gần hai mươi mét. Tên cây thiêng càng vang xa hơn. 

Nếu không phải âm khí xung quanh anh quá mạnh để con người có thể sinh sống, thì một ngôi làng đã hình thành xung quanh anh từ lâu. 

Với Juan'er và một số nữ ma khác làm tai và mắt, một số nữ ma cũng được Liushu tiêm tinh dịch vào để họ có thể trôi đi xa hơn. Liushu cũng biết được tình hình trong phạm vi trăm dặm, chẳng hạn như ngôi làng đó. Anh biết rằng nó được gọi là Làng Liễu Khó, dường như được đặt tên như vậy là vì anh. 

Làng Chuiliu đã phát triển khá tốt. Cả làng có hơn 100 hộ gia đình. Trong làng có thợ rèn, thợ mộc, tiệm thuốc, đền thờ tổ tiên, v.v. Ngoài ra còn có một chiếc chuông lớn ở cổng làng. Đây rõ ràng không phải là điều mà những ngôi làng bình thường có thể làm được. 

Tuy nhiên, gần đây ngôi làng có vẻ đang sa sút một chút. 

Theo câu trả lời của Juan'er, một nhóm người mặc đồng phục kaki đã đến làng. Những người đó cầm súng hỏa mai trong tay và rất bắt nạt. 

Juan'er nói: "Họ dường như đang nói ngôn ngữ của cướp biển Nhật Bản". 

Nhìn hình ảnh Juan'er vẽ bằng nhiên liệu phấn hoa, Lưu Thư im lặng một lúc rồi chậm rãi cau mày. 

Hàng ngàn năm trôi qua, anh đã quên rất nhiều điều, nhưng nhìn hình ảnh trong tranh lại khiến anh cảm thấy khó chịu. 

“Giết chúng đi.” Liễu nói. Đôi mắt của Juan'er sáng lên, lộ ra vẻ phấn khích. 

Sau đó, cây liễu đổ thêm âm khí của nó vào cơ thể của Juan'er và một số hồn ma nữ khác. Dưới sự nuôi dưỡng của âm khí, những nữ quỷ này nhanh chóng thay đổi từ hình ảnh tươi sáng ban đầu sang hình ảnh u ám, đôi mắt dần dần chuyển sang màu đỏ tươi. Sau đó, họ biến thành những bóng ma nhảy ra từ thân cây liễu và bay về phía ngôi làng. 

Làng bị quân Nhật chiếm đóng, đó là một điều đáng buồn cho cả làng. Họ chỉ biết trốn khi nhìn thấy quân Nhật, vì sợ nổi giận sẽ không vui và bị bắt đi bắn. 

Tuy nhiên, mấy ngày nay trong thôn có một bầu không khí kỳ lạ, người dân trong thôn không biết chuyện gì đang xảy ra. Dù sao thì họ cũng có cảm giác như bị điều gì đó kỳ lạ ám ảnh và đều hành động một cách ma quái. 

Điều này là do năng lượng âm tràn vào toàn bộ ngôi làng và cản trở sự tỉnh táo của những người này. Những người dân làng này không sao cả vì họ luôn sống ở khu vực này

Khu vực này đã quen với âm khí của cây liễu và sức sống của chính nó cũng được kết nối với khí của trái đất ở đây. Và những con quỷ Nhật Bản đó đang ở trong tình thế khó khăn. Họ gặp ác mộng mỗi ngày và trạng thái tinh thần của họ sa sút nghiêm trọng. 

Chưa đầy năm ngày, họ cảm thấy đầu óc quay cuồng. Họ không biết rằng năng lượng dương trong cơ thể họ đã bị suy yếu đến mức cực độ.

mức độ thấp. Nó đủ thấp để bị ma làm hại.

"Hehehe~hehehe~" "Bang bang bang!" 

Nửa đêm có ma gõ cửa.

Ngày hôm sau, người ta tìm thấy một người lính Nhật chết trên chiếc kang. Cái chết vô cùng kỳ lạ. Đôi mắt của anh ta đã bị móc ra, bộ não của anh ta bị rỗng và trái tim anh ta đã biến mất. Ngay sau đó, những người lính Nhật khác tìm thấy vết máu trong máng lợn. Sau khi tìm kiếm, họ chỉ tìm thấy một ít mảnh não và một vài mảnh tim.

Cách chết này lạ quá. Người lính Nhật rõ ràng không có vết thương nào khác trên cơ thể, vậy trái tim của anh ta được lấy ra như thế nào? Chẳng lẽ chúng đã được đào ra từng chút một từ những cái lỗ trên mắt? Hoặc lấy nó ra khỏi miệng của bạn? 

Những người lính Nhật Bản này không thể hiểu được, nhưng họ đã nhận ra điều gì đó, và tất cả đều tái mặt vì sợ hãi. 

Sau đó, thỉnh thoảng họ có thể nhìn thấy nhiều bóng dáng kỳ lạ khác nhau trong chậu rửa mặt, trên gương trên bàn hoặc trong bóng tối, và ngày càng nhiều người trong số họ chết. Sau khi người lính Nhật đầu tiên chết, hai người chết vào ngày thứ hai, ba người chết vào ngày thứ ba, v.v. 

Cuối cùng, đến ngày thứ năm, khoảng chục lính Nhật còn lại không thể ở lại được nữa và bỏ trốn khỏi làng. Dưới ánh mắt kỳ lạ của dân làng, họ bỏ chạy như điên. Họ đi ngang qua chiếc đồng hồ lớn ở cổng làng và lao vào màn sương mù. 

Sau đó, không khí trong làng dần trở lại bình thường. Dân làng kể lại rằng những ngày đó cảm thấy rất kỳ diệu nhưng họ đều sợ hãi. Sau này, người dân trong làng thỉnh thoảng đi ra ngoài đã tìm thấy xác lính Nhật trong rừng ven đường. Hơn chục thi thể nằm rải rác và treo trên hơn chục cây liễu. 

Tất cả đều là cây liễu. Đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? Dù sao những người dân làng từng trải qua những ngày đó cũng không cho rằng đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Họ nghĩ đến cây liễu lớn sâu trong làng. 

Kết quả là họ thờ phượng siêng năng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Con Chó Vàng Lớn và Liễu góa phụ

Có một gia đình ở làng Chuiliu. Gia đình này trong làng hơi đặc biệt, không phải vì gia đình này giàu có hay vì họ có tài năng gì đặc biệt mà vì người đàn ông trong gia đình này là kẻ phản bội. 

Không phải là một kẻ phản bội tồi khi nói rằng anh ta là một kẻ phản bội. Anh ấy chỉ là một chàng trai biết tiếng Nhật và làm phiên dịch cho người Nhật một thời gian sau khi người Nhật đến. Những gì họ làm là công việc tồi tệ. Mặc dù họ có bắt nạt thị trường nhưng họ không hung ác như những con quỷ Nhật Bản thực sự. Trong làng này không có tổ chức kháng chiến bí mật nào nên người phiên dịch đương nhiên không có ý định phản bội đồng bào của mình. 

Tuy nhiên, suy cho cùng thì anh ta cũng là người sẵn sàng làm người dắt chó cho người Nhật. Sau khi người Nhật chết và trốn thoát, người phiên dịch không qua khỏi và bị người dân trong làng đánh chết. 

Còn tên phiên dịch phản bội bị đánh chết nhưng hắn vẫn có được một người vợ xinh đẹp. Làm sao tất cả dân làng trong làng đều là người tốt và ngay thẳng?

Đa số chỉ có thể nói là hơi ngu dốt và không tệ. Có một số người có tấm lòng nhân hậu và ngay thẳng.

, nhưng cũng có nhiều người lẫn lộn. 

Cho nên, nhìn thấy vợ của phiên dịch viên có vẻ ngoài quyến rũ như vậy, hắn tự nhiên có ý nghĩ khác. Họ đánh chết người phiên dịch và muốn lấy người phụ nữ xinh đẹp tên Liu này về làm vợ công cho họ. 

Làm sao một người phụ nữ nhỏ bé có thể là đối thủ của họ? Cô đã bị họ khuất phục chỉ sau vài giây. 

Tuy nhiên, họ chưa kịp đến gần góa phụ Lưu thì một con chó lớn màu vàng bất ngờ lao vào nhà và cắn tất cả cùng một lúc. 

Làm sao những kẻ khốn nạn này có thể tưởng tượng được tình huống này? Nhân tiện, họ biết rằng con chó to màu vàng này là con chó của người phiên dịch. Khi họ giết người phiên dịch vừa rồi, con chó lớn màu vàng vẫn bất động trong góc. Họ nghĩ con chó lớn màu vàng đang sợ hãi. Thật bất ngờ, con chó lớn màu vàng vẫn không nhúc nhích ngay cả sau khi người phiên dịch bị đánh chết. Ngay khi bà chủ bị họ bắt nạt, con chó lớn màu vàng đã lao vào. 

Thức ăn ở nhà người phiên dịch rất ngon, con chó vàng to lớn cũng nhờ thức ăn mà lớn lên khỏe mạnh. Những nếp gấp trên cơ thể và khuôn mặt cho thấy con chó không còn trẻ, nhưng con chó không những trông không già nua mà trong ánh mắt còn có sự thông minh và hung dữ nhất định. 

'Nó chỉ là một con chó thôi. ’ Mặc dù những kẻ khốn nạn này tự nhủ điều này trong lòng nhưng khi đối mặt với con chó vàng to lớn này, họ lại cảm thấy tứ chi mình yếu ớt. Ngay cả khi cầm gậy hoặc dao rựa trên tay, họ vẫn cảm thấy bất an và thậm chí không thể cầm chắc. 

Vì vậy, sau nhiều lần cố gắng, những kẻ khốn nạn này không còn dám đến gần nữa và đều trốn đi rất xa. 

Góa phụ Lưu lúc đầu rơi vào hoảng loạn và tuyệt vọng trước sự ép buộc của bọn côn đồ đó. Sau đó, sau khi con chó lớn màu vàng đuổi mấy người đi, trong lòng cô tràn đầy lo lắng vì sợ bị trả thù. Vài ngày sau, khi nhìn thấy bọn côn đồ tay chân yếu ớt vì sợ con chó lớn màu vàng của chúng, cô cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm và cảm nhận được niềm vui được tái sinh sau thảm họa. 

Cô ấy chỉ sống sót nhờ con chó lớn màu vàng này. Liễu góa phụ nhìn con chó lớn màu vàng trước mặt mà rơi vào hồi ức. 

Con chó này được cha cô mua cho cô và nó đã theo cô từ khi cô mười hai, mười ba tuổi. Nó cũng theo cô đến ngôi làng này sau khi cô kết hôn và cô đã biết anh ta lâu hơn người chồng đã chết của mình. 

“Người không phải là thứ tốt, nhưng con chó của ta có thể dựa vào.” Bà góa Liu ôm con chó lớn màu vàng và nói với vẻ xúc động. 

Đêm đó, bà Liễu không cho con chó lớn màu vàng về chuồng mà bế con chó lớn màu vàng về phòng. Anh ta không những mang nó về phòng mà còn đặt nó lên giường rồi ngủ chung giường với mình. 

Tôi cởi quần áo ôm con chó lớn màu vàng đi ngủ, trong lòng cảm thấy tràn đầy an toàn. Góa phụ Lưu có cuộc sống ổn định. Cô được cha mẹ tặng của hồi môn cho mình và cô cũng có

Với tài sản do người chồng chết tiệt để lại, việc sống một mình vẫn không có vấn đề gì. 

"Thật là một ngày thoải mái." Liễu góa phụ nằm trên chiếc ghế lười, nhìn bầu trời trong xanh, thở dài một cách tuyệt đẹp. 

"Anh nghĩ vậy đấy, A Hoàng." Liễu quả phụ nhìn con chó lớn màu vàng trong tay, cười nói. 

Con chó lớn màu vàng không biết liệu nó có hiểu những gì cô nói hay không. Dù sao thì nó cũng không thể nói được tiếng người để đáp lại. Tuy nhiên, nó lại thè cái lưỡi lớn ra liếm khuôn mặt xinh đẹp của bà Lưu. Liễu góa phụ cười vui vẻ, cũng không tránh né. Thay vào đó, cô mở miệng, lè lưỡi và hôn con chó lớn màu vàng một cách say đắm. 

Cùng với nụ hôn này, con chó vàng to lớn lại trở nên tràn đầy sinh lực và co giật eo. Khi nó co giật, bà Lưu cũng phát ra tiếng rên rỉ, đôi chân nhỏ nghiêng lên cùng với chiếc ghế lười cũng co giật dưới sự kích thích của khoái cảm. 

‘Cứ như thế này, tôi sẽ sống một cuộc sống thoải mái với Ah Huang yêu thích của tôi đến hết cuộc đời. ’ Bà góa Lưu nghĩ như vậy trong lòng. 

Con cặc của Ah Huang đang ra vào âm đạo của góa phụ Lưu, xuất tinh vào bên trong cô. 

Khi còn là một con chó, Ah Huang đã sử dụng ứng dụng của mình để đạt được địa vị tình nhân của mình và sử dụng con cặc chó của mình để đụ tình nhân của mình thành một con chó cái thò mông ra và cho nó ăn bao lâu tùy thích. Đó là một huyền thoại trong thế giới loài chó.
