============================================================
  Trò chơi tình dục táo bạo của mẹ con
  Tác giả    : 翻 译
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46932.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #4p, #Giao Hoán
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1

Đối với tôi, động lực viết truyện này rất khác với những truyện khác của tôi. Một phần tư liệu của câu chuyện này đến từ cuộc trò chuyện giữa tôi và một cư dân mạng thích đọc các bài đăng trên blog của tôi. Người đọc cũng có thể đoán xem câu chuyện tôi đang kể có thực sự xảy ra trong thực tế hay chỉ là tưởng tượng giữa chúng tôi - tôi thề, mọi điều được đề cập trong câu chuyện đều thực sự đã xảy ra. Tuy nhiên, giống như tất cả các câu chuyện trên Internet, bạn có thể tin đó là sự thật hoặc có thể đó chỉ là một câu chuyện bịa đặt và bạn có quyền tự đánh giá. Những gì tôi làm chỉ là thêm một số văn bản tô điểm cần thiết vào cuộc trò chuyện của chúng tôi và cũng thêm một đoạn trò chuyện trực quan với cô ấy. Tất nhiên, nếu có sai sót kỹ thuật nào thì đó là vấn đề của tôi. Thực ra tôi chưa bao giờ coi thường người khác, nếu không tôi sẽ không có thời gian để viết. 

Internet thực sự là một điều tuyệt vời. Ý tôi là với thứ này, bạn có thể ngồi ở nhà và nhận được mọi loại thông tin bất cứ lúc nào, đồng thời có cơ hội giao tiếp với mọi người từ mọi nơi trên thế giới. Vốn dĩ tôi không biết nhiều về máy tính nhưng dưới sự hướng dẫn của con trai, tôi đã từ một người mù chữ về Internet trở thành bậc thầy về trò chuyện. Kể từ khi Internet trở nên phổ biến trong gia đình, tôi đã bị mê hoặc bởi kênh công nghệ cao này vì khả năng lấy thông tin và giao tiếp với mọi người một cách thuận tiện. Tất nhiên, tôi không bị ám ảnh bởi các trò chơi trực tuyến mà với nhiều trang web trò chuyện khác nhau. Tôi đã đăng ký ID trên một số trang web trò chuyện nổi tiếng và tôi thực sự thích giao tiếp với mọi người ở đó. Chẳng bao lâu, giao tiếp trực tuyến đã trở thành một phần quan trọng trong cuộc sống của tôi và cuối cùng đã thay đổi hoàn toàn cuộc sống của tôi. 

Được rồi, hãy để tôi giới thiệu bản thân mình trước. Tên tôi là Carmen (tất nhiên là tên trên mạng, tôi sẽ không nói tên thật), tôi 41 tuổi và đã ly hôn được vài năm. Dù tôi không mất mát gì khi bỏ rơi người đàn ông vừa vô tư vừa vô trách nhiệm đó nhưng những thay đổi trong gia đình vẫn ảnh hưởng rất lớn đến con trai Tiêu Hàn của tôi, việc mất đi tình yêu thương của cha là một đòn nặng nề đối với nó. Vì vậy, tôi đã cố gắng hết sức để chăm sóc và yêu thương anh ấy. Một mình vừa làm mẹ, vừa làm cha cuối cùng cũng khiến tâm trạng của anh bình tĩnh lại. Hiện tại, Tiêu Hàn đã 18 tuổi, đang học trung học lớp ba, thành tích học tập cũng không tệ. 

Như đã đề cập ở trên, tôi thích trò chuyện trên Internet nên tôi đã kết bạn được rất nhiều. Trong số những người bạn chat trực tuyến thân thiết của tôi, có một người phụ nữ tên Donna (cũng là tên trên mạng của cô ấy) có mối quan hệ tốt nhất với tôi. Giống như tôi, cô ấy cũng sống một mình với một cậu con trai sau khi ly hôn. Con trai của cô ấy bằng tuổi con trai tôi. Khi trò chuyện lần đầu, cả hai chúng tôi đều cười lớn khi liên tục nhận được những câu trả lời "tôi cũng vậy". Miễn là có thời gian, chúng tôi sẽ trò chuyện về nhiều điều khác nhau trong cuộc sống trong phòng thiên đàng. Trong thời gian này, đôi khi chúng tôi phải chuyển phòng thiên đường để tránh những yêu cầu quan hệ tình dục trực tuyến liên tục từ những thanh niên tóc vàng và những ông già ghê tởm. Chúng tôi phát hiện ra rằng chúng tôi có cùng sở thích và đánh giá cao về phim ảnh, âm nhạc, v.v., đồng thời chúng tôi cũng có nhiều trải nghiệm trưởng thành và thái độ sống giống nhau, mặc dù chúng tôi sống ở các thành phố khác nhau. 

Giống như việc tìm lại được những người chị ruột mà cả hai chúng tôi hằng mơ ước, Donna và tôi đã chia sẻ những niềm vui (quá ít) và những lo lắng (rất nhiều) trong cuộc sống của nhau. Thông qua Internet, chúng ta an ủi những cảm xúc đau đớn của nhau và chia sẻ niềm vui trong cuộc sống của nhau. 

Chúng tôi đều là những người mẹ kiêu hãnh, không ngừng khoe với nhau về thành tích của con trai và mong chờ tương lai tươi sáng của con sau khi ra trường; chúng tôi cũng lo lắng cho con trai mình, sợ chúng rơi vào đau khổ, rắc rối của mối tình đầu, càng lo lắng tình yêu non nớt của chúng sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống sau này. Bất cứ khi nào chúng tôi lo lắng về những điều ngu ngốc mà con trai chúng tôi đã làm, Donna và tôi sẽ cố gắng hết sức để an ủi nhau. 

Thời gian trôi qua, Donna và tôi ngày càng giao tiếp sâu sắc hơn trên Internet, thậm chí chúng tôi còn sẵn sàng nói chuyện với nhau về quyền riêng tư của mình - thậm chí cả quyền riêng tư trong đời sống tình dục của chúng tôi - chúng tôi nói về chi tiết quan hệ tình dục với người tình bí mật và sở thích của chúng tôi trong đời sống tình dục. Đôi khi, chúng ta thậm chí còn thủ dâm khi nói về những người tình của mình từ nhiều năm trước và đủ loại tưởng tượng tình dục điên rồ mà chúng ta đã chôn sâu trong lòng. 

Một đêm muộn, khi chúng tôi cùng nhau thủ dâm để đạt cực khoái, Donna lần đầu tiên đề cập đến chủ đề chắc chắn sẽ thay đổi cuộc đời chúng tôi. Khi tôi gác chân lên tay vịn của ghế và nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ vẫn còn ướt, đang nhức nhối của mình, Donna đã gửi cho tôi một câu hỏi (xin lỗi nếu câu hỏi này khiến bạn cảm thấy khó xử, nhưng tôi không thể né tránh chủ đề này). 

Donna: Khi Xiaohan mới bước vào tuổi dậy thì, anh ấy có nhìn lén bạn không? 

Tôi: Haha, tất nhiên rồi - anh ấy là con trai. Tất nhiên bạn biết họ như thế nào khi mới bước vào tuổi dậy thì! Hà hà! (Xem tiểu thuyết người lớn hay “Cuốn sách nhỏ màu vàng”: https://xchina.fit)

Donna: Ồ, vâng, con trai tôi cũng vậy. Anh ấy lén nhìn vào mỗi khi tôi tắm hoặc thay quần áo. 

Tôi: Haha, nó giống nhau. Tiểu Hàn luôn lén nhìn tôi bất cứ khi nào có cơ hội. Donna: Haha...Tôi cá rằng nhìn lén không phải là việc duy nhất Xiaohan làm! 

Tôi: Ha, có vẻ như bạn biết tất cả mọi thứ! Tôi đoán con trai Xiaoen của bạn cũng làm điều tương tự, phải không? 

Donna: Ha, vậy đáng lẽ bạn phải nhìn thấy đốm tinh trùng của anh ấy! Để tôi nói cho bạn biết, con trai Xiaoen của tôi xuất tinh ít nhất 5 lần một ngày! 

Tôi: Haha, cũng vậy thôi! Nói đến chuyện con trai nhìn trộm cơ thể trần truồng của chúng tôi khiến âm đạo của tôi càng ngứa ngáy hơn. Một chủ đề thú vị và đáng xấu hổ như vậy chưa từng được đề cập đến trước đây và Donna rõ ràng rất quan tâm đến chủ đề này. 

Donna: Gần đây con trai của bạn có nhìn trộm bạn nhiều không, Carmen? 

Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, tinh dịch trong suốt chảy ra khỏi âm đạo dọc theo ngón tay, nhỏ giọt xuống sàn trước bàn máy tính. Các cơ trong cơ thể tôi co lại, mút những ngón tay đang co giật của tôi. Tôi nhớ lại một đêm cách đây vài tuần, khi tôi mở cửa kính phòng tắm để lau người, Tiêu Hàn tình cờ mở cửa bước vào và nhìn thấy thân thể trần truồng của tôi. Tất cả chúng tôi đều hơi ngạc nhiên và thực sự nhìn nhau ngơ ngác trong vài giây. Sau đó tôi vội vàng dùng khăn tắm che vùng kín trên người như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Tôi đoán chắc anh ấy muốn đi vệ sinh nên bảo anh ấy đợi tôi thay quần áo rồi mới vào. Sau khi nghe vậy, anh ấy hoảng sợ chạy về phòng, nhưng trước khi quay người rời đi, tôi có thể thấy rõ vết phồng phía trước quần của anh ấy. 

Đây không phải là lần đầu tiên con trai tôi “vô tình” bước vào phòng tắm khi tôi đang tắm. Anh ấy đã nhìn thấy tôi khỏa thân nhiều lần trong vài năm qua. Tôi nghĩ đây có lẽ là tâm lý bất an của trẻ sau khi bước vào tuổi thiếu niên. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tạm thời ngừng gõ. Những điều như thế này dường như vượt quá phạm vi những gì Donna và tôi đã nói trước đây, nhưng cô ấy là người bạn tốt nhất và thân thiết nhất của tôi và tôi cảm thấy mình có thể trò chuyện thành thật với cô ấy. 

Tôi: Vâng... vâng. Chỉ vài tuần trước, anh ta đột nhập vào phòng tắm khi tôi đang tắm và nhìn thấy tôi khỏa thân. 

Donna: Tiểu Ân cũng thường lén nhìn tôi. Thứ Bảy tuần trước, tôi bắt gặp anh ấy đang nhìn trộm tôi qua hình ảnh phản chiếu của tấm gương trong phòng ngủ khi tôi đang thay quần áo. 

Tôi: Hà, bạn nên làm gì? 

Donna: Tôi đã bảo là bạn sẽ nghĩ tôi đáng sợ mà. 

Tôi: Ồ, cái gì cơ? Hãy nói cho tôi biết bây giờ, Donna! 

Donna: (vẻ mặt ngượng ngùng) Tôi nghĩ ra một mẹo nhỏ để trêu anh ấy. Sau khi mặc quần áo, tôi nhìn vào gương, giả vờ như không thích bộ trang phục đó rồi lại cởi trần. 

Tôi: Ồ! Ồ! Bạn đã thực sự làm điều đó? 

Donna: Thật đấy. Tôi thậm chí còn cởi cả đồ lót và áo lót rồi vặn vẹo quanh phòng. 

Ôi... tôi không khỏi rên rỉ lần nữa và thọc ba ngón tay vào âm đạo của mình. Tôi biết mình chắc hẳn trông rất đĩ, nhưng những lời cô ấy gửi khiến tôi ướt át. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh người bạn thân Donna đang trêu chọc con trai cô ấy. Những suy nghĩ dâm đãng khiến tôi đắm chìm trong thế giới của riêng mình và đã không trả lời Donna một lúc lâu. 

Donna: Xin chào! Carmen? bạn vẫn ở đó à? Lời nói của tôi có làm bạn tức giận không? 

Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi âm đạo đang run rẩy của mình và xoa tinh dịch lên đùi trong khi gõ bằng tay kia, đầu óc tôi trống rỗng. Nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng của mình, tôi không khỏi cười khúc khích, đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng và mút. 

Tôi: Tôi vẫn ở đây. Không giận đâu Donna, chỉ hơi phấn khích một chút thôi. 

Donna: Ồ, được rồi, được rồi, tôi thấy nhẹ nhõm rồi. Tôi đã nghĩ bạn sẽ phớt lờ tôi. Bạn có thực sự hào hứng không, Carmen? 

Tôi: Thật đấy, có lẽ bạn sẽ không tin được lời nói của bạn đã khiến tôi ướt át đến thế nào đâu. 

Donna: Thật sao? Đừng nói dối tôi! Vậy lúc Tiểu Hàn lén nhìn cậu cũng ướt phải không? 

Tôi không khỏi run rẩy khi nhìn thấy câu hỏi của cô ấy. Nếu tôi thừa nhận vấn đề phản quốc này, chắc chắn tôi sẽ bị hầu hết mọi người coi là một người phụ nữ rất đáng sợ. 

Tôi: Ồ, giờ đến lượt tôi đỏ mặt. Tuy nhiên, tôi thừa nhận rằng tôi đã bị ướt. Tôi thực sự rất vui mừng và phấn khích khi anh ấy nhìn trộm. Tôi nghĩ mỗi lần anh ấy nhìn trộm tôi, cả hai chúng tôi đều trốn trong phòng và thủ dâm. 

Donna: Ha, tôi rất vui khi nghe điều đó. Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất cảm thấy như vậy! Chúng ta có phải là một cặp bà mẹ khủng khiếp không? 

Tôi: Tôi không biết. Có lẽ đó là hai bà mẹ có ham muốn tình dục siêu phàm, haha! Tôi tưởng tượng mọi phụ nữ đều cảm thấy như vậy mỗi khi ở bên một chàng trai trẻ đẹp trai, mạnh mẽ. 

Donna: Carmen, bạn đã bao giờ nghĩ đến việc trêu chọc con trai mình chưa? 

Tôi: Ồ..., nãy giờ tôi đang tưởng tượng. 

Tôi không thể tin rằng tôi đã thừa nhận điều đó một cách thẳng thắn như vậy. Sau "tai nạn" trong phòng tắm ngày hôm đó, Tiêu Hàn nhanh chóng chạy về phòng, nhất định là để thủ dâm. Và bản thân tôi cũng làm điều tương tự. Tôi còn nhớ mình trở về phòng ngủ, nằm trên giường lớn, nhấc chân lên và dang rộng, dùng ngón tay xoa thật nhanh âm vật rồi đưa vào âm đạo và không ngừng co giật. Hình ảnh làm tình với con trai tôi cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Donna: Để tôi kể cho bạn nghe, khi tôi kể cho bạn nghe về việc trêu chọc con trai tôi, không từ ngữ nào có thể diễn tả được sự phấn khích và phấn khích mà tôi cảm thấy. Âm hộ của tôi chưa bao giờ ướt và ngứa đến thế! Cảm giác như có lửa giữa hai chân tôi! Đúng vậy, khoảng trống giữa hai chân tôi lúc này đang bốc cháy, ngày càng nóng hơn. Tôi bỏ tay ra khỏi bàn phím và xoa nhẹ âm vật của mình bằng một tay trong khi tay kia đưa hai ngón tay vào. 

Tôi: Kể từ lần đó cô có tán tỉnh con trai mình nữa không, Donna? 

Donna: Không, nhưng tôi thực sự muốn. Bạn có muốn thử trêu chọc con trai mình không? 

Tôi: Chúa ơi, tôi thực sự không biết. Tôi ước mình có thể dũng cảm và sẵn sàng như vậy. 

Donna: Nếu bạn làm thế, tôi cũng vậy. 

Tôi: Bạn đã nói gì? Đây không phải là quá không biết xấu hổ sao? 

Donna: Cái gì vậy? Em yêu, hãy cứ là những bà mẹ không biết xấu hổ. Tôi biết bạn cũng vậy. 

Tôi: Không, không, tôi không thể tin được là mình đang nói về chủ đề này. Làm gì tiếp theo? 

Donna: Tôi cũng không biết. Có lẽ cả hai chúng tôi nên tìm cách trêu chọc con trai mình bây giờ hoặc tối mai, sau đó chúng tôi lên mạng lúc 10 giờ tối và kể cho nhau nghe những gì chúng tôi đã làm. Bạn có đồng ý không? 

Tôi: Nhưng... được rồi, nhưng chúng ta trêu chọc nhau thế nào đây? Trần truồng? Hay cái gì khác? 

Donna: Điều đó tùy thuộc vào bạn, Carmen, nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể bắt đầu bằng việc tán tỉnh mà không cần cởi quần áo, bạn nghĩ sao? 

Tôi: Vậy để tôi thử. Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé? Donna: Được rồi. Chúc may mắn, Carmen. Chịu không nổi nữa nên phải thủ dâm trước, haha! 

Tôi: Haha, vui vẻ nhé em yêu. Tôi yêu bạn và hôn bạn!


──────────────────────────────────────────────────
2

Sau khi tạm biệt Donna và đăng xuất, tôi tập trung chơi đùa với âm hộ của mình. Dựa người vào ghế, dang rộng hai chân và ba ngón tay thọc sâu vào âm đạo, tôi cảm thấy mình thật là một con đĩ vô liêm sỉ. Khi cao trào đến, tôi nghiến răng cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ của mình để không đánh thức đứa con trai đang ngủ ở phòng bên cạnh. 

Cơ thể tôi run rẩy, vừa vì cực khoái vừa vì tự hỏi con trai tôi sẽ phản ứng thế nào nếu nhìn thấy tinh dịch nhỏ giọt trên ghế. Âm đạo của tôi ẩm ướt đến nỗi rất nhiều tinh dịch trào ra như nước tiểu. Cuối cùng, sau khi đứng dậy khỏi ghế, tôi loạng choạng bước xuống giường với đầu gối đau nhức, cố gắng trèo lên giường và nhanh chóng mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. Đêm đó, tôi liên tục có những giấc mơ kỳ lạ và khó chịu. Trong cơn choáng váng, tôi mơ thấy mình đang quan hệ tình dục với nhiều người lạ, trong khi con trai tôi cứ đứng nhìn. Tôi nghĩ có lẽ là do tôi chưa đạt được cực khoái hoàn toàn trong khoảng một tháng qua nên tôi luôn nghĩ đến những điều liên quan đến tình dục. 

Dù tôi đang tắm hay mặc quần lót cotton mềm và áo ngực, sự chạm nhẹ nhàng, mềm mại đó luôn khiến tôi nghĩ đến tình dục. 

Sau khi thức dậy, tôi vội vàng tắm rửa, chuẩn bị bữa sáng trong khi nghĩ cách “trêu” con trai tối nay. Sau khi chăm sóc anh ấy sau bữa sáng và nhìn anh ấy đạp xe leo núi đến trường, tôi nhanh chóng đi làm. Tôi làm việc ở một công ty hoa, trong ngày hôm nay, trong khi xử lý các đơn đặt hàng hoa, tôi đã suy nghĩ rất nhiều về việc làm thế nào để “trêu chọc” con trai mình. 

Khi tôi về nhà sau giờ làm việc, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Tôi không chỉ mệt mỏi về thể chất mà còn rất lo lắng về tinh thần. Có vẻ như việc chơi trò “khiêu khích” con trai tôi không phải là một việc dễ dàng. Tôi bước vào phòng ngủ thay quần áo và chuẩn bị bữa tối trước khi bọn trẻ về. 

Cởi bộ vest mặc đi làm, tôi cẩn thận nhìn cơ thể mình trong gương. Là một phụ nữ 41 tuổi, tôi vẫn giữ được vóc dáng khá chuẩn. Với chiều cao 1,65 mét và cân nặng 55 kg, thân hình tôi đầy đặn nhưng không hề mập mạp. Ngực và mông của tôi khá nổi bật. Kích thước ngực của tôi đạt tới 36D. Mông tôi thẳng và khỏe. Đôi chân của tôi thon và thẳng. Da của tôi cũng rất trắng. Với thân hình đẹp như vậy, trách sao con trai tôi lại thích nhìn trộm. Nói trắng ra thì tôi vẫn là một phụ nữ xinh đẹp rất có sức hấp dẫn đối với đàn ông! 

Tôi cởi áo, cởi móc áo ngực và chiêm ngưỡng bộ ngực xinh đẹp của mình trong gương. Núm vú của tôi ngày càng cứng hơn khi những ngón tay tôi vuốt ve và chơi đùa với chúng. Sau đó, tôi kéo dây thun của chiếc quần lót cotton in hoa lên rồi đưa tay vuốt ve chiếc bụng phẳng lì mịn màng của mình. Tôi không khỏi thầm ghen tị với thân hình vẫn còn gợi cảm của mình. Tôi mặc lại chiếc áo sơ mi vừa cởi ra, cố tình cởi vài cúc rồi cúi xuống trước gương. Bộ ngực lớn không mặc áo lót của tôi hiện rõ qua đường viền cổ áo hở hang. 

"Tôi không thể tin được là anh lại vô liêm sỉ như vậy, Carmen!"

Tôi lẩm bẩm một mình, nhìn mình lần cuối trong gương. 

Thay quần áo xong, tôi vội vào bếp chuẩn bị bữa tối cho tôi và con trai. Thực ra bộ đồ tôi mặc hôm nay không khác mấy so với bộ đồ tôi mặc trước đây. Tôi thường mặc áo sơ mi rộng và đồ lót khi đi dạo quanh nhà, nhưng trước đây tôi thường mặc áo lót. Tôi tự hỏi liệu cậu con trai 18 tuổi của tôi có để ý rằng hôm nay mẹ nó không mặc áo ngực hay không. (Xem tiểu thuyết người lớn hay “Cuốn sách nhỏ màu vàng”: https://xchina.fit)

Ngoài cửa có tiếng xe đạp đến gần, Tiểu Hàn của tôi đã quay lại. Vừa vào cửa, anh đã chào tôi lớn tiếng: "Mẹ ơi, con về rồi. Ôi thơm quá. Mẹ làm món gì ngon thế?"

Tim tôi đập thình thịch, tôi quay lại chào con trai mình. Tôi biết mình không nên là người phụ nữ mà con trai tôi theo đuổi, nhưng tôi nghĩ Tiêu Hàn là người đàn ông đẹp trai và mạnh mẽ nhất trên thế giới, đồng thời là Hoàng tử quyến rũ trong mắt phụ nữ. Anh ấy đứng trước mặt tôi, đầu tôi cao nhất cũng chỉ cao ngang vai anh ấy. Thân hình cao ráo, đẹp trai, bộ ngực và cánh tay rắn chắc, rắn chắc cho tôi thấy anh đã là một người đàn ông trưởng thành. Mái tóc đen ngắn và đôi mắt sắc sảo của cô ấy làm tôi choáng váng. "Về rồi à, bé cưng của anh? Đi bưng cơm nóng trong nồi ra. Hôm nay anh đã làm món sườn heo om mà em thích nhất."

Tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay to lớn của anh và nói một cách trìu mến. Tôi thấy anh ấy đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi, tự hỏi liệu anh ấy có để ý rằng tôi không mặc áo ngực hay không và liệu anh ấy có thể nhìn thấy núm vú cương cứng màu đỏ sẫm qua chiếc áo sơ mi trắng của tôi hay không. Khi đến gần anh hơn, tôi ngửi thấy mùi mồ hôi xạ hương trên người anh, tim tôi lại bắt đầu đập thình thịch. 

Khi tôi quay lại, tôi mơ hồ thấy ánh mắt anh ấy có chút hoảng sợ, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt anh ấy đang theo dõi cơ thể tôi. 

"Ôi mẹ ơi, con...thích món sườn heo om mẹ làm nhất."

Anh ấy lẩm bẩm. 

Tôi bước đến lò nướng ở ngăn tủ dưới, mở cửa lò, cố ý cúi xuống lấy chiếc bánh trứng nướng ra. Tôi biết phần thân dưới chỉ mặc đồ lót của tôi hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của con trai tôi. Đôi chân thon gọn và cặp mông đầy đặn của tôi chắc hẳn rất hấp dẫn. Tôi lấy ra một chiếc bánh trứng, quay lại và mỉm cười nhìn con trai mình. Lúc này anh ta đang đứng ở cửa bếp, một chân ngoài cửa, một chân trong, nhìn thẳng vào đùi và mông tôi. Tôi không khỏi bật cười, nói với anh ấy: “Nhanh lên, Tiểu Hàn, đừng ngốc nghếch đứng đó.”

Nói xong tôi quay lại cúi xuống lấy thêm một chiếc bánh trứng nướng nữa. Lúc tôi đóng cửa lò, chuẩn bị đứng dậy thì nghe thấy tiếng bước chân của Tiêu Hàn rời khỏi cửa. 

Tim tôi đập thình thịch. Lần đầu tiên tôi cố tình “trêu chọc” con trai mình khiến tôi rất lo lắng. 

Một số chân của tôi yếu đi và tôi phải dựa vào cửa lò. Cơ thể tôi không khỏi run lên, hơi nóng giữa hai chân tôi như bị nướng trong lò. Đáy quần lót của tôi đã thấm đẫm tinh dịch, thậm chí một dòng tinh dịch còn chảy xuống đùi tôi. 

Tôi thực sự muốn vuốt ve bản thân, như thể tôi đã đạt cực khoái. 

Tiểu Hàn từ nhà hàng trở lại phòng bếp, giúp tôi lấy bánh trứng từ lò nướng ra bàn ăn. Có lẽ anh ấy đã chơi bóng rổ một thời gian ở trường và người ướt đẫm mồ hôi. Chiếc áo phông ẩm ướt và quần short thể thao toát ra mùi nội tiết tố nam, cánh tay trần khoe cơ bắp phát triển. 

Khi tôi đang dọn cơm cho anh ấy, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt anh ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi, điều này khiến tôi càng lo lắng hơn. Tôi hít một hơi thật sâu, kiềm chế cảm xúc rồi đưa bát cơm cho anh. Vốn dĩ tôi có thể quay sang đưa bát cơm cho anh, nhưng trong đầu lại nảy ra ý định "trêu chọc" nên cúi người đưa bát cơm cho anh qua bàn ăn. Đương nhiên, đường viền cổ áo hở hang của tôi mở ra khi tôi nghiêng người về phía trước, và bộ ngực không được che phủ bởi áo ngực của tôi hoàn toàn lộ ra trước tầm nhìn của anh ấy. 

Có thể thấy Tiêu Hàn trợn tròn mắt ngạc nhiên. Có vẻ như hiệu quả của việc “trêu chọc” lần này là tốt nên anh nên dừng lại đi. Tôi nghĩ nghĩ, giữ tư thế một lúc rồi ngồi xuống bên bàn ăn đối diện anh. Bộ ngực đầy đặn trong bộ quần áo bị kéo căng ra khỏi bàn ăn, gần như lộ ra khỏi đường viền cổ áo hở hang. 

"Mẹ ơi, nó trông thật tuyệt!"

Tiêu Hàn nhìn sườn om trên đĩa, hưng phấn nói. Rõ ràng anh ấy không chỉ nói về món sườn ngon. 

“Tôi thực sự hạnh phúc khi thấy con thích nó đến thế, con trai yêu quý của ta.”

Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng khi thốt ra những lời đó, "Tôi hy vọng bạn nghĩ nó ngon như vẻ ngoài của nó."

Tiểu Hàn cười gật đầu nói: "Mẹ không thể sai được, con thích nhất ăn đồ mẹ nấu."

Một bầu không khí dâm đãng ngấm ngầm lan khắp bàn ăn, và cả hai chúng tôi đều cảm thấy bối rối đến mức không biết phải nói gì. Chúng tôi ăn trong im lặng và tôi cứ tự hỏi trong đầu rằng việc tôi vô tình tiếp xúc với nó sẽ ảnh hưởng như thế nào đến tâm lý của con trai tôi. Tôi hơi sợ hãi và lo lắng, không khỏi cảm thấy hồi hộp lần nữa nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình. Tất nhiên, tôi cũng hơi tò mò không biết con trai tôi sẽ phản ứng thế nào trước sự “trêu chọc” của tôi. 

Vì vậy, tôi cố tình đánh rơi đôi đũa xuống đất và liếc nhìn con trai tôi từ dưới gầm bàn ăn trong khi đang gắp chúng lên. Tôi nhìn thấy một khối phồng lớn ở háng con trai tôi. 

Ăn tối xong, con trai tôi nhờ tôi rửa bát. Tôi nói với anh ấy: "Anh nên làm bài tập về nhà."

Cậu con trai bất lực gật đầu nói: “Được rồi, giáo viên tiếng Trung đã giao hai bài văn, ngày mai sẽ có bài kiểm tra tính toán.”

"Vì vậy, em phải dành thời gian làm bài tập và ôn tập. Nhưng... em có thể làm bài tập ở bàn ăn, miễn là em đảm bảo rằng anh đang rửa bát sẽ không làm phiền em."

tôi nói. 

Tiêu Hàn vui vẻ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Đương nhiên sẽ không quấy rầy ta."

Cứ như vậy, trong khi tôi đang bận rửa bát và cất bộ đồ ăn trong bếp thì Tiểu Hàn đang ngồi ở bàn ăn viết bài tập về nhà. Trong quá trình này, tôi phải cúi xuống và cúi lạy thường xuyên. Dù đã cố gắng không làm quá sức nhưng đùi, mông và ngực của tôi vẫn thỉnh thoảng thu hút sự chú ý của Tiêu Hàn. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng có thể anh ấy đã nhìn thấy vết ướt trên đũng quần lót của tôi. 

Tôi từ từ thu dọn nó, nghĩ rằng con trai tôi chắc hẳn không có nhiều suy nghĩ về bài tập về nhà. Một lúc sau, Xiaohan nói với tôi rằng có một bài toán tính toán mà anh ấy không thể giải được và nhờ tôi giúp đỡ. Tôi đặt việc đang làm xuống, bước tới cúi người xem bài toán trong vở bài tập về nhà của anh, ngực tôi tựa vào cánh tay anh. Ngay khi tôi đang giúp anh ấy giải bài toán, tôi phát hiện ra rằng ánh mắt anh ấy đang tập trung vào khe hở cổ áo của tôi. Dù không biết trả lời câu hỏi đó nhưng tôi vẫn ở gần thi thể con trai, lơ đãng đưa ra những gợi ý ngớ ngẩn và dùng cơ thể mình trêu đùa nó. 

Cuối cùng, tôi quyết định cho con trai chăm chỉ học hành và chuẩn bị đứng dậy chia tay con. Tuy nhiên, ngay trước khi rời đi, tôi đã viện ra một lý do khác để bộc lộ bản thân. Tôi đi rót cho anh ấy một ly Coke và lấy một ít bánh quy. Khi quay lại bàn ăn, tôi cố ý cúi xuống sao cho cổ áo mở hướng thẳng vào mắt anh rồi nói với anh: “Con hãy để những thứ này ở đây. Học bài chán thì cứ uống chút Coke và ăn chút bánh quy nhé.”

Sau đó, tôi giữ nguyên tư thế đó trong vài phút, cho anh ấy thời gian để nhìn rõ bên trong quần áo của tôi. 

Mắt con trai tôi hơi mờ và choáng váng. Anh lẩm bẩm: "Được rồi, mẹ đi nghỉ đi. Con no rồi."

Thực sự thì tôi cũng rất hồi hộp. Tôi chạy về phòng ngủ và đóng chặt cửa lại. Nằm trên giường, tôi thủ dâm một cách điên cuồng khi nghĩ về con trai mình. Quần lót của tôi ướt đến mức có thể vắt ra nước, người tôi run lên vì hưng phấn. 

Cuối cùng sau khi đợi đến 10 giờ tối, tôi và Donna hẹn nhau trò chuyện trực tuyến. Tôi nóng lòng muốn bật máy tính lên và đăng nhập vào phòng Internet. Khi nhìn thấy ID của cô ấy nhấp nháy trong phòng Internet, tôi gần như vui mừng. 

Donna: Carmen, bạn không thể đợi một chút được sao? Hà hà. 

Tôi: Không. Hôm nay bạn thế nào? Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Donna: Lần này cậu đi trước nhé. Hãy kể cho tôi chuyện gì đã xảy ra với bạn. Làm thế nào bạn trở thành một người mẹ vô liêm sỉ như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
3

Vì vậy, tôi háo hức kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra với gia đình chúng tôi trong vài giờ qua. Khi kể lại câu chuyện, tôi thấy trong lòng nóng như lửa đốt, những cảnh tượng vừa xảy ra cứ tua đi tua lại trong đầu. Donna rõ ràng cũng bị kích động khi cô ấy liên tục cắt ngang câu chuyện của tôi. 

Donna: Ôi, Carmen, bạn thật táo bạo! Bạn nói chuyện với tôi ướt át quá! 

Sau khi tôi kể xong quá trình trêu chọc con trai, chiếc quần lót tôi vừa thay lại ướt đẫm, tinh dịch ùng ục tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của tôi. 

Donna: Nghe có vẻ thú vị đấy! Anh yêu em rất nhiều, Carmen! Cô gái nóng bỏng, bạn có giỏi trêu chọc quá không? 

Tôi: Bây giờ đến lượt bạn, hãy cho tôi biết bạn đã làm như thế nào? 

Donna: Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi tìm thấy một mảnh quần áo rộng có khóa kéo phía trước và mặc vào. Giống như ý tưởng "khiêu khích" của bạn, tôi không kéo khóa kéo quá cao, để lại đường viền cổ rộng và không mặc áo lót bên trong. Tôi nghĩ bằng cách này con trai tôi sẽ có thể nhìn thấy mọi thứ bên trong tôi. Trong bữa sáng, tôi đã "trêu chọc" con trai tôi như bạn và tôi chắc chắn rằng nó đã nhìn thấy ngực của tôi. Sau đó, Tiểu Ân phải thay quần mới vì làm đổ sữa xuống háng khi nhìn chằm chằm vào núm vú của tôi, haha! 

Đọc tin nhắn cô ấy gửi, tôi cảm thấy âm hộ của mình nóng đến mức gần như tan chảy. Tôi chỉ có thể xoa âm hộ của mình bằng một tay và gõ câu trả lời cho cô ấy bằng tay kia. 

Tôi: Chỉ thế thôi à? Bà, người mẹ vô liêm sỉ, không làm gì khác à? 

Donna: Ăn sáng xong, tôi đổ mồ hôi vì lo lắng khi trêu con trai nên đi tắm. Vừa mới mở khóa kéo, tôi chợt nảy ra ác niệm nên giả vờ không mở được khóa kéo và nhờ Tiểu Ân đến giúp mình. Tiểu Ân thực sự nghĩ rằng việc mở khóa kéo rất khó nên đã mạnh tay kéo nó xuống. Kết quả là toàn bộ phần thân trên trần trụi của tôi bị lộ ra trước mặt anh ta. Ồ, tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh ấy phả vào ngực mình, và phần thân dưới của anh ấy ngay lập tức hình thành một khối phồng lớn. 

Tôi: Ồ, thật thú vị! Điều gì đã xảy ra sau đó? (Xem tiểu thuyết người lớn hay “Cuốn sách nhỏ màu vàng”: https://xchina.fit)

Donna: Haha! Anh ấy hoảng sợ xin lỗi tôi, lại nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của tôi rồi chạy thật nhanh về phòng. Lúc tôi tắm rửa dọn dẹp xong nhà bếp thì Tiểu Ân đã lặng lẽ đi ra ngoài trường. Trong máy giặt, tôi nhìn thấy hai vũng tinh dịch đặc quánh trên chiếc quần lót anh vừa thay. Tôi: Ồ ồ ồ...có người đang lừa người mẹ vô liêm sỉ của tôi! 

Donna: Tôi chắc chắn đây không phải lần đầu tiên Tiểu Ân xuất tinh khi nghĩ về mẹ mình! Tất nhiên, tôi cũng chắc chắn rằng trên thế giới có nhiều bà mẹ nóng bỏng nhớ con trai mình! 

Tôi: Có thể bạn sẽ không tin nhưng tôi thực sự muốn xem trong túi đũng quần của anh ấy có gì! 

Donna: Tại sao tôi không tin điều đó? Tôi cũng nghĩ vậy! Nghĩ tới cái vật to lớn trong háng của anh khiến tôi rất phấn khích. Để tôi kể cho bạn nghe, có khi tôi còn muốn ôm lấy chiếc túi lớn đó, muốn kéo anh ấy lên giường và cùng anh ấy vui vẻ! 

Đọc những biểu hiện của cô ấy về những tưởng tượng tình dục chung của chúng tôi, tôi phải tạm thời ngừng gõ và tập trung tận hưởng những cơn cực khoái được truyền cảm hứng từ những tưởng tượng tình dục đầy dục vọng này. Tôi vừa gửi cho cô ấy một biểu tượng cảm xúc nhanh về một khuôn mặt kỳ lạ và chìm đắm trong niềm vui tình dục của chính mình. Tôi thọc bốn ngón tay vào sâu trong âm hộ nóng bỏng của mình, tưởng tượng đó là con cặc to dày, cứng rắn của con trai tôi, tưởng tượng nó bắn vô số tinh dịch vào sâu trong tôi, tôi không khỏi hét lên. Cuối cùng sau khi bình tĩnh lại, tôi hút tinh dịch ra khỏi ngón tay rồi vội vàng gõ vài chữ cho Donna. 

Tôi: Xin lỗi. Tôi không thể không thủ dâm và đạt cực khoái. Tôi thực sự không thể nhịn được, tại sao tôi lại dâm đãng như vậy? 

Donna: Ồ, tôi cũng vậy, Carmen, tôi đã hiểu bạn đang làm gì rồi. Hãy để tôi nói với bạn, tôi đã chuẩn bị tối nay. Tôi đã đặt chiếc máy mát xa vào tay chỉ vài ngày trước khi tôi nói với bạn. Bây giờ nó đang rung động trong tôi. Tôi: Ôi Chúa ơi! Tôi thực sự thích cách bạn trông rất nhếch nhác! Donna, tôi có thể hỏi bạn một câu hỏi khủng khiếp được không? 

Donna: Chắc chắn rồi, hãy hỏi đi. 

Tôi: Liệu bạn có thực sự quan hệ tình dục với con trai mình nếu có cơ hội không? 

Cuộc trò chuyện của chúng tôi đột ngột dừng lại và tôi hồi hộp chờ đợi câu trả lời của người bạn thân nhất của mình. Ngay cả tôi cũng không thể tin rằng mình thực sự đã hỏi một câu hỏi như vậy. Thật sự có ai dám làm chuyện loạn luân và dâm đãng như vậy không? Đột nhiên, tôi thấy mình bị ám ảnh bởi những tưởng tượng tình dục như vậy. 

Donna: Tôi không biết, Carmen. Câu hỏi bạn hỏi khiến âm hộ tôi rùng mình. Bạn nghĩ gì? Bạn sẽ quan hệ tình dục với Xiaohan? 

Tôi: Tôi cũng không biết. Tôi nghĩ có lẽ tôi sẽ không dám chơi trò “trêu chọc” đó với anh nữa. Tôi biết anh ấy đã có những tưởng tượng tình dục về tôi từ lâu, nhưng lần này chính tôi là người có phản ứng tình dục với anh ấy. 

Donna: Bạn có nghĩ chúng tôi là những bà mẹ tồi không, Carmen? 

Tôi: Không, tôi không nghĩ vậy. Thực ra, tôi và bạn đều là những người mẹ tốt, chúng tôi đều nuôi dạy con trai mình trở thành những người đàn ông ưu tú. Bây giờ, chúng tôi chỉ là hai người phụ nữ với những ham muốn bình thường. Chúng ta có thể làm gì khi đối mặt với hai chàng trai đẹp trai? Chúng ta cũng có những cảm xúc và ham muốn bình thường phải không? Donna: Vậy chúng ta làm gì tiếp theo? 

Tôi: Haha, tôi cũng không biết. Trước đây, chúng ta luôn thủ dâm khi trò chuyện và điều này sẽ tiếp tục như vậy trong tương lai. 

Donna: Haha... Vậy bạn có nghĩ sẽ ổn nếu chúng ta tiếp tục "trêu chọc" các chàng trai của mình không? Đối với tôi, đây là sự kích thích lớn hơn những gì tôi từng nhận được từ ba người bạn trai của mình. 

Tôi: Ồ, tôi nghĩ mình thật sự rất hứng tình, nhưng tôi thực sự không muốn dừng lại lúc này. Tôi nghĩ kiểu “trêu chọc” này thực sự thú vị. Đã lâu rồi tôi không hào hứng như thế này. 

Donna: Vâng, vâng! Haha, có lẽ con cái chúng ta vẫn chưa nhận ra mình thật may mắn khi có được một bà mẹ dâm đãng và vô liêm sỉ như chúng ta! Haha...

Bằng cách này, chúng tôi tiếp tục thảo luận đến tận đêm khuya, trao đổi quan điểm sâu sắc về mọi thứ, từ cách biến những tưởng tượng tình dục điên rồ của chúng tôi thành hiện thực, đến việc mặc quần áo gì trước mặt con trai và cách cư xử phù hợp. Mặc dù không ai trong chúng tôi sợ quan hệ tình dục với con trai mình, nhưng rõ ràng chúng tôi không sẵn lòng (hoặc không thể) từ bỏ phát minh mới nhất của mình, trò chơi tình dục trêu chọc con trai mình. Chúng tôi đã trao đổi những ý tưởng mang tính khiêu khích một cách điên cuồng, nhất trí thực hiện kế hoạch của mình càng nhanh càng tốt và báo cáo lại cho nhau một cách trung thực càng sớm càng tốt. 

Trong một thời gian khá lâu, tôi tự hỏi con trai tôi đang nghĩ gì về mẹ nó khi nó đột nhiên nhìn thấy tôi thản nhiên đi dạo quanh nhà trong bộ quần áo hở hang. Nhưng dù anh có nghĩ thế nào đi nữa, tôi phát hiện ra rằng một khi ở cùng phòng với con trai, tôi sẽ trở nên hưng phấn vô cùng và phần dưới cơ thể luôn ẩm ướt. 

Bây giờ, bất cứ khi nào tôi ở nhà với con trai, tôi đều cảm thấy một bầu không khí đầy dục vọng bao quanh mình. Âm đạo của tôi luôn ẩm ướt và ham muốn tình dục mạnh mẽ bao trùm toàn bộ cơ thể tôi. Con trai Xiaohan của tôi dường như cũng luôn trong trạng thái hưng phấn tình dục. Phần thân dưới của anh ấy luôn phình ra và anh ấy ngày càng dành nhiều thời gian để nhốt mình trong phòng ngủ. Mỗi lần tôi dọn dẹp phòng và giặt đồ của anh ấy, tôi có thể thấy một ít tinh dịch dính vào ga trải giường, vỏ gối, đồ lót và áo sơ mi của anh ấy. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những vũng dịch tiết nam màu trắng trên quần lót của mình. Tôi nghĩ anh ấy trút giận ít nhất ba đến bốn lần một ngày. 

Ngày này, tôi chợt nghĩ ra một cách mới để “trêu chọc” con trai, tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi xin nghỉ nửa ngày, lái xe ra khỏi công ty và đến cửa hàng nội y gợi cảm cao cấp nhất thành phố, cửa hàng nội y Victoria's Secret, và bỏ ra một mức giá cao để chọn cho mình một bộ nội y thật gợi cảm và hở hang. Buổi tối, tôi mặc bộ đồ lót gợi cảm cao cấp đó và ăn mặc như gái gọi cao cấp. 

Miếng đệm ngực chật hẹp không thể che được núm vú của tôi chút nào, còn chiếc áo ngủ dài bằng lụa trong suốt tôi mặc bên ngoài hoàn toàn không thể cản được ánh sáng mùa xuân bên trong. 

Có một lần, sau khi tắm xong, tôi đột nhiên nghĩ ra một cách táo bạo và thú vị để lộ diện, liền mở cửa phòng tắm ra một chút, vươn đầu ra nhìn thấy cửa phòng con trai đang mở, cố ý lớn tiếng: “Tiểu Hàn, sao trong phòng tắm lại không có khăn tắm?... Quên đi, đừng ra ngoài, cũng đừng nhìn lén, tôi trần truồng chạy về phòng ngủ lấy khăn tắm lau khô người rồi mới mặc quần áo!”

Tất nhiên, tôi biết anh ấy sẽ nhìn trộm. Khi tôi mặc áo ngủ và lén nhìn anh ấy từ phòng ngủ, tôi thấy anh ấy đang ngồi ở mép giường, ngơ ngác nhìn ra cửa. Vì vậy, tôi nhanh chóng bước vào phòng anh ấy, duỗi một ngón tay chỉ vào trán anh ấy và nói: "Sao anh choáng váng thế? Mau học càng sớm càng tốt!"

Vừa nói, tôi vừa cố tình mở gấu váy ngủ để anh nhìn thấy lông mu và âm đạo lộ ra ngoài, rồi từ từ bước về phòng ngủ. 

Khi trò chuyện trực tuyến với Donna, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy cũng chơi những trò chơi lộ liễu như vậy và thường mặc đồ lót giống bikini ở nhà để "trêu chọc" con trai Tiểu Ân. "Tôi mặc đồ lót nhỏ hơn ít nhất một cỡ so với cỡ chính xác của mình, vì vậy ngực của tôi sẽ rơi ra khỏi áo ngực, lông mu và môi âm hộ sẽ lộ ra khỏi quần lót khi tôi đi dạo quanh nhà."

cô ấy nói với tôi. 

Sự giao tiếp gần gũi như vậy khiến chúng tôi vừa tò mò về nhau vừa muốn biết đối phương trông như thế nào. Vì vậy, chúng tôi đồng ý mỗi người mua một chiếc máy ảnh và một chiếc tai nghe, kết nối với máy tính và cài đặt MSN có thể xem bầu trời, để chúng tôi có thể sử dụng kính ngắm và tai nghe để giải phóng đôi tay ban đầu vốn dùng để gõ phím để làm những gì chúng tôi muốn làm (chúng tôi muốn làm gì? Tất nhiên là thủ dâm). 

Rất tiếc, khi lần đầu tiên nhìn thấy Donna trên video, tôi đã choáng váng vì vẻ đẹp của cô ấy. Cô ấy thật xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng thon thả, gợi cảm nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi đã tưởng tượng có lẽ cô ấy là một phụ nữ miền Nam nhỏ nhắn, nhưng không ngờ hình tượng của cô ấy nổi bật hơn tôi tưởng tượng, trông cô ấy rất trẻ, không giống một người phụ nữ ở độ tuổi của tôi chút nào. Donna có mái tóc ngắn ngang tai và dáng người mảnh khảnh. Khi PinLiao nhìn lên bầu trời, cô ấy đang mặc bộ quần áo thường ngày không tay ở nhà. Tôi có thể đoán được bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhờ bộ ngực cao chót vót của cô ấy (rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót bên trong). Đôi mắt to của cô ấy sáng rực rỡ, giống như một yêu tinh trên trái đất. Tôi thực sự ghen tị với cô ấy. 

Donna mỉm cười với tôi trước ống kính, và tôi đột nhiên cảm thấy một làn sóng nhiệt truyền từ cô ấy đến tim mình. 

Donna: Ôi chúa ơi, bạn trông thật xinh đẹp và dễ thương! 

Tôi: Bạn cũng đẹp lắm! 

Donna: Khi tôi chuẩn bị gặp bạn để phỏng vấn, tôi rất lo lắng vì sợ sẽ nhìn thấy một bà già 55 tuổi luộm thuộm mặc chiếc quần rách rưới và áo ba lỗ. 

Tôi: Haha... Tôi cũng từng lo lắng như vậy. Bây giờ tôi đã biết bạn trông như thế nào, tôi không ngờ bạn lại đẹp đến thế. 

Nói xong, tôi hôn cô ấy về phía máy quay và cô ấy hôn lại tôi. 

Donna: Bạn đang nói về vẻ đẹp của chính mình phải không? Tôi thực sự khó tưởng tượng làm thế nào Xiaohan có thể cưỡng lại việc chạm vào bộ ngực lớn của bạn? 

Nghe cô ấy nói, tôi bốc đồng vén gấu áo phông lên và cho cô ấy xem bộ ngực khủng của mình. Cô ấy cười khi cho tôi xem cơ thể đáng yêu của mình, để tôi nhìn thấy núm vú đã nhô lên của cô ấy. Sau đó cô ấy hôn gió tôi và tôi hôn lại cô ấy một cái. 

Donna: Ôi chúa ơi, hãy xem chúng ta đang làm gì này! Chúng tôi giống hai cô bé nghịch ngợm hơn là những bà mẹ có một cậu con trai lớn. Chúng ta đang trêu chọc nhau!


──────────────────────────────────────────────────
4

Tôi: Chúng tôi vừa là một cô bé nghịch ngợm, vừa là một bà mẹ có một cậu con trai trưởng thành, haha! 

Chủ đề này khiến chúng tôi nói về việc liệu chúng tôi có từng trải qua đồng tính nữ hay không. Tôi nói với Donna rằng tôi chưa bao giờ yêu một người phụ nữ, nhưng tôi đã tưởng tượng về điều đó (vâng, sau khi gặp Donna, đôi khi tôi tưởng tượng mình ở bên cô ấy khi thủ dâm). 

Donna thừa nhận rằng cô có một số hành vi không rõ ràng với hai cô gái khi còn học đại học, nhưng cô chưa bao giờ có bạn gái sau khi tốt nghiệp. Khi nói, cô ấy đỏ mặt và nói với tôi rằng cô ấy đã nghĩ đến tôi khi thủ dâm. 

Sau đó, chúng tôi quay lại chủ đề trêu chọc con trai mình gần đây. Donna nói với tôi rằng dạo này cô ấy thường “quên” đóng cửa phòng ngủ khi đi ngủ và cố tình mở chăn ra, để lộ thân hình trần trụi không mặc đồ ngủ. 

Donna: Con chó nhỏ đầy phấn khích của tôi đã đến và theo dõi tôi ít nhất năm lần. Có vẻ như anh ta đã lẻn vào cửa nhà tôi và theo dõi tôi hai lần khi tôi đi vệ sinh vào sáng sớm. Trong khi anh ấy đang nhìn trộm tôi, tôi vẫn đặt ngón tay vào âm hộ của mình và giả vờ ngủ say. 

Khi cô ấy nói, Donna tiến lại gần máy quay và khuôn mặt của cô ấy gần như lấp đầy toàn bộ màn hình video. 

Donna: Carmen, bạn biết gì không? Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là lần trước anh ấy đứng trước cửa nhìn lén tôi, anh ấy vẫn đang thủ dâm. Chuyện của Tiểu Ân lớn quá! Anh thủ dâm khoảng 15 phút, khi anh đến, tôi thật muốn chạy ra khỏi giường, ngậm cặc anh vào miệng, mút và nuốt tinh dịch trẻ trung của anh! 

Tôi: Ôi Chúa ơi! Bạn có quá hứng tình không, Donna? Điều gì đã xảy ra tiếp theo? 

Donna: Thật là nhếch nhác. Tôi hưng phấn đến run cả người nhưng không dám để anh ấy nhìn thấy nên cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Sau khi anh ấy rời khỏi cửa phòng ngủ của tôi, tôi thủ dâm mạnh mẽ và đạt cực khoái ba lần liên tiếp trước khi dừng lại. Sau đó, tôi đắp chăn và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi không khỏi rên rỉ khi cô ấy kể lại trải nghiệm thú vị đó. Tôi tựa lưng vào ghế và thò tay vào quần lót để xoa bóp cái âm hộ vốn đã ướt át của mình. Chắc hẳn Donna đã nhìn thấy việc tôi đang làm nên cô ấy liếm môi và mỉm cười trước ống kính. Khi nhận ra mình đang thủ dâm trước ống kính, tôi ngượng ngùng vội rút tay ra. (Xem tiểu thuyết người lớn hay “Cuốn sách nhỏ màu vàng”: https://xchina.fit)

Donna: Này, đừng dừng lại, em yêu. Trong khi chúng ta đang nói về những điều kỳ quặc này, thì thủ dâm là điều hoàn toàn bình thường. Tôi sẽ không phiền nếu bạn làm điều đó, nào, chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó! 

Nói xong cô ấy ngả người ra sau, tôi thấy cô ấy dang hai chân thon dài trên tựa tay hai bên ghế, hướng háng về phía camera. Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren có đáy quần hẹp, dải vải ở háng đã ướt đẫm tinh dịch. Donna mỉm cười và thò tay vào quần lót, xoa nhẹ âm hộ của mình một cách trơ trẽn khi tôi nhìn. 

Donna: Nào, kể nhanh cho tôi nghe gần đây bạn đã trêu chọc John bé nhỏ của mình như thế nào. Tôi sẽ lắng nghe bạn trong khi chạm vào chính mình. 

Tôi: Ồ ồ... em sẽ thích nó đấy, Donna. Đêm qua, sau khi tắm xong ra khỏi phòng tắm, tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, cố ý buộc lỏng dây áo ngủ, để khi đi lại phía trước liên tục hở ra, mơ hồ để lộ ngực và âm đạo. Vốn dĩ khi gặp Tiêu Hàn, tôi muốn giả vờ nới lỏng thắt lưng để lộ cơ thể trước mặt anh ấy, nhưng khi tôi đi ra thì anh ấy không có ở phòng khách. Vì vậy, tôi chạy vào phòng ngủ của anh ấy và thấy anh ấy đang xem phim hoạt hình "Chuột Mickey và Vịt Donald". Bạn biết đấy, tôi cũng rất thích bộ phim đầy tính hài hước kiểu Mỹ đó nên tôi ngồi cạnh anh ấy và xem phim đó cùng anh ấy. Bạn biết gì không, Donna? Tôi nhanh chóng phát hiện ra Tiêu Hàn đang lén lút nhìn mình, nên tôi giả vờ cử động cơ thể một cách tự nhiên, để váy ngủ của mình hé mở một chút. Haha..., bạn biết không? Từ tư thế và góc độ ngồi của tôi, Xiaohan hoàn toàn có thể nhìn thấy âm hộ không bị cản trở của tôi! 

Donna: Ôi, đồ đĩ, anh yêu em nhiều lắm! Tôi: Lúc đầu, tôi chỉ để ý thấy một bên núm vú của mình lộ ra ngoài và tôi thực sự không nhận ra rằng anh ấy đang nhìn trộm âm hộ của tôi. Khi tôi tìm thấy mắt anh ấy ở đâu, tôi lập tức ướt át và âm đạo của tôi bắt đầu co giật. Tôi giả vờ đắm chìm trong tình tiết sôi động của phim không để ý đến việc anh ấy đang nhìn trộm, tiếp tục “vô tình” lộ diện. Ôi, Donna, tôi phấn khích quá, núm vú của tôi cương cứng và tôi ướt át quá. Tôi chắc chắn rằng con trai tôi thậm chí đã nhìn thấy môi âm hộ mở của tôi, và có thể nó cũng nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng trong âm đạo của tôi! 

Trong video, Donna cho một tay vào quần lót và xoa mạnh, tay còn lại hung hăng túm lấy ngực trái của cô. Không biết tại sao nhưng thỉnh thoảng khi tôi đang nói chuyện hay đánh máy, cô ấy lại biến mất trước ống kính. 

Thấy tôi nhìn cô ấy, Donna ngừng nói hay gõ phím mà chỉ nghịch ngợm cơ thể cô ấy một lúc lâu. Sau đó, cuối cùng cô cũng lên tiếng. 

Donna: Bạn đã kết thúc nó như thế nào? Chuyện gì đã xảy ra lần nữa? Xin hãy kể cho tôi nghe quá trình chi tiết, người phụ nữ tốt bụng của tôi! 

Tôi: Chúng tôi cùng nhau xem phim hoạt hình khoảng 40 phút và Xiaohan đã nhìn trộm tôi trong nửa giờ. Sau đó, tôi quá phấn khích, quá nhột và ướt át đến mức tôi đạt cực khoái mà thậm chí không chạm vào cơ thể mình. Tôi nghĩ Xiaohan cũng phải rất phấn khích. Anh ấy không thể chịu đựng được nữa và nói với tôi rằng anh ấy không muốn xem phim nữa và muốn đi ngủ. Nói xong anh chạy vào phòng tắm với dương vật cương cứng trong quần. Tôi cũng nhân cơ hội chạy về phòng ngủ, nằm lên giường, dang rộng đùi, xoa xoa phần da thịt nóng hổi giữa hai chân. 

Cuộc trò chuyện như vậy cũng đủ khiến các cô gái ở hai bên màn hình phát điên. Hai chúng tôi đối diện với máy quay, tưởng tượng người mẹ ở đầu bên kia của sợi cáp đang trêu chọc con trai mình và thủ dâm một cách tuyệt vọng. Tiếng rên rỉ của hai người truyền đến tai nhau qua tai nghe, cùng những biểu cảm dâm đãng và điên cuồng của hai người xuyên qua video, kích thích mọi dây thần kinh trên cơ thể đối phương. Sau khi đạt cực khoái, tôi liếm tinh dịch từ ngón tay của mình trước ống kính, tận hưởng cách Donna mở to mắt nhìn tôi. 

Tôi: Điều này có quá dâm dục không? Tôi chưa bao giờ tự phụ như vậy trước mặt người khác. 

Donna: Thật là nhếch nhác. Chúng tôi không biết con trai chúng tôi có thể chịu đựng được điều này bao lâu nữa. Thành thật mà nói, là một người phụ nữ, tôi không thể chịu được khi nhìn thấy bạn trông đầy ham muốn như vậy. 

Nghe những lời cô ấy nói, mặt tôi lập tức nóng như lửa, tim tôi đập loạn xạ. Tôi chưa bao giờ nghĩ mọi chuyện sẽ đến mức này. Tôi: Tôi biết, tôi biết. Tôi cũng cảm thấy như vậy về bạn. Cả hai chúng tôi đều phát điên. Bạn có nghĩ chúng ta có đủ can đảm để tiếp tục chơi không? 

Donna: Can đảm hay không, tôi không nghĩ chúng ta có lựa chọn. Tôi không muốn từ bỏ phải không? 

Tôi: Tôi cũng không muốn. 

Trò chuyện được một lúc thì đêm đã khuya lắm rồi. Ngày mai chúng ta phải đi làm và tất cả chúng ta đều biết đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Nhưng lúc này chúng tôi đều cảm thấy có chút không muốn rời đi, cả hai đều do dự khi nói lời chia tay trước. Cuối cùng, tôi biết mình phải đăng xuất và chỉ có thể nói lời tạm biệt với cô ấy trước. 

Tôi: Tôi đi ngủ đây, đã đến lúc phải nói lời tạm biệt rồi Donna. Ngủ ngon nhé cô gái tốt của tôi, hẹn gặp lại vào ngày mai, Donna, anh yêu em! 

Vẻ mặt Donna có chút buồn bã. Cô ấy nhìn tôi rất lâu, ánh mắt đầy yêu thương và miễn cưỡng. 

Donna: Chà, Carmen, anh cũng yêu em. Chúc ngủ ngon, em yêu! Chúng tôi hôn gió nhau và đăng xuất. Cơ thể tôi run lên, tôi tắt máy tính nhưng sự hưng phấn của tôi rất lâu vẫn không thể nguôi ngoai. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ cảm thấy như thế này. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể nói về một chủ đề bí mật và dâm dục như vậy với một người lạ, thậm chí còn nói về việc quan hệ tình dục với chính con trai mình. Ở một góc độ nào đó, tưởng chừng như tôi đã mất kiểm soát được suy nghĩ của mình, nhưng ở góc độ khác, những cuộc trò chuyện như vậy khiến tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng, cuộc sống dường như có động lực và mục tiêu mới. Mặc dù tôi chưa biết điều gì có thể xảy ra trong tương lai nhưng tôi rất háo hức muốn thử và khám phá. 

Trong vài tuần tiếp theo, Donna và tôi hầu như dành hàng đêm để trò chuyện trực tuyến, trao đổi những trò chơi mạo hiểm mà chúng tôi chơi với con trai mình. Khi thời tiết ấm lên, tôi có thể mặc áo choàng nhẹ hơn, ngắn hơn nhưng tôi vẫn ghen tị với Donna vì sống ở miền Nam, nơi có khí hậu ấm áp hơn, hiếu khách hơn và thuận lợi hơn cho việc vui chơi hở hang. 

Một ngày nọ, tôi lại đến cửa hàng để mua vài bộ đồ lót và đồ bơi kiểu bikini cho mình. Về đến nhà, tôi mặc chúng vào và cố tình tạo dáng với nhiều hình dáng khác nhau trước mặt con trai tôi, với lý do muốn lấy ý kiến ​​và ý kiến ​​của đàn ông xem những bộ quần áo này có phù hợp với mình hay không. Xiaohan vui vẻ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nhìn tôi bước ra khỏi phòng ngủ trong khi thay bộ quần áo bó sát của mình, rồi nhìn chằm chằm vào cơ thể bán khỏa thân của tôi. 

Mặc dù không biết Tiểu Hàn thích bộ quần áo nào hơn, nhưng tôi đã nghe theo lời khuyên của Donna và cố tình mua quần áo nhỏ hơn một cỡ so với dáng người của mình, để ngực và mông gần như lộ ra ngoài. Cuối cùng, tôi mặc bộ bikini đen đã được tôi lựa chọn cẩn thận (núm vú và âm hộ gần như lộ ra ngoài), đứng trước mặt Tiêu Hàn quay lại hai lần rồi hỏi anh: "Anh có nghĩ cái này quá nhỏ đối với em không? Có lẽ em nên đến cửa hàng để đổi sang cỡ lớn hơn, đúng không?"

Xiaohan nhanh chóng trả lời với giọng cường điệu và khẩn trương: "Không, không, mẹ, con nghĩ bộ này hợp với mẹ nhất! Mẹ trông rất...gợi cảm trong bộ này."

Bị con trai khen là gợi cảm, tôi đỏ mặt nhưng vẫn chạy tới, cúi xuống trước mặt con, hôn lên trán con rồi nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn con! Phụ nữ nào cũng thích nghe đàn ông đẹp trai khen mình như thế này!”

Tôi tin rằng vị trí của tôi sẽ cho phép anh ấy nhìn thấy đầy đủ bộ ngực của tôi. 

Ban đầu, tôi nghĩ bộ bikini màu đen là bộ bikini yêu thích của Xiaohan, nhưng khi tôi thay bộ bikini màu đỏ gồm ba mảnh vải nhỏ hơn, anh ấy lại tỏ ra ngạc nhiên hơn. Trên ba mảnh vải đỏ đó có in một số từ tiếng Anh tục tĩu như FUCK, BITCH, SLUT, v.v. Tất nhiên là tôi biết những từ này. Thực ra tôi mua bộ đồ bơi này vì tính gợi cảm của nó. 

Mảnh vải đỏ và những lời lẽ dâm dục bao bọc làn da trắng ngần và thân hình gợi cảm của tôi trong một bầu không khí đầy dục vọng. Mảnh vải nhỏ chỉ che được núm vú và gò mu của tôi, để lộ toàn bộ bộ ngực và một phần lông mu và môi âm hộ của tôi. Một dải vải sau mông dày bằng ngón út chỉ che được hậu môn, để lộ hoàn toàn hai cái mông tròn trịa đầy đặn. 

"Ồ, ồ, mẹ ơi...có một bộ đồ bơi như thế này!"

Tiêu Hàn thở hổn hển nói: “Tôi không dám để cô mặc đồ bơi như vậy đến bể bơi.”

Tôi làm bộ dâm đãng hỏi anh: "Sao vậy con ngoan? Anh không thấy em sexy thế này sao?"

Tiểu Hàn gật đầu mạnh mẽ, "Đúng vậy, mẹ, con như thế này trông rất gợi cảm. Tuy nhiên, con nghĩ nếu con mặc quần áo như vậy ra ngoài, nhất định sẽ bị cảnh sát bắt giữ, họ sẽ nói rằng con đang cố tình gây rối trật tự công cộng. Và... có lẽ một số người đàn ông sẽ không nhịn được mà cưỡng bức... cưỡng hiếp con."

Đôi mắt anh tràn đầy ham muốn, và tay anh đang nắm chặt lấy đệm sofa. 

Tôi biết mình đang đùa với lửa, hành động quá đáng như vậy có thể mang lại kết quả ngoài mong đợi, nhưng lúc này trong đầu tôi tràn ngập những ham muốn điên cuồng và tôi không thể kiểm soát được hành vi của mình nữa. Ước gì con trai tôi sẽ vồ lấy tôi và “cưỡng hiếp” tôi ngay bây giờ. Tôi xoay người, dang rộng chân, cúi người xuống, chống hai tay xuống sàn và giơ cao mông trước mặt anh. Tôi cúi đầu nhìn lại giữa hai chân mình, biết rằng núm vú, mông và âm hộ che kín một nửa của mình đều lộ ra trước mặt anh. Tôi có thể cảm nhận được môi âm hộ sưng tấy của mình kéo dài ra từ mép của dải đũng quần. Bởi vì tôi khom người cúi đầu, giọng nói có chút nghẹn ngào: "Được rồi, vậy ở nhà tôi chỉ mặc bộ đồ này, chỉ có cậu mới có thể nhìn thấy tôi mặc bộ đồ này. Đây là bí mật nhỏ giữa chúng ta."

Khi tôi nói điều đó, tôi lắc cái mông đang nâng lên của mình. 

Tiêu Hàn mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy, thở hổn hển, háng có một khối phình to, trên chiếc quần jean xanh đậm đã có dấu vết ẩm ướt. Tôi chợt nhận ra anh đã xuất tinh trong quần, mặt tôi chợt nóng như lửa đốt. Khoảng không gian giữa hai chân tôi cũng trở nên cực kỳ nóng, tinh dịch từ sâu bên trong cơ thể tôi chảy ra, nhỏ giọt xuống cặp đùi trần của tôi và rơi xuống sàn nhà. Ôi, tôi không chỉ tự mình lên đỉnh mà còn kích thích con trai tôi lên đỉnh trước mặt tôi! 

Quả nhiên, khi tôi từ từ đứng thẳng lên, tôi có thể thấy rõ hơn rằng mặt trước quần jean của anh ấy đang ướt. 

Tôi rất muốn lao tới, cởi quần của anh ấy, liếm chất dịch đặc sệt trên bụng và giữa hai chân anh ấy, nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình vì tôi rất sợ tôi và con trai sẽ bị những quan niệm đạo đức truyền thống làm xấu mặt và giết chết. Tôi quay lại và bước đến gần anh ấy, nháy mắt với anh ấy và nói: "Được rồi, anh có thấy em mặc bộ đồ này đẹp không, con trai ngoan? Cảm ơn anh đã đánh giá về em."

Sau đó, tôi vội vã quay trở lại phòng ngủ của mình. 

Vừa bước vào, tôi quay lại nhìn con trai mình và thấy đứa con trai đáng yêu của mình đang ngồi đó bất động như một con chó nhỏ sợ hãi. 

"Ngươi thật tốt, biết cách lấy lòng một bà già."

Tôi thêm một câu nữa. 

Tiểu Hàn thở dài, lẩm bẩm nói: “Mẹ không phải là bà già đâu.”

Sau đó, trước khi tôi đóng cửa phòng ngủ, anh ấy đã nói to: “Con yêu mẹ, mẹ ơi!”


──────────────────────────────────────────────────
5

Ôi lời nói của con trai khiến chân tôi bủn rủn. Sau khi đóng cửa lại, tôi lập tức đổ sụp xuống sàn trước giường. Một làn sóng cao trào tình dục khác ập đến với tôi. Tôi vội vàng dùng tay phải bịt miệng lại, sợ con trai ngoài cửa nghe thấy tiếng la hét, rên rỉ của mình. Tay trái của tôi nhanh chóng xoa xoa âm vật đang sưng tấy của mình, khiến khoái cảm tình dục lên đến đỉnh điểm. 

Tôi không biết mình đã nằm trên sàn bao lâu, chỉ cảm thấy hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, khiến tôi chìm vào giấc ngủ. Ngay cả trong giấc mơ, tôi vẫn khoe cơ thể đầy dục vọng của mình với con trai và tâm trí tôi tiếp tục bị ảnh hưởng bởi niềm vui loạn luân. 

Đêm đó, tôi hào hứng kể cho Donna nghe chi tiết quá trình trêu chọc Tiểu Hàn bằng cơ thể bán khỏa thân của tôi vào ban ngày, trong đó cả hai chúng tôi đều thủ dâm bằng máy mát xa trước ống kính. Đồ chơi tình dục của tôi được đặt hàng qua thư từ một cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn trực tuyến sau khi tôi mua một bộ bikini lần trước với sự khuyến khích của Donna. Cây gậy massage điện dày đó trông giống như con cặc to của người da đen! 

Tôi: Ôi, Donna, tôi không biết mình có thể nhịn được bao lâu nữa, tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với con trai mình, tôi đã suy nghĩ về điều đó nhiều ngày, thậm chí tôi còn mơ được quan hệ tình dục với nó. 

Donna: Anh hiểu, em yêu, anh hiểu cảm giác của em. Tôi cũng vậy, ngày nào tôi cũng nghĩ đến chuyện đó, nếu ngày đó đến, tôi sẽ nằm đè lên người con trai Tiểu Ân của tôi và làm tình với nó một cách điên cuồng, chúng tôi sẽ làm như vậy cho đến khi chết. Tôi thực sự hy vọng rằng sau khi anh ta nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của tôi, anh ta không thể nhịn được nữa mà túm lấy tôi, đẩy tôi xuống đất và tàn phá tôi một cách điên cuồng! 

Tôi: Vâng, vâng! Nhìn cách con trai tôi nhìn tôi, tôi biết nó cũng muốn quan hệ tình dục với mẹ. 

Trong mắt anh, tôi e rằng tôi và anh đã trở thành những con thú hoang với ham muốn tình dục điên cuồng. Tôi đoán anh ấy có thể nhìn thấy ánh mắt tương tự trong mắt tôi. 

Donna: Bạn có nhớ không? Một lần khi chúng ta đang trò chuyện, bạn hỏi tôi: "Nếu có cơ hội, bạn có thực sự quan hệ tình dục với con trai mình không?"

Nhớ? 

Tôi: Hãy nhớ rằng, bạn đã hỏi tôi câu hỏi tương tự. Tất nhiên là tôi nhớ. (Xem tiểu thuyết người lớn hay “Cuốn sách nhỏ màu vàng”: https://xchina.fit)

Donna: Tôi nghĩ bây giờ chúng ta đã tạo ra được cơ hội đó, Carmen. Tôi cảm thấy như bây giờ không còn đường quay lại và cơ hội của chúng ta đã đến. 

Qua camera, Donna và tôi nhìn thẳng vào mắt nhau một lúc lâu mà không cử động hay nói gì. Dù chúng tôi ở xa nhau nhưng tôi vẫn cảm nhận được những nhu cầu, mong muốn của cô ấy, những nhu cầu và mong muốn giống như tôi có trong mình. Cuối cùng tôi cũng lên tiếng. 

Tôi: Chúng ta có quyết tâm quan hệ tình dục thực sự với con trai mình không? 

Donna: Vâng, em yêu, tình dục thực sự! Lại một sự im lặng kéo dài nữa. Lại một cái nhìn chằm chằm dài. Quyết định này thật quá sốc! Tôi không thể tin được là mình đang làm một việc như thế này. Nhưng những suy nghĩ bị đè nén bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải tỏa, tôi lại cảm thấy vô cùng thư thái. Tôi bắt đầu cười trước ống kính. Ở đằng kia, Donna mỉm cười đáp lại tôi. Donna: Chúng ta là cặp bà mẹ đĩ điếm, bạn có nghĩ vậy không? 

Tôi: Không chỉ là một con đĩ mà còn là một con khốn vô cùng vô liêm sỉ! Câu hỏi bây giờ là, làm thế nào để chúng ta làm điều đó? 

Donna: Tôi cũng không biết. Tôi nghĩ chúng ta nên hành động ngay lập tức, đến phòng con trai, cưỡi lên người chúng và ngậm cặc to của chúng vào lồn ngay lập tức để chúng không kịp từ chối, haha...

Tôi: Ồ, có lẽ vậy. Nhưng tôi vẫn có ý tưởng kỳ lạ này, đó là chia sẻ với các bạn khoảnh khắc làm tình với con trai tôi. 

Donna: Ồ, vậy chúng ta phải làm gì? 

Tôi: Tôi có ý tưởng này, nhưng tôi cần suy nghĩ thêm. Ngày mai là thứ Sáu. Tối mai bạn có thể để Tiểu Ân ở nhà được không? 

Donna: Haha, tất nhiên rồi. Bây giờ anh bị ám ảnh bởi thân hình gợi cảm của mẹ mình. Tôi: Thế thì tốt. Sau đó chúng tôi quyết định để con trai mình ở nhà, và sau đó...

Ôi, hãy cùng nhau tạo nên một đêm thú vị nhé. Chúng ta sẽ gặp nhau trực tuyến lúc 8 giờ tối mai nhé? 

Donna: Được rồi, nhưng tôi vẫn không hiểu bạn đang nghĩ gì trong đầu vậy, con khốn? 

Tôi: Đó là một trò chơi rất vui nhộn và tục tĩu. Tuy nhiên, tôi cần phải suy nghĩ thêm một chút. Tối mai anh nên tìm cách giữ Tiểu Ân luôn trong trạng thái hưng phấn tình dục, tôi cũng sẽ trêu chọc con trai tôi, Tiểu Hàn. Sau đó, chúng ta sẽ kết nối và tôi sẽ kể cho bạn nghe kế hoạch của tôi. 

Donna muốn tiếp tục trò chuyện, nhưng tôi nhất quyết đăng xuất vì tôi muốn thực hiện lại kế hoạch của mình. Sau khi nói "chúc ngủ ngon" và "anh yêu em" với nhau, chúng tôi đã offline. Tôi muốn chìm vào giấc ngủ thật nhanh nhưng những kế hoạch trong đầu cứ khiến tôi trằn trọc, trằn trọc. Tôi tin kế hoạch này sẽ thành công. Xét theo diễn biến hiện tại của trò chơi khêu gợi tình dục, việc dụ dỗ con trai tôi lên giường sẽ không quá khó khăn. 

Ngày hôm sau, tôi bận rộn ở chỗ làm và không có thời gian rảnh rỗi cho đến bốn giờ chiều. Tôi xin phép nghỉ ở công ty vì Tiêu Hàn nói buổi chiều họ tổ chức một trận bóng rổ và muốn tôi đến xem. Ở trường, tôi ngồi bên lề sân cùng một số phụ huynh để cổ vũ cho con. Nhìn thấy họ sống động và tràn đầy năng lượng, tôi cảm thấy tràn ngập niềm tự hào hạnh phúc. Xiaohan là lực lượng chính tuyệt đối trong đội, và màn trình diễn hoàn hảo của anh ấy đã giúp đội của anh ấy giành chiến thắng trong trò chơi. 

Tôi mừng lắm, liên tục đứng ra ra hiệu cho con trai cổ vũ. Xiaohan hào hứng vẫy tay chào tôi, với vẻ mặt đầy tự hào. Lúc này, tôi nhận thấy lũ trẻ trên sân và các học sinh đang xem trận đấu đều hướng sự chú ý về phía tôi. Chắc hẳn họ rất ghen tị với Xiaohan vì có một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy phải không? Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi lập tức ướt đẫm. Đến cuối buổi, tôi có thể cảm thấy âm hộ và đùi trong của mình ướt đẫm tinh trùng. Tiếng còi kết thúc trận đấu vang lên và đội của Xiaohan đã đánh bại đối thủ với 23 điểm. Con trai tôi chạy nhanh đến ôm tôi. "Mẹ, chúng ta thắng rồi!"

Cánh tay to lớn của anh ôm thật chặt, bế tôi lên và xoay tôi một vòng trên sân: “Anh thấy em đã đứng dậy cổ vũ cho chúng ta!”

Anh ấy nói với một nụ cười. 

Tôi cũng cười, cảm nhận được bộ ngực săn chắc của anh đang bóp chặt ngực mình. Sau khi buông tôi ra, anh ấy hỏi tôi có đồng ý cho anh ấy và các bạn cùng lớp đi ăn pizza để ăn mừng chiến thắng trong trò chơi không. Tôi nói tất nhiên là được rồi. Sau đó, tôi đưa cho anh ấy một trăm tệ và nói với anh ấy: "Hãy đi chơi vui vẻ với các bạn trong lớp. Tuy nhiên, tôi hy vọng anh sẽ quay lại sớm vào buổi tối và không muộn hơn..."

Tôi nhìn xuống đồng hồ của mình. Lúc đó đã gần 6 giờ. Donna và tôi đã hẹn gặp nhau trực tuyến vào lúc 10 giờ tối. "Không thể muộn hơn 9 giờ 30 tối!"

Tiêu Hàn tựa hồ có chút không vui, nhưng hắn chưa kịp nói gì, tôi đã nắm lấy tay hắn, nhìn chằm chằm vào mắt hắn nói: "Con trai, ta muốn con về nhà sớm. Con không có ở nhà, mẹ sẽ nhớ con, không biết khi nào sẽ rất cần con, con hiểu không?"

Tiêu Hàn mặt đỏ lên, cổ họng giật giật vài cái mới nói: "Con biết, 9 giờ tối con sẽ về nhà, mẹ."

Nhìn bóng lưng Tiêu Hàn cùng các bạn cùng lớp rời đi, tôi cảm thấy con trai mình càng ngày càng cao lớn. Tôi vẫy tay chào bóng dáng họ đang rời đi, trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào. Tôi hy vọng anh ấy có thể về nhà sớm. Tôi còn có việc quan trọng hơn đang chờ anh ấy làm. 

Sau khi về đến nhà, vì không phải nấu bữa tối cho con trai nên tôi thong thả tắm rất lâu, tỉa lông mu, cạo lông nách và xịt chút nước hoa lên những vùng kín trên cơ thể. Sau khi tung hứng như vậy, mùi hương nữ tính trong cơ thể tôi từ nơi bí mật tỏa ra, kích thích thần kinh nhạy cảm của tôi. Mặc dù bề ngoài tôi có vẻ bình tĩnh nhưng mọi tế bào trong trái tim và cơ thể tôi đều háo hức cho đêm sắp tới. Nghĩ đến cái ôm vừa rồi của con trai, âm hộ tôi không khỏi chảy nước. 

Tôi nên mặc loại quần áo nào? Sau khi từ chối một số lựa chọn, tôi quyết định mặc một chiếc áo yếm có dây buộc mát mẻ và một chiếc quần đùi kiểu bikini có hoa văn phía trước. Đứng trước gương, tôi cẩn thận nhìn mình trong gương xem nó có tác dụng gì. Vâng, nó trông khá tốt. Gần đây tôi đã đạt được kết quả tốt nhờ tập luyện chuyên sâu. Bụng tôi săn chắc và phẳng lì, không có nhiều mỡ, nhìn khá gợi cảm. Quay người lại, tôi thấy mông mình được quấn chặt trong chiếc quần lót nhỏ nhắn, đầy đặn và co giãn. Khi tôi quay lại, tôi thấy bộ ngực của mình không có áo ngực giấu trong áo yếm, thấp thoáng và cuồn cuộn. 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của mình trong gương, tôi không khỏi thở dài. Sau nhiều tuần giao tiếp với Donna và nhiệt tình “khiêu khích” trò chơi tình dục của con trai, tôi cảm thấy mình ngày càng hưng phấn hơn. Nhìn bộ quần áo hở hang trên người, tôi mỉm cười trong lòng. Hóa ra tôi vẫn rất gợi cảm! Nếu không có gì khác, chỉ vì tôi có thể được con trai khen ngợi và khiến nó xuất tinh không kiểm soát thì chứng tỏ tôi vẫn rất hấp dẫn. 

Những suy nghĩ như vậy đã nâng cao sự tự tin của tôi rất nhiều và truyền cảm hứng cho tôi ham muốn tận hưởng tình dục điên cuồng. 

Ngày nay, nhiều phụ nữ mất tự tin vào sức hấp dẫn của bản thân cũng như sự can đảm để theo đuổi đời sống tình dục hạnh phúc khi những vết chân chim đầu tiên xuất hiện ở khóe mắt. Tôi là một bà mẹ 41 tuổi. Cả vóc dáng lẫn ngoại hình của tôi đều không còn đẹp như xưa chứ đừng nói đến những diễn viên, người mẫu trẻ đẹp. Tuy nhiên, tôi vẫn là một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm! 

Giữa lúc tôi đang tủi thân và suy nghĩ lung tung thì con trai tôi đã quay trở lại. Anh ấy về nhà lúc 9h20 tối. Tôi đang cuộn tròn trên ghế xem TV thì anh bước vào nhà. Con trai tôi thật cao lớn, thật đẹp trai, một người đàn ông trưởng thành. Anh ấy đã tắm trong phòng tắm của trường sau trận đấu và mặc một chiếc áo phông màu hồng và một chiếc quần đùi rộng thùng thình. Anh bước tới ngồi ở đầu bên kia ghế sofa, từ xa chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm trong bộ đồ mỏng manh của tôi. 

Chúng tôi ngồi cùng nhau trò chuyện thoải mái, không liên quan đến chủ đề tình dục và tôi cũng không có động thái khiêu khích nào. Chúng tôi đã nói về trò chơi vừa rồi, trường học của anh ấy và các hoạt động khác nhau trong trường. 

Anh ấy còn hỏi thăm công việc của tôi và hỏi tôi với vẻ quan tâm xem tôi bận hay mệt mỏi. Nhưng ngay cả một ngày bình thường như vậy cũng gây ra những làn sóng trong lòng tôi. Tôi cảm thấy tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ thịt ở phần dưới cơ thể mình, và núm vú của tôi ngứa ngáy không chịu nổi do ma sát của áo yếm. Tôi có thể ngửi thấy mùi nữ tính tỏa ra từ cơ thể mình, và tôi nghĩ Tiểu Hàn nhất định cũng có thể ngửi được. Tôi thấy phía trước quần anh ta đã dựng một chiếc lều nhỏ, phản ứng của cơ thể anh ta đã lộ rõ. 

Chúng tôi tiếp tục trò chuyện không mục đích, rồi bắt đầu thảo luận về cách thư giãn vào cuối tuần, dù là đi xem phim hay tìm một nhà hàng ngon để dùng bữa. Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã 9 giờ 50, tôi đứng dậy vươn vai và vô tình kéo gấu áo yếm lên, để lộ gần hết bộ ngực không có áo lót. Trong thâm tâm tôi biết rằng khi tôi đứng lên, Tiểu Hàn nhất định có thể nhìn thấy vết ẩm ướt trên đũng quần của tôi, nơi lớp vải màu xanh nhạt đã biến thành màu xanh đậm. 

"Tôi phải đi chơi máy tính một lát, Tiểu Hàn."

Tôi nói, liếc nhìn con trai và thấy mắt nó đang dán chặt vào háng tôi, "Tôi muốn trò chuyện với người bạn trực tuyến của tôi, dì Donna của con, một lúc rồi đi ngủ sớm."

"Được rồi, mẹ."

Tiêu Hàn trả lời, giọng đầy thất vọng: “Vậy tôi sẽ xem trận đấu lại NBA trên TV. Hôm nay Mavericks đấu với Spurs.”

Tôi nghiêng người hôn lên trán anh, “Được rồi, anh có thể nhìn qua trước khi quá muộn, em sẽ đến gặp anh trước khi đi ngủ.”

Tôi mỉm cười, vuốt ve má anh và nói: “Anh yêu em, Tiểu Hàn, em thật sự là đứa con ngoan của anh!”

Nói xong tôi quay người đi về phía phòng ngủ của mình. Tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của anh ấy trên cặp mông trần của tôi.

Trong phòng ngủ, tôi bật máy tính và đăng nhập vào Internet. Khi nhập mật khẩu MSN, ngón tay tôi không khỏi run lên. Tôi đã nhập sai mật khẩu hai lần và tôi càng cảm thấy bối rối hơn. Cuối cùng sau khi đăng nhập, tôi thấy Donna đã đợi tôi trên mạng. Bật máy ảnh lên, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy người bạn đời thân thiết đang cùng tôi theo đuổi ham muốn loạn luân của tôi. 

Cô ấy cũng có vẻ hơi lo lắng, với khuôn mặt xinh đẹp cau có và thậm chí còn lấm tấm mồ hôi trên chiếc mũi nhỏ. Cô mặc một chiếc áo sơ mi có khe hở rất thấp, để lộ phần trên ngực hoàn toàn trước tầm nhìn của người khác. Thấy tôi đang nhìn mình, Donna đứng dậy và cho tôi xem chiếc quần lót nhỏ bó sát mà cô ấy đang mặc bên trong. Tôi thấy háng cô ấy cũng ướt đẫm tinh dịch. Tôi gật đầu với cô ấy và đứng dậy, để cô ấy nhìn thấy phần thân dưới của tôi. 

Nhìn nhau thèm muốn và thèm khát, cả hai chúng tôi đều cười ngặt nghẽo đến mức gần như không nói nên lời. Cuối cùng, sau khi kiểm soát được cảm xúc của mình, chúng tôi bắt đầu giao tiếp một cách nghiêm túc. Như thể cô ấy có thể nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ, Donna biết tôi muốn nói gì trước khi tôi mở miệng. 

Donna: Chúng ta có thực sự định làm vậy không, Carmen? Để quan hệ tình dục với con trai của chúng tôi? 

Tôi: Ừm, tôi đã quyết định rồi. Tiểu Ân ở đâu? 

Donna: Haha..., anh ấy đang học trong phòng. Ngày mai sẽ có bài kiểm tra tiếng Anh và anh ấy đang ôn bài. Hôm nay tôi cứ giả điên và trêu chọc anh ấy. Tiểu Hàn của cậu thế nào rồi? 

Tôi: Anh ấy đang xem các trận đấu thể thao trên TV. Bạn vẫn muốn nghe về kế hoạch mà tôi chưa nói với bạn ngày hôm qua chứ? 

Donna gật đầu mạnh mẽ, với vẻ mặt mong chờ và mơ hồ khi nghe tôi giải thích chi tiết về kế hoạch của mình. 

Tôi: Bạn có nghĩ điều đó là có thể không, Donna? 

Donna: Tất nhiên là nó có tác dụng! Con trai của chúng tôi sẽ thích nó! Tôi có nên gọi con trai tôi tới bây giờ không? 

Tôi: Được rồi, tôi cũng sẽ gọi cho Xiaohan. Trò chơi sắp bắt đầu! 

Nói xong quay người hướng cửa lớn tiếng nói: "Tiểu Hàn, ngươi có thể tới đây không?"


──────────────────────────────────────────────────
6

Ngay lập tức, tôi nghe thấy tiếng bước chân vội vã của anh ấy. Vài giây sau, Tiêu Hàn đứng ở cửa phòng ngủ của tôi, nhìn tôi ngồi trước bàn máy tính, hỏi: "Sao vậy? Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Không có chuyện gì xảy ra, tôi chỉ muốn bạn giúp tôi. Nhưng trước tiên, tôi muốn giới thiệu dì Donna với bạn. Lại đây, bạn thấy không? Cô ấy là người bạn trực tuyến tốt nhất của tôi, dì Donna, xin hãy chào cô ấy."

Tiểu Hàn nghiêng người nhìn vào màn hình, nhìn thấy hình ảnh một bà mẹ xinh đẹp và gợi cảm. Donna vẫy tay chào anh ấy và con trai tôi mỉm cười đáp lại. Một lúc sau, một chàng trai trẻ cao ráo và đẹp trai xuất hiện trên màn hình. Đó là Tiểu Ân, con trai của Donna. Khi Donna giới thiệu tôi và con trai tôi với Tiểu Ân, ánh mắt của tôi không bao giờ rời khỏi khuôn mặt đẹp trai và thân hình cường tráng của Tiểu Ân. Tiểu Ân mặc một chiếc áo phông bó sát ở phần thân trên và một chiếc quần jean tối màu ở phần thân dưới, trông đầy năng động và tràn đầy năng lượng. Sau khi nghe Donna giới thiệu, Tiểu Ân cũng chào chúng tôi với nụ cười thân thiện. 

"Anh ấy tên là Tiểu Ân, là con trai của dì Donna của con."

Tôi nói với Tiêu Hàn. 

Donna: Bạn đã sẵn sàng chưa, Carmen? Bạn có muốn giải thích không? 

Tôi: Tất nhiên, tất nhiên. À... Tiểu Ân, sau vài tháng giao tiếp, mẹ con và bố đã trở thành bạn thân, tâm sự đủ mọi chuyện. Gần đây, bạn và con trai Tiêu Hàn của tôi có thể đã phát hiện ra cách cư xử của hai người phụ nữ chúng ta có chút..., ý tôi là về cách ăn mặc, có chút kỳ lạ phải không? 

Lúc này, tôi cảm thấy Tiêu Hàn đang đứng gần cơ thể tôi run lên, thân dưới càng ngày càng phình ra. Trên màn hình, mặt Tiểu Ân cũng đỏ bừng, ánh mắt không ngừng liếc nhìn thân hình bán khỏa thân của mẹ. Sau đó, anh ấy ngẩng đầu lên và gật đầu nhẹ với tôi. 

Tôi: Mẹ bạn và tôi đã trao đổi sâu sắc những suy nghĩ và thẳng thắn kể cho nhau nghe những tưởng tượng tình dục bí mật nhất của chúng tôi. Cuối cùng, chúng tôi đi đến kết luận rằng cả hai chúng tôi đều là những bà mẹ đĩ, nhưng chúng tôi thích làm những bà mẹ đĩ. Và, chúng tôi phát hiện ra, các con trai của chúng tôi cũng thích chúng tôi trở thành những bà mẹ đĩ điếm! 

"Chà! Vâng, vâng!" (Xem tiểu thuyết người lớn hay “Cuốn sách nhỏ màu vàng”: https://xchina.fit)

Tôi nghe thấy con trai tôi lẩm bẩm. 

Donna háo hức quay lại nhìn con trai Tiểu Ân, hy vọng nhận được phản hồi như mong đợi. Tiểu Ân mỉm cười và đưa tay ôm lấy đôi vai trần của cô. 

Tôi: Hai người phụ nữ chúng tôi đang thảo luận về cách trở thành bà mẹ đĩ điếm nhất có thể? Cuối cùng, chúng tôi nhận thấy rằng chỉ khi có sự giúp đỡ của bạn, chúng tôi mới có thể thực hiện được mong muốn của mình. Tiểu Ân, mẹ con và mẹ sắp chơi một trò chơi táo bạo, con và con trai mẹ phải hợp tác với chúng con. Bạn có sẵn lòng không? Trong trò chơi, đôi khi chúng ta cần các con trai của bạn dũng cảm hơn, và đôi khi chúng ta cần các mẹ của chúng ta dũng cảm hơn. Nếu ai không dám chơi nữa là kẻ thua cuộc, bạn hiểu không? 

Con trai tôi và Tiểu Ân nhìn nhau qua camera và cùng nhau gật đầu chắc chắn. Tôi nhìn thấy những vết sưng to ở háng của cả con trai tôi và Tiểu Ân, trong mắt chúng tràn đầy sự mong đợi. 

Tôi: Mọi người đã sẵn sàng chưa? Ai nên bắt đầu trước? 

Donna: Đây là trò chơi mà bạn đã bắt đầu, Carmen, và tất nhiên nó phải bắt đầu với bạn. 

Tôi: Nào, hãy bắt đầu với tôi. Hmm..., game này khó chơi quá. Tôi nghĩ Tiểu Ân mặc quá nhiều. Mẹ ơi, con muốn mẹ cởi quần jean của con trai mẹ trước. 

Donna nghe tôi nói thì nở một nụ cười tà ác và lập tức quay lại cởi khóa quần của con trai mình không chút do dự. Một lúc sau, cô cởi quần của Tiểu Ân ra, con cặc to cứng của chàng trai gần như xuyên thủng quần lót của anh. 

Donna: Tôi rất thích trò chơi này. Bây giờ đến lượt tôi. Tiểu Hàn, con có dám hôn môi mẹ trong 30 giây không? Chỉ hôn môi thôi, đừng lè lưỡi! Haha...

Tôi cảm thấy Xiaohan di chuyển cơ thể của mình về phía tôi. Tôi ngước nhìn anh, mỉm cười gật đầu, nắm tay anh siết chặt, động viên. Xiaohan cúi đầu trước lời động viên của tôi và áp đôi môi run rẩy của mình vào môi tôi. Môi anh thật mạnh mẽ và ấm áp khiến tôi không khỏi muốn mở miệng và đưa lưỡi mình vào trong miệng anh. Tuy nhiên, trước khi tôi kịp hành động, anh ấy đã nhanh chóng rời bỏ tôi. 

Tôi: Ôi Chúa ơi! Chúng tôi đã có một thời gian tuyệt vời! Bây giờ chúng ta sẽ tăng độ khó lên một chút. Tiểu Ân, ta muốn con hôn mẹ con 30 giây, con có dám không? 

Vừa dứt lời, Tiểu Ân lập tức cúi xuống hôn mẹ, dùng sức tách môi mẹ ra rồi đưa lưỡi vào bên trong. Donna vòng tay qua cổ con trai, áp môi thật chặt vào miệng con trai rồi thọc lưỡi vào miệng con để khuấy động. Rõ ràng là lưỡi của mẹ và con trai đang di chuyển ra vào miệng nhau, đan xen, truyền tải niềm đam mê và tình yêu cho nhau. Tôi và con trai tôi choáng váng! 30 giây có vẻ như là một khoảng thời gian dài! Cuối cùng, cuối cùng họ cũng tách ra. 

Donna: Carmen, con điếm dâm đãng! Sao cậu lại có thể nghĩ ra ý tưởng độc ác như vậy! Bạn không biết cảm giác này tuyệt vời thế nào đâu! Carmen, bây giờ hãy đứng dậy và nằm xuống bàn máy tính với cái mông nhô ra. Tiểu Hàn, ta muốn con xoa mông trần của mẹ con trong 30 giây.

Tim tôi đập thình thịch. Khi tôi đứng dậy và cúi xuống, để lộ cặp mông gần như trần trụi của mình trước mặt con trai, tôi biết rằng mình đã dấn thân vào con đường không thể quay lại, một con đường tục tĩu đã phá hoại hoàn toàn những giá trị và đạo đức truyền thống. Nhìn lại, tôi nhìn con trai mình qua đôi vai trần. Anh giống như một đứa trẻ rất muốn ăn những chiếc bánh thơm ngon nhưng lại sợ bị bố mẹ mắng. Anh có cả những ham muốn bốc đồng và lo lắng rằng điều đó sẽ mang lại cho anh rắc rối. 

"Không sao đâu, con trai ngoan, hãy dũng cảm lên và tiến lên."

Tôi đã động viên anh ấy. 

Tiểu Hàn cẩn thận đặt tay lên cái mông đang nhô lên của tôi, chậm rãi vuốt ve, rồi lại vuốt ve. 

Khi ngón tay anh chạm vào khoảng trống giữa hai chân tôi, cơ thể tôi không khỏi run lên. "Thật trơn tru."

Xiaohan thở hổn hển và nói. Sự tiếp xúc của con trai tôi thật thoải mái. Tôi thực sự ghét vì 30 giây đó trôi qua quá nhanh. 

Tôi: Tôi thấy nóng quá. Này, Tiểu Ân, vận may của bạn đã đến rồi. Tôi muốn bạn đặt tay vào áo mẹ và xoa bóp núm vú nhỏ của mẹ trong 30 giây. Tiêu Ân sửng sốt một hồi, tựa hồ không ngờ điều mình từng mơ ước lại dễ dàng thành hiện thực như vậy. Anh lại đặt tay lên vai mẹ, xoay người bà về phía anh, cúi đầu hôn lên môi Donna lần nữa. Sau đó, anh luồn tay qua đường viền cổ áo của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, dùng ngón tay xoa bóp và véo vào núm vú của mẹ. Donna nhắm mắt lại, dùng răng cắn môi dưới, để con trai chơi đùa với ngực và núm vú của cô. 

Sau đó tôi thấy tay Donna nắm lấy gấu áo sơ mi của cô ấy và kéo áo cô ấy lên trên ngực. Tôi nghĩ Donna có lẽ đã quá hạnh phúc đến mức không biết mình đang làm gì. Nhìn bộ ngực tròn trịa của cô ấy, tôi lẩm bẩm: "Thật là một bộ ngực nhỏ đáng yêu!"

"Của mẹ đẹp hơn mà mẹ."

Tiểu Hàn thì thầm vào tai tôi. Donna: Được rồi, giờ là lúc làm điều gì đó điên rồ hơn một chút! Tiểu Hàn, bây giờ mẹ muốn con xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ và hôn ướt át mẹ trong 30 giây. 

"Mẹ kiếp tôi!"

Con trai tôi hét lên, cúi xuống hôn lên môi tôi. Tôi há miệng đón nhận lưỡi anh, quấn lấy lưỡi tôi với lưỡi anh. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy áo yếm của mình được nâng lên. Hai tay anh cùng lúc giữ cả hai bầu ngực của tôi. Những ngón tay của anh ấy lướt qua núm vú của tôi và thỉnh thoảng nhéo chúng vài lần. 

Tiếng rên rỉ của tôi lọt vào miệng Tiêu Hàn. Bộ ngực của tôi, vốn đang rất cần được kích thích, đã thay đổi hình dạng trong bàn tay to lớn của con trai tôi. Đôi khi chúng được kẹp thành những dải dài, và đôi khi chúng được ép thành hình những chiếc bánh nhân thịt. Núm vú của tôi bị kẹp giữa những ngón tay của anh, bị anh xoa bóp và véo. Đôi khi chúng được nhấc lên, đôi khi chúng bị ép vào ụ thịt. Tôi vòng tay qua đầu con trai tôi và áp miệng nó vào miệng tôi, hôn nó thân mật như một cặp đôi. 

30 giây trôi qua quá nhanh, chúng tôi bất đắc dĩ tách môi ra và không khỏi thở dốc. 

Donna và con trai cô ấy nhìn hai mẹ con chúng tôi với khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt đầy khen ngợi và ghen tị. Tôi quay đầu lại và nhìn vào camera, nghĩ về những chỉ dẫn mà Donna muốn tôi đưa ra cho con trai cô ấy. 

Tôi: Thật là thú vị! Tiểu Ân, bây giờ mẹ muốn con cho tay vào trong quần lót của mẹ, xoa bóp âm vật của mẹ trong 30 giây rồi kể cho chúng tôi nghe mẹ con ướt như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
7

Nghe tôi nói, Donna tròn mắt kinh ngạc nhưng cô nhanh chóng chấp nhận lời chỉ dẫn quá đáng đó và chủ động nâng mông lên, duỗi người để con trai dễ dàng đưa tay vào quần lót và vuốt ve âm đạo của cô. Khi bàn tay của Tiểu Ân đưa vào, tôi thấy cơ thể Donna run rẩy dữ dội như bị điện giật. Sau đó, cô mở rộng chân hết mức có thể và rên rỉ lớn tiếng. 

Tay Tiêu Ân đưa tới đưa lui trong quần lót. Trong khi đang xoa bóp vùng kín nhất của mẹ, anh ấy nhìn lại camera và làm mặt với chúng tôi. 

Tiểu Ân: Ôi! Cơ thể mẹ nóng như bơ nóng, khắp nơi đều ẩm ướt và ấm áp. 

Bạn có biết không? Cô ấy thậm chí còn cạo lông mu của mình! 

Đến giờ ra chơi, Tiểu Ân bất đắc dĩ rút tay ra khỏi quần lót của mẹ. Có lẽ Donna cảm thấy trống rỗng, cô ấy ngâm nga lớn tiếng, giọng nói như khóc đầy phản đối sự rút lui của Tiểu Ân. Tiểu Ân duỗi bàn tay vừa đút vào quần lót của mẹ ra trước ống kính. Tôi và Tiểu Hàn lập tức nhìn thấy ngón tay của anh ấy dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Donna, lấp lánh dưới ánh đèn. Sau khi Tiểu Ân liên tục đưa ngón tay ra trước ống kính, anh ấy đã đưa ngón tay vào miệng và liếm chúng như một cây kem ngon tuyệt. 

Tôi: Ồ ồ ồ, thú vị quá! Nước ép của cô ấy có ngon không? 

Tiểu Ân: Tất nhiên rồi, dì Carmen, nước của dì cũng phải ngon lắm. 

Donna: Ồ ồ ồ..., Tiểu Hàn, lại đến lượt cậu rồi. Tôi cũng muốn bạn xoa mông mẹ bạn và cho chúng tôi biết bạn tìm thấy gì. Giống như Donna, tôi nhấc mông lên và vắt chân lên tay vịn của ghế, để âm hộ của tôi mở rộng cho bàn tay của con trai tôi. "Ân, thoải mái, thoải mái..."

Ngay khi tay con trai chạm vào môi âm hộ của tôi, tôi không khỏi hét lớn. Cảm giác khó tin đến nỗi ngón tay của cậu con trai thực sự đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Một cảm giác cực kỳ ngọt ngào và choáng váng lan tỏa sâu bên trong cơ thể tôi khi những ngón tay của con trai tôi đi sâu vào. 

"Ahhh..., được rồi, thế đấy...bạn đang sờ mó mẹ bạn, con trai cưng của tôi!...Bạn gần như đã được đưa vào tử cung của tôi rồi, à..." (Xem tiểu thuyết người lớn tuyệt vời "Little Porn Book": https://xchina.fit)

Tôi lắp bắp và thở hổn hển, đẩy hông lên cao, mong ngón tay của con trai tôi sẽ thọc sâu hơn. Xiaohan đưa ngón tay vào thật sâu, sau đó rút ra và tiếp tục uốn cong, khám phá thành âm đạo của tôi, hy vọng chạm vào điểm G của tôi. 

Dưới sự kích thích của con trai, tôi trở nên vô cùng phấn khích và cơ thể tôi nhấc lên khỏi ghế. Tuy nhiên, Xiaohan đã dùng tay còn lại giữ chặt tôi và đẩy cơ thể tôi trở lại ghế. Sau đó, trước sự thất vọng tột độ của tôi, anh ấy từ từ rút những ngón tay chứa đầy tinh dịch trong suốt của mình ra. 

Bên kia mạng, ánh mắt của Donna và con trai Tiểu Ân không hề rời khỏi tôi và con trai tôi một giây phút nào. Hai tay Tiểu Ân lại đặt lên vai mẹ, ngón tay bé chơi đùa với núm vú của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ! Bên trong mẹ thật nóng bỏng!"

Tiểu Hàn thì thầm vào tai tôi, giơ tay lên, đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng và mút. Sau đó anh quay lại nhìn vào màn hình máy tính. 

Xiaohan: Cơ thể mẹ còn nóng hơn cả thời tiết nóng nhất mùa hè! Cô ấy hoàn toàn ướt sũng, và lông mu của cô ấy dính đầy nước đĩ trơn trượt. Ồ, nhân tiện, thậm chí trước khi bạn hỏi tôi, tôi đã liếm sạch con đĩ trên ngón tay của mình rồi! 

Donna nghe Tiêu Hàn nói, lắc đầu khó tin, dùng lưỡi liếm môi. Tôi mừng quá không biết nói gì bây giờ. Núm vú của tôi sưng tấy và cứng ngắc, quần lót ướt đến mức có thể vắt ra nước, chiếc ghế dưới mông tôi cũng đã ướt rồi. 

Tôi: Dì Donna không quan tâm nếu bạn lấy âm hộ của tôi trước khi cô ấy hỏi, phải không, Donna thân yêu của tôi? Được rồi, giờ đến lượt mẹ. Donna, tôi muốn cô lấy dương vật của con trai cô ra ngay bây giờ. Tôi muốn xem nó lớn đến mức nào. Vậy thì tôi muốn bạn thủ dâm cho anh ấy, bạn có dám không? Mẹ của Tiểu Ân!

Donna không khỏi bật cười. Điều tôi yêu cầu cô ấy làm là tưởng tượng tình dục lớn nhất của cô ấy trong nhiều năm. Sau một chút do dự, cô đưa tay cởi quần lót của con trai ra, nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc. 

Sau đó, Donna quay đầu lại, nhướng mày nhìn tôi rồi từ từ bắt đầu đặt con cặc to vào tay. Nhìn con cặc của Tiểu Ân thật hùng vĩ, tôi cảm thấy bị kích thích và ngứa ngáy. Tôi thực sự muốn nhét con cặc to lớn đó vào âm đạo của mình rồi đâm thật mạnh vào. Khi hết 30 giây, Donna di chuyển nhanh thêm vài lần nữa trước khi miễn cưỡng buông dương vật của con trai mình ra. 

Donna: Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi nói rồi, cặc của anh ấy to lắm, Carmen, bạn có thấy không? Vì vậy hiện tại đến lượt ngươi, ta muốn ngươi cởi quần lót của Tiêu Hàn, hôn dương vật của hắn! 

“Vậy con đã sẵn sàng chưa, con trai ngoan của ta?”

Tôi hỏi Tiểu Hàn: “Mẹ có thể chạm vào dương vật của con được không?”

"Ồ, tất nhiên rồi mẹ ơi, con rất mong chờ ngày này!"

Tiêu Hàn thở dài một hơi. Tôi đưa tay kéo quần lót của anh ấy xuống. Ngay khi tay tôi chạm vào dương vật sưng tấy của anh ấy, Xiaohan lập tức phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Ôi chúa ơi, tại sao của bạn lại lớn như vậy!"

Tôi cầm con cặc to nóng hổi trên tay, cảm thấy rất khó thở nên thở hổn hển nói. Âm đạo của tôi lại ngứa như lửa, tôi rất muốn nhét thứ dày đặc này vào ngay để lấp đầy sự trống rỗng và thỏa mãn ham muốn của mình. Trước đây, tôi nhìn thấy một cái phình to trong quần của anh ấy và biết rằng con cặc của anh ấy chắc chắn phải khá to, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng con cặc của anh ấy lại to đến thế. Nếu sớm biết dương vật của con trai tôi to và đẹp như vậy thì tôi đã trở thành người yêu của nó rồi phải không? 

Trong khi tôi đang kéo dương vật của con trai mình, tôi nhìn lại màn hình máy tính và thấy Donna cùng con trai cô ấy đang chăm chú nhìn hai mẹ con chúng tôi. Donna ngưỡng mộ dương vật của con trai tôi với vẻ mặt vui mừng, còn tôi thì thầm so sánh dương vật của Xiaohan với dương vật của con trai cô ấy. Mặc dù khó có thể xác định được sự khác biệt giữa chúng nhưng tôi cảm thấy của Tiểu Ân dài hơn, trong khi của Tiểu Hàn dày hơn. 

Tôi bị ám ảnh bởi con cặc của con trai mình đến nỗi gần như quên mất việc ra lệnh cho Donna. Tôi mím môi và hôn lên quy đầu của con trai tôi. Sau đó, tôi xoay góc để máy ảnh có thể chụp được bức ảnh đẹp hơn. Tôi lè lưỡi liếm từ gốc dương vật của con trai tôi. Sau khi liếm đến quy đầu, tôi dùng đầu lưỡi khoan vào mắt ngựa, rồi liếm ngược xuống tận gốc dương vật của nó. Sau đó tôi bắt đầu ra lệnh cho Donna. Tôi: Ôi Chúa ơi! Mẹ của Tiểu Ân, Donna, bạn có dám bú dương vật của con trai mình trong 30 giây không? 

Donna: Haha, tôi tưởng bạn không dám đưa ra yêu cầu như vậy! 

Donna quay người, đưa tay ôm lấy dương vật của con trai, đầu tiên thè lưỡi liếm quy đầu to màu đỏ tím, hút dịch tiết màu bạc rỉ ra từ mắt ngựa vào miệng, sau đó đưa con cặc to vào sâu trong miệng, nuốt chửng quy đầu xuống cổ họng. Môi cô quấn chặt quanh miếng thịt cứng cáp hấp dẫn, má hóp lại và bắt đầu mút mạnh. 

Trong khi rên rỉ sung sướng, Tiểu Ân cầm máy ảnh lên và quay từ ngực trở xuống, để tôi và con trai tôi cũng có thể nhìn từ góc nhìn của nó cách mẹ nó thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nó. Đôi mắt cô đầy dục vọng và tràn đầy hạnh phúc thuần khiết, cô di chuyển môi lên xuống con cặc dày đặc, phủ đầy nước bọt và tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng. 

Tôi: Này, được rồi, cậu xong chưa? Tôi nói 30 giây, đồ khốn, haha! 

Tiểu Ân cũng bật cười khi nghe những gì tôi nói. Anh đặt máy ảnh lại, đưa tay về phía khuôn mặt của mẹ và đưa đầu bà ra khỏi háng anh. Donna có chút không vui quay đầu nhìn màn hình máy tính. 

Donna: Nghiêm túc mà nói, tại sao bạn lại muốn tôi dừng lại? Bạn có biết cảm giác đó tuyệt vời thế nào không? Tiểu Hàn, bây giờ ta lệnh cho ngươi nằm giữa hai chân mẹ, cởi quần lót của mẹ, liếm âm hộ của mẹ trong 30 giây. 

Tiêu Hàn sắc mặt đột nhiên đỏ lên, có vẻ rất xấu hổ. Nhưng rõ ràng anh ấy càng muốn biết mùi vị âm hộ của mẹ tôi nên vẫn làm theo chỉ dẫn, di chuyển giữa hai chân tôi rồi từ từ cởi quần lót của tôi ra. Cậu đưa chiếc quần lót vừa cởi ra trước mũi, tham lam ngửi ngửi rồi nói: "Mẹ ơi, con thích mùi của mẹ quá!"

Sau đó, anh ấy giơ chiếc quần lót của tôi lên trước máy ảnh và cho Donna và con trai cô ấy xem tia nước ướt trong đũng quần lót của tôi. Sau đó, anh ấy lại vặn mạnh quần lót của tôi, những sợi tinh dịch từ quần lót chảy ra tay anh ấy. 

Đặt quần lót của anh ấy xuống, Xiaohan dang rộng hai chân của tôi và đặt chúng lên tay vịn ở hai bên ghế, rồi áp mặt vào âm hộ ẩm ướt của tôi. Khi lưỡi anh ấy chạm vào môi âm hộ sưng tấy của tôi lần đầu tiên, tôi không khỏi hét lên thật to. Niềm vui và sự ngạc nhiên thực sự không thể diễn tả được. Xiaohan khéo léo liếm âm vật, môi âm hộ, niệu đạo, âm đạo và hậu môn của tôi. Mức độ thành thạo khiến tôi khó tin rằng đây là lần đầu tiên anh liếm vùng kín của phụ nữ. Chẳng lẽ anh ấy đã tiếp xúc da kề da với bất kỳ cô gái nào rồi? Hay bạn đã xem quá nhiều phim khiêu dâm và học được kỹ năng thân mật với phụ nữ? Quên đi, dù sao đi nữa, bây giờ tôi muốn tận hưởng niềm hạnh phúc và những bất ngờ mà con trai tôi mang đến cho tôi. 

"Ôi ôi ôi... con ngoan của mẹ, con ngoan của mẹ, con làm mẹ thấy thoải mái quá!..."

Tôi đẩy mạnh hông và ấn âm đạo của mình càng gần mặt con trai càng tốt. Tôi cũng dùng tay kéo tóc anh ấy và ấn đầu anh ấy vào háng tôi. Sau đó, tôi cũng lấy máy ảnh và quay trước mặt mình để Donna và con trai cô ấy có thể thấy con trai tôi đang liếm và ăn âm hộ tôi như thế nào. 

Donna: Haha! Tôi chỉ cho bạn 30 giây, Carmen, đừng phá luật! Đã hết giờ rồi, thả đầu hắn ra đi, đồ khốn nạn! 

Tôi bất lực rên rỉ, thực sự không muốn Tiểu Hàn dừng lại. Dưới sự liếm láp khéo léo của con trai tôi, ham muốn của cơ thể tôi tăng lên nhanh chóng và tôi sắp đạt đến cao trào. Lúc này, môi anh đang mút môi âm hộ của tôi một cách thèm khát. Làm sao tôi có thể muốn dừng lại bây giờ? Tuy nhiên, trò chơi sẽ tiếp tục và sẽ có nhiều phần thú vị hơn về sau. Vì vậy, tôi miễn cưỡng đẩy đầu anh ấy, hy vọng anh ấy sẽ ngừng tấn công âm đạo của tôi, nhưng Xiaohan rõ ràng không muốn bỏ cuộc. Anh dùng môi kẹp chặt môi âm hộ của tôi và cố gắng không buông ra. Bằng cách này, anh ta kéo môi âm hộ sưng tấy của tôi thành một miếng thịt lớn mềm màu đỏ, như muốn xé miếng thịt thơm ngon nhét vào bụng. ồ ồ! Thật thú vị! Chỉ còn vài giây nữa là lưỡi của con trai tôi sẽ đưa tôi lên đến đỉnh điểm hưng phấn tình dục! 

Tôi: Ôi, Donna, tôi sắp lên đỉnh rồi! Lưỡi của Xiaohan thật mạnh mẽ! Tiểu Ân, nghe tôi nói này, tôi muốn cậu đưa ba ngón tay vào âm đạo của mẹ cậu và đẩy trong 30 giây! 

Tiểu Ân quỳ trước mặt mẹ và nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ, để lại bà dường như hoàn toàn khỏa thân (mặc dù phần thân trên của Donna vẫn mặc quần áo, nhưng bộ ngực của cô đã lộ ra ngoài). Donna dạng chân và di chuyển mông trên ghế, để lộ âm đạo của mình lên trời. Bà dùng hai ngón tay mở rộng môi âm hộ của mình, mở lại rõ ràng lối đi bí ẩn đã đưa Tiểu Ân đến với thế giới này lần đầu tiên với con trai bà, mong rằng cậu bé sẽ lại quay trở lại trong vòng tay ấm áp và chào đón đó. Tiểu Ân đặt ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn lại với nhau, từ từ đưa vào âm đạo của mẹ và sau đó bắt đầu co giật. 

Donna ngay lập tức có phản ứng dữ dội. Cơ thể cô cứng đờ trên ghế, hai chân căng thẳng, ngón chân cắm vào trong và miệng há hốc thở hổn hển. Đồng thời, cô còn dùng ngón tay vuốt ve, đùa giỡn với núm vú đã cứng cáp của mình. Khi Xiao En bất ngờ rút tay ra khỏi âm đạo của cô, Donna lập tức rên rỉ lớn tiếng và phản đối, yêu cầu anh tiếp tục sờ mó cô. Nhưng Tiểu Ân không nghe lời cô. Anh liếm tinh dịch trên ngón tay và nói với cô rằng thời điểm đã đến. Donna: Chết tiệt Carmen, sao anh không nói để Tiểu Ân dùng tay cưỡng hiếp tôi trong ba phút! Bây giờ tôi muốn bạn và con trai bạn làm điều đó cùng một lúc. Bạn thổi kèn cho Xiaohan, và Xiaohan dùng ngón tay đụ mẹ bạn. Thời gian cũng là 30 giây! 

Nhìn hai mẹ con chúng tôi làm tình với nhau, Donna nói với tôi rằng việc xem tôi và con trai thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và cưỡng hiếp nhau bằng ngón tay là điều vô cùng dâm dục và thú vị. Đúng, thân thể tôi như bị bỏ vào lò lửa, toàn thân tôi bừng cháy bởi ngọn lửa dục vọng. Tôi có thể cảm nhận được các cơ trong âm đạo của mình đang siết chặt quanh những ngón tay của con trai tôi, khao khát nó thâm nhập vào tôi mạnh hơn và sâu hơn, để những ngón tay của nó tìm thấy nơi nó từng sống. Trong tâm trí tôi, những ngón tay của anh giống như con cặc anh nhét vào miệng tôi, cứng và nóng, dày và dài. Tôi đưa lưỡi lướt nhẹ trên làn da mịn màng của con cặc cứng rắn của anh, mút nhẹ nhàng nhưng dứt khoát. 

Cảm giác này thật thú vị và đầy ham muốn. Thật sự không thể tin được rằng loại hành vi bị thế giới cấm đoán và coi thường này, hành vi vô đạo đức bị luật pháp hiện hành trừng phạt nghiêm khắc này lại xảy ra giữa mẹ con chúng tôi như thế này. Tôi biết rằng tôi sẽ không bao giờ có thể có được khoái cảm tình dục mãnh liệt và khó quên như vậy từ một người đàn ông khác, bởi vì khoái cảm này đến từ hành động chung của tâm trí và cơ thể, và không có sự đụng chạm hay tình yêu nào của người đàn ông có thể khiến tôi có cảm giác như tôi cảm thấy với con trai mình. 

30 giây trôi qua nhanh chóng, tôi cảm thấy các ngón tay của con trai tôi bắt đầu rút dần ra và nó nhẹ nhàng rút dương vật ra khỏi miệng tôi. Tôi ngước nhìn con trai mình, ánh mắt đầy dục vọng. Tôi cần anh ấy và anh ấy cần tôi, nhưng đó là lúc vui chơi - con trai tôi và tôi đã phạm tội loạn luân tội lỗi nhưng đẹp đẽ. 

Tôi: Bây giờ là thời điểm nghiêm túc nhất. Nếu có người rụt rè thì phải nhanh chóng thừa nhận mình là kẻ ngốc vô dụng! Bây giờ, hãy nghe lệnh của tôi, tôi muốn Tiểu Hàn và Tiểu Ân ngồi lên ghế, dựng lên những con gà trống cứng và dày của các ngươi, để mẹ ngươi cưỡi lên, để những con gà trống lớn lấp đầy cơ thể và trái tim trống rỗng của hai bà mẹ! !

Khi Donna nghe những gì tôi nói, một nụ cười rạng rỡ ngay lập tức nở trên khuôn mặt cô ấy. Cô ấy đứng dậy mời Tiểu Ân ngồi xuống, đồng thời nhìn vào màn hình máy tính tỏ ý tán thành với tôi. 

Donna: Đã đến lúc quan hệ tình dục thực sự rồi, Carmen! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Hãy để chúng tôi, người mẹ vô liêm sỉ nhất trên thế giới, đụ con trai chúng tôi thật mạnh! ! Cuối cùng chúng ta cũng có thể thực hiện được ước mơ của mình! ! Chúng tôi muốn trở thành bà mẹ loạn luân vô liêm sỉ nhất thế giới! ! Tôi cũng đứng dậy và bảo con ngồi vào chiếc ghế trước bàn máy tính. John tự nhủ với chính mình và với tôi: "Ồ, tôi không thể tin được đây là sự thật. Cuối cùng tôi cũng được quan hệ tình dục với mẹ mình!"

Tôi quay người lại, cúi người về phía Tiêu Hàn đang ngồi trên ghế, vuốt ve dương vật của anh ấy, hôn lên môi anh ấy và nói: "Tốt lắm, con trai ngoan. Con sắp làm tình với mẹ ruột của mình rồi, làm thật tốt nhé con trai!"

Tôi quay lại nhìn vào màn hình máy tính và camera, mong rằng vẻ mặt của mình sẽ bình tĩnh hơn sự phấn khích trong lòng. Mọi tưởng tượng tình dục và mọi khiêu khích tình dục sẽ chấm dứt vào lúc này. Donna và tôi tiếp tục đẩy mối quan hệ giữa chúng tôi và con trai mình đến vực thẳm hủy diệt, vượt qua điểm mấu chốt cuối cùng và phá bỏ mọi ràng buộc của đạo đức truyền thống. Trong lòng tôi không hề hối hận hay tiếc nuối. Ngược lại, tôi tràn đầy mong đợi, giống như một trinh nữ ngây thơ mong chờ đêm tân hôn. Donna và tôi nhìn nhau ở phía bên kia của máy ảnh như thể chúng tôi đang nhìn vào hình ảnh phản chiếu của chính mình trong gương, cơ thể chúng tôi chuyển động như một - cả hai chúng tôi đang nằm trên hai đứa con trai của mình, sắp quan hệ tình dục thực sự với chúng. Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười, không chỉ để an ủi sự phấn khích và sợ hãi của nhau mà còn động viên bản thân và nhau mạnh dạn tiến về phía trước và dũng cảm thực hiện những tưởng tượng tình dục trong mơ của mình. Giữ một tay lên dương vật cương cứng của con trai tôi, chúng tôi từ từ ngồi xuống cùng nhau. Tôi nhìn thấy môi âm hộ của Donna mở ra như đôi môi của một người đàn ông sắp chết đói sẵn sàng nuốt chửng con cặc dày đặc của con trai mình. Giữa hai chân tôi, tôi cảm thấy quy đầu to của con trai tôi đang trải rộng môi âm hộ ẩm ướt của tôi, và một con cặc khổng lồ chuẩn bị đưa vào âm đạo của tôi khi tôi ngồi xuống. 

Quay lưng về phía con trai, Donna và tôi nhìn vào camera và đồng thời gật đầu với nhau, như thể chúng tôi biết chính xác người kia đang nghĩ gì. Chúng tôi cùng nhau hét lên: "Một, hai, ba!"

Khi đến lượt đếm thứ ba, hai người phụ nữ cùng ngồi xuống. Đôi mắt của Donna đột nhiên mở to và cô ấy rên rỉ lớn tiếng như đang khóc, và tôi chợt phát hiện ra rằng khoang thịt vốn đã trống rỗng đã lâu của mình ngay lập tức bị con cặc to lớn của con trai tôi lấp đầy đến tận miệng! 

Dương vật của cả hai cậu bé đều rất to. Mặc dù âm đạo của Donna và tôi đã khá ướt nhưng chúng tôi vẫn bị ép vào những con cặc to lớn và phải từ từ ngồi xuống. Ồ! Cuối cùng chúng tôi đã đụ con trai mình! Chúng ta đã thụ thai chúng trong bụng mẹ, cho chúng sự sống qua âm đạo của chúng ta, và bây giờ chúng trở về nơi chúng được sinh ra với những bộ phận thân thiết và quý giá nhất trên cơ thể. Ồ! Cảm giác tội lỗi vô cùng khiến tôi lưỡng lự trong từng động tác, nhưng niềm vui và hạnh phúc lớn hơn khiến tôi dũng cảm ngồi xuống! Thật là một niềm vui lớn lao! Đây là niềm hạnh phúc do Chúa ban tặng! ! 

Thời gian như dừng lại, thời gian như đóng băng, cảm giác giữa hai chân tôi giãn ra nhanh chóng, khoái cảm nhục dục ngày càng mãnh liệt khi cặc của con trai tôi tiến sâu hơn. Loạn luân lớn! Mẹ và con trai giao phối tuyệt vời! Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của chính mình, trầm thấp và trìu mến, hơi thở của tôi ngày càng dồn dập. Nhìn lại Donna, vẻ mặt của cô ấy còn quyến rũ hơn cả tôi. Khuôn mặt cô nhăn lại với vẻ đau đớn, cô rên rỉ và hét to đến nỗi cơ thể cô gần như rơi ra khỏi con trai mình. 

Môi âm hộ của tôi được Xiaohan đưa vào âm đạo, lông mu và bìu của anh ấy bị ép chặt dưới háng tôi. Mặc dù ý thức của tôi hơi mờ đi vì cơn cực khoái sung sướng nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng từng nhịp đập của dương vật dày đặc của anh ấy đang cắm sâu vào cơ thể tôi. "Ôi ôi ôi... cục cưng của anh, dương vật của em thật hoành tráng, khiến anh thật thoải mái!... Han'er tốt bụng của anh..."

Tôi lẩm bẩm: “Chuyện của em lớn quá em ơi!”

"Âm đạo của mẹ khủng khiếp quá mẹ ơi, mẹ có thể cắn đứt cặc của con mất!... Mẹ ướt át và chật quá!..."

Anh thở hổn hển, vòng tay thật chặt quanh eo tôi. Môi anh hôn lên lưng tôi, lưỡi anh liếm nhanh vào lưng tôi khiến tôi toàn thân run rẩy. 

Giống như một con búp bê giẻ rách bất lực, Donna bị cơn cực khoái hành hạ đến mức không còn sức để cử động. Cô chỉ có thể ngồi ngây ra trên dương vật của con trai mình và thở hổn hển. Tiểu Ân vươn tay ôm lấy cô, dùng ngón tay trêu chọc, xoa xoa núm vú của cô, đồng thời đẩy hông để hai mẹ con lên xuống từ từ. Theo dõi chuyển động của họ, tôi cũng giảm tốc độ và dùng môi âm hộ và mông của mình xoa bóp bìu của Xiaohan. 

"Ôi...Mẹ ơi, cảm giác này thật thoải mái, thật thoải mái..."

Con trai tôi rên rỉ và siết chặt eo tôi hơn. Tôi lắc lư và giao tiếp với Donna. 

Tôi: Ôi trời... Chúa ơi! Nó thực sự... rất thoải mái... và thoải mái. Donna, cô có thích...con cặc to...của con trai cô không,...Donna? 

Tôi không còn có thể nói những lời rõ ràng và mạch lạc nữa, nhưng bạn không thể trách tôi! Khi dương vật to của con trai thọc mạnh vào âm đạo, tôi không nghĩ có người mẹ nào có thể kiềm chế được cảm xúc của mình phải không? Donna phải mất một lúc mới hiểu được điều tôi vừa nói và cô ấy thở hổn hển đáp lại. 

Donna: Tất nhiên là tôi yêu...con cặc to của con trai bạn và con trai tôi. Tôi muốn...xuất tinh...xuất tinh. Tôi yêu...con trai tôi...cậu lớn của tôi rất nhiều...

Cả hai chúng tôi đều không thể nói được câu hoàn chỉnh, nhưng chúng tôi vẫn phải tập trung đối phó với dương vật to lớn hung dữ và quyến rũ của con trai mình, bởi vì lúc này Xiaohan đã cảm thấy mình di chuyển quá chậm. Anh giữ mông tôi bằng cả hai tay và nâng cơ thể tôi trượt qua lại trên dương vật của anh. Tôi nức nở vì phấn khích, không thể làm gì khác ngoài việc tận hưởng khoái cảm vô cùng mà con cặc của con trai tôi mang lại cho tôi. Vì anh ôm tôi nên chân tôi không chạm đất nên tôi chỉ có thể để anh điều khiển. Ồ! Nó đầy đến mức mỗi lần anh nhấc lên và đặt xuống, tôi có thể cảm nhận được mép quy đầu của con trai tôi đang cọ vào phần thịt mềm mại của thành âm đạo, kích thích thần kinh của tôi và cảm nhận được từng rung động trên dương vật của con trai tôi.


──────────────────────────────────────────────────
8

Từ màn hình trước mặt, tôi thấy rõ từng chi tiết cảnh mẹ con Donna giao hợp. Chân của Donna dài hơn tôi và cô ấy vẫn có thể kiểm soát được cơ thể mình. Bắp chân của cô đung đưa trên cơ thể con trai, cọ xát âm đạo ẩm ướt của cô vào dương vật dày đặc của anh đang đưa vào cơ thể cô. Từ camera, tôi có thể thấy rõ môi âm hộ của Donna sưng tấy và tôi gần như có thể nghe thấy tiếng vỗ nhẹ khi âm đạo của hai mẹ con họ giao nhau. 

Những ngón tay của Tiểu Ân vẫn đang đùa giỡn với núm vú của mẹ, mang lại cho mẹ nhiều khoái cảm và thích thú hơn. 

Âm hộ của tôi bắt đầu co thắt, sự kích thích tăng lên nhanh chóng trong cơ thể tôi. Dương vật to lớn của con trai tôi như ngọn đuốc rực cháy đốt cháy niềm khao khát vô tận trong lòng tôi, dương vật của nó tiếp tục lớn dần trong âm đạo của tôi. 

Quy đầu to lớn của anh áp sát vào tử cung của tôi, và mỗi cú vuốt ve đều thâm nhập hoàn toàn, sâu hơn bất kỳ người đàn ông nào tôi từng trải qua trước đây. Tôi biết hạt giống non nớt và đầy sức sống của con trai tôi sắp được tống vào tử cung đói khát của tôi. 

Trên màn hình máy tính trước mặt, hình ảnh Donna và con trai đang ân ái khiến tôi chú ý. Mỗi cú đẩy của Tiểu Ân cắm sâu dương vật của mình vào âm đạo của mẹ khiến mẹ há miệng và hú lên tận cùng phổi. Những cảnh dâm ô và những cú thúc tuyệt vọng của con trai khiến tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa. Tôi cảm thấy như trái tim và cơ thể mình sắp nổ tung. “Ồ ồ… Chúa ơi, tôi sắp lên đỉnh rồi, Tiểu Hàn, mẹ sắp lên đỉnh rồi!!…”

Ngọn lửa cực khoái bùng lên từ âm đạo của tôi, và các cơ gấp thành âm đạo quấn quanh dương vật của con trai tôi mạnh mẽ hơn. Tôi đã sử dụng tinh dịch của chính mình và chất lỏng chảy ra từ dương vật của con trai tôi để tưới cho bông hoa loạn luân tội lỗi và đặc biệt hấp dẫn. Đỉnh điểm khi bị con trai đụ khiến tôi khó kiềm chế được cảm xúc, tiếng la hét khiến tôi trông giống như một con khốn vô cùng dâm đãng và vô liêm sỉ. Niềm vui tình dục mãnh liệt khiến cơ thể và tâm trí tôi run rẩy và đau nhức. Tôi nhìn lại Donna trên màn hình máy tính. Cô ấy cũng nghiện niềm vui vô bờ bến như tôi.

"Ôi ôi..., Mẹ ơi, âm đạo của mẹ quá... chật quá..., con... con sắp... xuất... ra, mẹ..."

Tiêu Hàn rên rỉ như đang khóc, giọng điệu thay đổi do quá phấn khích. 

Khi cơ thể anh rung lên, tôi cảm thấy dương vật của anh trong cơ thể mình ngày càng sưng lên, tinh dịch dâng trào ùa vào tử cung tôi như một trận lũ vỡ đập, cuốn trôi trái tim dâm đãng và sự xấu hổ của tôi. Cơn cực khoái của tôi đạt đến đỉnh cao mới nhờ sự tác động của anh ấy, và những làn sóng khoái cảm kích thích mọi dây thần kinh và mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. 

Tôi chìm đắm trong niềm vui mãnh liệt. Không có gì trên thế giới tồn tại vào thời điểm này, chỉ có cơn cực khoái của tôi và con trai tôi là chân thực nhất. Tôi nghiện hưởng thụ nhục dục, bị ảnh hưởng mạnh mẽ bởi tội loạn luân và tình yêu, cũng như bầu không khí đầy dục vọng do tôi và con trai tạo ra. Xiaohan giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng, dương vật dày đặc của anh ấy không ngừng đâm vào âm đạo của tôi, không ngừng đổ một lượng lớn tinh dịch vào lỗ thịt của tôi. Chúng tôi như được thăng thiên, cơ thể bồng bềnh trong niềm hạnh phúc vô bờ bến. (Xem tiểu thuyết người lớn hay “Cuốn sách nhỏ màu vàng”: https://xchina.fit)

Cuối cùng, tôi trở về Trái đất từ vũ trụ trôi nổi. Khi dương vật của con trai tôi từ từ co lại bên trong âm đạo của tôi, tay nó vẫn tiếp tục vuốt ve cơ thể tôi, vuốt ve ngực và âm hộ tôi. "Anh yêu em, Tiểu Hàn!"

Tôi lẩm bẩm, giọng tôi run lên vì phấn khích. 

"Con cũng yêu mẹ, mẹ."

Con trai tôi trả lời, giọng bình tĩnh và tràn đầy niềm vui. 

Tôi quay đầu lại nhìn vào màn hình máy tính và thấy Donna đang mỉm cười với tôi nên tôi cũng nở một nụ cười hiểu biết đáp lại cô ấy. Mái tóc đen ngắn của Donna ướt đẫm mồ hôi, thân hình trần trụi cũng lấm tấm mồ hôi, dưới ánh đèn tỏa sáng trắng xóa. Ngực cô run lên, ngực cô phập phồng dữ dội và cô đang thở hổn hển. Cô vẫn đang ngồi trên đùi con trai, nước ép của cô hòa với tinh dịch của con trai anh trên dương vật hơi mềm vừa tuột ra khỏi âm đạo của cô. Cảnh tượng vừa dâm đãng vừa thú vị. Về phía tôi, dương vật gần như khập khiễng của con trai tôi vẫn đưa vào âm đạo của tôi và tôi không hề muốn nó ra ngoài chút nào. Tôi cảm thấy những dòng chất lỏng, hay đúng hơn là tinh dịch của con trai tôi, đang từ từ chảy vào âm đạo của tôi. Tôi phải thừa nhận, cảm giác này rất thú vị đối với tôi. Bàn tay Tiêu Hàn vuốt ve bộ ngực đầy đặn của tôi, lòng bàn tay dày dặn rắn chắc của anh tiếp tục kích thích thần kinh hưng phấn của tôi. Tôi rất vui vì anh ấy có thể dùng phương pháp này để dần dần giúp tôi bình tĩnh lại khỏi đỉnh điểm của ham muốn tình dục. Tôi cũng vuốt ve đôi tay anh đang ôm tôi, dựa vào người anh, hôn anh thật nhẹ nhàng, dành hết nhiệt huyết và tình mẫu tử cho con trai tôi, người yêu của tôi! 

Khi tôi quay lại chú ý đến bạn mình, tôi thấy cô ấy đang nhăn mặt với tôi. 

Donna: Này, bạn cảm thấy thế nào? Haha...

Tôi: Ồ..., nó tốt hơn tôi tưởng tượng rất nhiều! Và bạn? Giống như con cặc to lớn của con trai bạn? 

Donna: Ôi chúa ơi, tôi chưa bao giờ đạt được nhiều cực khoái mãnh liệt đến thế, và việc nhìn bạn và con trai bạn làm điều đó khiến nó càng trở nên khác biệt hơn! Tôi: Tôi cũng cảm thấy như vậy! Nhìn em và Tiểu Ân làm tình thật thú vị. Tôi đã nghĩ rằng trên đời này sẽ không có gì đẹp hơn thế này. 

Donna: Chà... Tôi nghĩ chỉ có một điều có thể khiến sự kiện tối nay trở nên tuyệt vời và thú vị hơn. 

Tôi: Thật sao? Thế thì kể cho tôi nhanh đi! 

Donna mỉm cười với tôi với ánh mắt tà ác khiến tôi cảm thấy như thể cơ thể mình vừa bị một dòng điện cực mạnh đánh trúng. 

Donna: Cách duy nhất để làm cho đêm tuyệt vời này trở nên tuyệt vời hơn nữa là bây giờ chúng ta hãy ở bên nhau, thay nhau bú cặc to của con trai mình và để chúng liếm lồn chúng ta. 

Nghe được lời nói của Donna, Xiaohan không khỏi rên rỉ lớn tiếng, tôi cảm thấy dương vật của anh ngày càng cương cứng trong âm đạo nóng ẩm của tôi. Tôi nhìn thấy Donna nằm ngửa trên người con trai, dang rộng hai chân và nhúng hai ngón tay vào tinh dịch của con trai mình. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, từ từ đưa những ngón tay dính tinh dịch vào miệng rồi liếm và hút thứ tinh dịch nhớp nháp. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi: Bạn biết đấy, trò chơi vẫn chưa kết thúc. Donna, tôi có thể mạnh dạn mời cô và con trai cô đến chỗ chúng tôi không và chúng ta cùng nhau làm điều đó thật nhé? 

Donna cười và nói vài lời với con trai, cậu bé gật đầu háo hức. Donna ngẩng đầu nhìn vào camera, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Donna: Anh yêu em rất nhiều, Carmen! Nói cho tôi biết, khi nào bạn muốn chúng tôi đi?


──────────────────────────────────────────────────
9

Than ôi, không hiểu sao tôi lại nóng nảy đến mức tham gia cuộc thi viết luận này và vạch trần cuộc sống riêng tư nhất của mình với mọi người. Thấy rất nhiều câu trả lời nhiệt tình và trái tim đỏ, tôi đã bàn bạc với con trai Xiaohan và Donna và con trai tôi. Mặc dù trong lòng có rất nhiều do dự và giằng co nhưng cuối cùng chúng tôi vẫn quyết định kể cho mọi người nghe câu chuyện tiếp theo của mình. Tuy nhiên, lần này sẽ có những âm mưu trái ngược hơn nữa với đạo đức truyền thống và đạo đức xã hội. Tôi cũng mong độc giả có thể tha thứ cho tình yêu vô đạo đức giữa hai cặp mẹ con chúng tôi, đồng thời tha thứ cho mọi lời nói, việc làm trái với quan niệm, đạo đức truyền thống trong cuộc sống của chúng tôi. Đồng thời, vì câu chuyện sau tôi sẽ cho mọi người biết tên thật của chúng tôi nên tôi cũng mong mọi người hãy giữ bí mật! 

Một khi cửa xả ham muốn tình dục được mở ra, dòng nước lũ không thể ngăn cản không còn có thể bị kiểm soát như ngựa hoang chạy hoang. Những ngày sau đêm đó, mối ràng buộc đạo đức vốn có trong trái tim tôi và con trai tôi đã hoàn toàn bị cuốn trôi bởi dòng thác dục vọng. Chúng ta không còn cần phải giả vờ, không còn thử thách nhau bằng đạo đức giả, không cần che giấu ham muốn của nhau nữa. 

Sống trong cùng một không gian mỗi ngày, chúng tôi hầu như luôn nhớ nhau và luôn tìm kiếm cơ hội để yêu nhau. Đặc biệt là con trai Tiêu Hàn của tôi, mỗi khi nó tỉnh dậy vào buổi sáng, mỗi khi đi học về, việc đầu tiên nó làm là đặt tay vào giữa hai chân tôi. 

"Xem người phụ nữ xinh đẹp của tôi cư xử có tốt ở đây không!"

Vừa nói, anh vừa hôn môi tôi, vuốt ve âm hộ của tôi, rồi trượt ngón tay dọc theo môi âm hộ ẩm ướt vào khoang nóng bỏng; hoặc anh ấy có thể trực tiếp cởi quần, dựng con cặc cứng lên và để tôi thực hiện oral sex với anh ấy, bất kể tôi đi vệ sinh hay nấu ăn. 

Sự xuất hiện của tình huống như vậy vừa bất ngờ vừa khó kiểm soát đối với tôi. Đêm hôm đó, được thúc đẩy bởi sự khuyến khích của Donna và những ham muốn nội tâm của chính tôi, tôi và con trai đã dễ dàng vượt qua sự ngăn cách về luân lý và đạo đức và có một mối tình loạn luân mà xã hội này ít thừa nhận nhất. Sau khi tạm biệt Donna và con trai cô ấy rồi offline, tôi và Xiaohan ôm nhau nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của tôi. Đầu anh vùi vào ngực tôi và anh nhẹ nhàng mút ngực tôi. Đây là lần đầu tiên kể từ khi con trai chúng tôi lớn lên, chúng tôi nằm trần truồng và ôm nhau trên cùng một chiếc giường. Nghĩ đến đam mê và cuồng nhiệt vừa rồi, trong lòng tôi tràn ngập những cảm giác vui sướng, phấn khích, tiếc nuối và lưỡng lự đan xen. Những cảm xúc đau đớn và vui sướng giống như hai lưỡi kéo sắc bén cứa vào trái tim tôi. Tôi không khỏi bật khóc trong vô thức. 

Nghe thấy tiếng nức nở của tôi, Tiểu Hàn nhổ núm vú bên phải của tôi ra, lo lắng hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại khóc? Có phải mẹ thấy khó chịu ở đâu không?"

Khi anh ấy nói, những ngón tay của anh ấy vẫn co giật nhẹ trong âm đạo của tôi. 

Tôi thở dài một hơi, đẩy những ngón tay anh đang đưa vào cơ thể tôi ra, lau nước mắt trên mặt rồi ôm chặt anh vào lòng. "Con à, con có biết không? Chúng ta đã làm điều phản nghịch và đáng khinh nhất trên đời. Mẹ khóc vì cảm thấy rất đau đớn và đáng hận... Tất nhiên, mẹ ghét bản thân mình, và con cũng chẳng có lỗi gì cả... Mẹ lo lắng, mẹ... Mẹ lo những chuyện như thế này sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển tâm lý của con, ảnh hưởng đến việc học tập của con, thậm chí có thể ảnh hưởng đến cuộc sống sau này của con. Đây là những điều cuối cùng mẹ con muốn thấy..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Tiêu Hàn đã vùng ra khỏi vòng tay tôi, dùng tay bịt miệng tôi lại. Những ngón tay của anh ấy dính đầy dịch tiết từ âm đạo của tôi. Mùi dâm dục và vị ẩm ướt kích thích tử cung của tôi co giật, một dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Bàn tay của Xiaohan di chuyển đến ngực tôi và xoa bóp. Anh lè lưỡi liếm môi tôi rồi nói: "Thật là một cô gái ngốc nghếch!" (Xem "Cuốn sách khiêu dâm nhỏ" trên Tiểu thuyết tuyệt vời dành cho người lớn: https://xchina.fit)

"Nhưng, tôi..., nhóc, tôi vẫn lo lắng..."

"Mẹ đừng lo lắng. Con hứa với mẹ rằng con sẽ không để mẹ phải lo lắng. Con sẽ chăm chỉ học tập tốt và đỗ đại học! ...Mẹ ơi, mẹ có biết không? Hôm nay mẹ đã giúp con trưởng thành. Con chợt cảm thấy trên vai mình có một gánh nặng. Con chợt cảm thấy mình nên gánh vác trách nhiệm chăm sóc mẹ và gia đình!"

Tiêu Hàn nghiêm túc nói.

Lời phát biểu trịnh trọng và nghiêm túc của con trai khiến tôi rất vui. Tôi biết có lẽ một sự việc đặc biệt như vậy đã khiến đứa trẻ chợt trưởng thành, trưởng thành và có ý thức chịu trách nhiệm. Tim tôi nóng bừng, tôi lại ôm chặt cơ thể trần truồng của con trai vào lòng, các dây thần kinh khắp người tôi lại bắt đầu ngứa ngáy. Xiaohan dường như hiểu được mong muốn bên trong của tôi. Anh nhảy xuống người tôi, dương vật dày dặn, cứng cáp, trẻ trung và đầy sức mạnh của anh một lần nữa xuyên thủng sự ngượng ngùng trong lòng tôi, đâm mạnh vào âm đạo nóng bỏng và khao khát của tôi. 

"Không, không..., con trai, đừng cử động, đừng cử động, đừng làm vậy nữa..."

Tôi lẩm bẩm và không cầm được nước mắt lần nữa. Tôi cảm thấy vừa khao khát vừa tội lỗi trong lòng. Sự hoảng loạn và phấn khích không thể kiềm chế khiến tôi không ngừng vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của con trai mình bằng cả hai tay. 

Nói xong, Tiêu Hàn kiệt sức nhanh chóng ngủ thiếp đi, nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được. Nghe tiếng ngáy khe khẽ của con trai và vuốt ve làn da mịn màng của nó, trong lòng tôi có những cảm xúc lẫn lộn trong đầu. Tôi nhớ lại tình yêu và niềm đam mê mà tôi đã có với cha của Xiaohan, niềm vui sau khi thụ thai và những khó khăn khi mang thai, nỗi đau khi sinh nở và niềm vui lớn lao khi tôi bế con trai lần đầu tiên cũng như niềm vui, khó khăn, lo lắng và lưỡng lự đi cùng với sự trưởng thành của con trai tôi. Những hương vị khác nhau của niềm vui, ngọt ngào và cay đắng, nhớ lại sự quen biết và giao tiếp với Donna, và nhớ lại trò chơi tình dục mà chúng tôi cùng nhau bày ra để "dụ dỗ" con trai tôi, trái tim tôi lại tràn ngập niềm vui tột độ và hạnh phúc vô bờ bến, và tôi không thể không vuốt ve âm vật của mình một lần nữa. 

Tuy nhiên, khi niềm vui lớn dần lắng xuống trong cơ thể, và khi niềm hạnh phúc vô bờ bến thấm từ tâm nhĩ đến từng tế bào trong cơ thể, tâm trí tôi chợt bị nỗi sợ hãi và lo lắng chiếm giữ. Tôi phải làm gì nếu có người phát hiện ra chuyện loạn luân giữa tôi và con trai tôi? Mối quan hệ mẹ con của chúng ta nên được duy trì như thế nào? Sự loạn luân không được xã hội chấp nhận này có thể kéo dài bao lâu? Làm thế nào để kết thúc? Nó sẽ có tác động gì đến con trai tôi và cuộc sống tương lai của chính tôi? Những suy nghĩ hỗn loạn cứ cắt xén, sắp xếp lại, niềm vui sướng xen lẫn hoảng loạn khiến tôi thao thức suốt đêm. 

Tôi thực sự muốn có một cuộc trò chuyện vui vẻ với Donna, đặc biệt là về sự bối rối và sợ hãi của tôi. Tuy nhiên, tôi không biết tại sao, cô ấy đã không xuất hiện trên mạng trong vài ngày sau đêm đó. Người phụ nữ gợi cảm này chỉ tập trung làm tình với con trai và không còn thời gian lướt Internet nữa sao? Dù đêm nào tôi cũng ngủ với Xiaohan ôm nhau và quan hệ tình dục ít nhất ba lần một ngày nhưng tôi vẫn đắm chìm trong một khoảng thời gian dài đau khổ và bối rối sau một thời gian hạnh phúc ngắn ngủi. 

Không có bạn bè thân thiết để trò chuyện và làm xao lãng bản thân, gánh nặng tâm lý của tôi ngày càng nặng nề hơn. 

Chiều hôm đó, khi tôi chuẩn bị tan sở, đồng nghiệp Hồ Văn Văn của tôi đã đến văn phòng của tôi một cách bí ẩn và nói rằng cô ấy muốn kể cho tôi một điều rất đáng sợ. Người phụ nữ này kém tôi 4 tuổi. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ và có phần kiêu ngạo. Người ta nói rằng cô ấy đã ngoại tình với một người lãnh đạo nào đó trong hệ thống làm vườn của chúng tôi, trong khi người chồng cắm sừng của cô ấy suốt ngày chiều chuộng cô ấy như báu vật. Có lẽ vì cuộc hôn nhân không hạnh phúc nên tôi luôn giữ khoảng cách với người phụ nữ này nhưng cô ấy luôn coi tôi như người bạn tri kỷ. 

"Chị Zheng, chị có biết không? Đáng sợ quá! Đêm qua, người hàng xóm trước sân nhà chúng tôi đã giết chồng cô ấy!"

Hồ Văn Văn nói với vẻ mặt cường điệu và lừa gạt. 

Tôi không quan tâm đến những chuyện tầm phào như thế này, và thật khó hiểu tại sao một cặp đôi từng yêu nhau lại có thể gây gổ với nhau. Tục ngữ có câu, tình nghĩa vợ chồng kéo dài trăm ngày. Nếu không thể hòa hợp thì ly hôn là đủ. Cho dù đối phương có tiếc nuối đến thế nào đi chăng nữa thì cũng không cần thiết phải giết đối phương đúng không? Vì vậy, tôi lạnh lùng nói: “Không biết con người ngày nay ra sao, tại sao lại bắt tôi và anh phải sống chết?”

"Ahem! Bạn không biết lý do."

Hồ Văn Văn quay lại xem có ai để ý đến chúng tôi không, liền hạ giọng nói: "Người đàn ông đó quả thực là một con thú. Anh ta đã làm cho bụng của cô con gái 16 tuổi của mình to ra. Tôi nghe nói anh ta và cô gái đó đã quan hệ tình dục hơn một năm. Vợ anh ta chỉ phát hiện ra chuyện ngoại tình của họ sau khi con gái họ mang thai. Hãy kể cho tôi nghe chuyện này. Thật đáng xấu hổ và xấu hổ! Sau này vợ chồng anh ta sẽ cư xử như thế nào? Vợ anh ta cũng rất tức giận. Tôi nghe nói họ đã cãi nhau về chuyện đó." Đêm qua, người đàn ông say rượu ngủ quên, không ngờ vợ lại dùng dao cứa cổ rồi cắt đứt đồ của anh ta…”

"A!..."

Toàn thân tôi không khỏi run rẩy: “Thật quá bi thảm…”

"Không," Hồ Văn Văn tiếp tục, "Người đàn ông đó đáng bị như vậy! Ai bảo anh ta làm một việc còn tệ hơn cả một con thú như vậy... Nói cho tôi biết, người đàn ông đó bình thường có vẻ khá có tư cách, rất nghị lực và rất khách khí với người khác. Anh ta nói với tôi..., ai có thể nghĩ rằng anh ta là người như vậy. Tôi nghe nói con gái anh ta cũng không hoàn toàn thụ động. Có vẻ như cái mà người ta gọi... là phức cảm cha con. Thật sự, ugh... Nhưng mà, như anh vậy." nói, vợ hắn độc ác đến mức có thể làm ra chuyện như vậy... Nghe nói thời nay cha con, mẹ con nhiều lắm..."

Đầu óc tôi ong ong, lời nói của Hồ Văn Văn như những mũi dao sắc cứa vào tim tôi. Nếu vừa rồi tôi không có hứng thú với tin đồn nhảm của Hồ Văn Văn thì giờ đây trái tim tôi đã hoàn toàn bị sốc trước lời nói của cô ấy! 

Tuy nhiên, đối với tôi, điều khiến tôi sốc không phải là sự kiện đó khủng khiếp, tàn nhẫn hay thua kém một con vật đến mức nào. Khi nghe câu chuyện cô ấy kể, tôi nghĩ về quan hệ tình dục vô đạo đức giữa tôi và Xiaohan. Chẳng phải tôi cũng bị Hồ Văn Văn nói là “tệ hơn cả thú vật” sao? Chẳng phải những gì tôi làm đáng bị cắt ra từng mảnh sao? Càng nghĩ, tôi càng bối rối và suýt ngã từ ghế xuống đất. 

"Chị bị sao vậy? Chị Zheng bị sao vậy? Chị thấy không khỏe à?" 

Hồ Văn Văn nhanh chóng đưa tay ra đỡ tôi và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Ồ..., không có gì, không có gì. Tôi cảm thấy choáng váng khi nghe thấy những thứ chết tiệt như vậy. Không sao đâu. Tôi sẽ ổn ngay thôi..."

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình, ngồi thẳng dậy và lẩm bẩm câu trả lời. 

"Ta thấy sắc mặt của ngươi rất tệ. Có phải ngươi quá mệt mỏi và chưa được nghỉ ngơi phải không?"

Hồ Văn Văn không biết bây giờ tôi đã chọc tức cô ấy đến mức nào nên cô ấy vẫn rất quan tâm hỏi. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Thực sự không có gì đâu. Một phút nữa tôi sẽ ổn thôi."

Nghe cô ấy nói rằng tôi “mệt quá” và “không được nghỉ ngơi đầy đủ”, tôi tự hỏi liệu những ngày qua mình đã quá ham mê và sắc mặt trông có vẻ dữ tợn. Tôi càng trở nên lo lắng hơn và khuôn mặt tôi càng trở nên xấu xí hơn.

"Nhìn xem, ngươi còn nói không sao sao? Quên đi, dù sao cũng sắp tan sở rồi, ta đưa ngươi về nhà nhé? Đừng tự lái xe, ta đưa ngươi về bằng xe của ta, được không? Đi thôi."

Không cần tôi nói gì, cô ấy đỡ đôi chân đau nhức của tôi, nửa kéo nửa lôi tôi ra khỏi văn phòng, xuống tầng dưới, kéo tôi lên xe rồi đưa thẳng về nhà. 

"Ha, nhà của cậu được giữ gìn khá tốt. Có vẻ như cậu đang sống một cuộc sống hạnh phúc một mình."

Hồ Văn Văn đặt tôi lên giường, rót cho tôi một cốc nước sôi rồi bắt đầu đi loanh quanh trong nhà. Cô nhìn vào phòng Tiêu Hàn nói: "Ồ, đây là phòng của con trai anh à? Nó bao nhiêu tuổi rồi?... Được, có một đứa con trai thì tốt hơn. Dù sao nó cũng là trụ cột của mẹ."

"Tiểu Hàn năm nay 18 tuổi, năm nay sẽ thi đại học. Con gái của ngươi bao nhiêu tuổi?"

Tôi ngồi dậy khỏi giường và nói với Hồ Văn Văn ở ngoài phòng ngủ. Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Tôi không muốn cô ấy vào phòng con trai tôi nên tôi chào cô ấy và nói: "Nào, lại đây ngồi đi. Cảm ơn hôm nay con đã làm việc chăm chỉ."

Hồ Văn Văn quay lại, ngồi cạnh tôi nói: "Nào, cảm ơn. Cảm ơn cái gì? Bạn, phụ nữ nuôi con không dễ, nên bạn phải chú ý đến sức khỏe của mình hơn. Con gái tôi mới 10 tuổi, tôi thật ghen tị với các con của bạn. Chúng đã lớn rồi. Được rồi, hôm nay chồng tôi không có ở nhà, bà ngoại đang trông con. Tôi giúp bạn nấu bữa tối, bạn có thể nghỉ ngơi."

Không ngờ Hồ Văn Văn lại nhiệt tình như vậy. Tôi thực sự xấu hổ. Bình thường khi đi làm, tôi cảm thấy hơi khó chịu khi thấy vẻ bề trên của cô ấy và không muốn tiếp xúc nhiều với cô ấy. Thực ra cô ấy không có ác ý gì, hơn nữa cô ấy vẫn là một người phụ nữ yêu thương. Nghĩ đến thái độ lạnh lùng vừa rồi của mình với cô ấy, tôi cảm thấy rất xấu hổ. "Không, không, đừng bận rộn nữa và về nhà nhanh đi. Tôi sẽ ổn thôi."

Tôi từ chối một cách ngượng ngùng. 

"Được rồi được rồi, đừng khách khí nữa. Anh còn muốn đuổi tôi đi à? Đi đi, nếu anh thực sự không thấy khó chịu nữa thì cứ giúp tôi nấu ăn đi."

Nói xong, cô ấy đứng dậy và đi về phía bếp, tôi nhanh chóng đi theo cô ấy. 

Trong khi tôi và Hồ Văn Văn đang trò chuyện và nấu ăn trong bếp thì Xiaohan đi học về. Vừa bước vào cửa, anh đã lớn tiếng gọi mẹ, vứt cặp sách xuống chạy vào bếp, muốn làm tình với tôi trước rồi mới nói chuyện khác, như những ngày qua. Không có chuẩn bị tâm lý, khi nhìn thấy Hồ Văn Văn ở trong bếp, anh ta ngơ ngác không biết phải làm sao. 

Hồ Văn Văn quay người nhìn Tiểu Hàn đứng ở cửa, ánh mắt lập tức sáng ngời, "Haha, đây là Tiểu Hàn đúng không? Không ngờ ngươi lại lớn như vậy! Ôi, một thiếu niên đẹp trai quá, đến, để dì nhìn cho kỹ."

Nói xong, cô bước nhanh đến chỗ Tiêu Hàn, dang tay ra ôm lấy anh.

Hồ Văn Văn có dáng người tương đối nhỏ nhắn. Cô ôm lấy Tiêu Hàn cao ráo đẹp trai. Nhìn từ phía sau, tôi thấy họ thực sự trông giống một cặp đôi. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ bất lực của con trai, tôi vội vàng nói: “Đây là dì Hồ của con, gọi dì nhanh lên, đừng choáng váng.”

"Chào dì!...Mẹ ơi, con đi tắm trước."

Tiêu Hàn ngượng ngùng thoát khỏi vòng tay Hồ Văn Văn, có chút thất vọng xoay người rời khỏi phòng bếp. 

"A, Tiêu Hàn của ngươi thật sự là một thiếu niên rất tốt, cao lớn tuấn tú như vậy, ta có một đứa con trai xinh đẹp như vậy, ai cần lấy chồng? Haha..."

Hồ Văn Văn nói một cách hào hứng và cường điệu.

“Nào, anh là người no đủ, không biết kẻ đói là kẻ đói. Anh và gia đình ba người sống hạnh phúc, nhưng anh không biết nỗi khổ cực của trẻ mồ côi và góa bụa… Đừng nói nữa, nhanh nấu cơm đi, con trai tôi ăn xong còn phải học.”

Khi tôi nghe Hồ Văn Văn nói: "Em còn cần gì ở chồng mình nữa?" Tôi cảm thấy tội lỗi và nhanh chóng chuyển chủ đề.


──────────────────────────────────────────────────
10

Sau bữa tối, Hồ Văn Văn không cho tôi di chuyển. Cô và Tiểu Hàn rửa bát, thu dọn nhà bếp xong rồi nói với tôi: "Được rồi, nhiệm vụ hôm nay của tôi đã hoàn thành, cô có thể ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, để Tiểu Hàn đưa tôi xuống lầu."

Nói xong, cô cầm lấy túi xách của mình và kéo Xiaohan ra khỏi cửa. 

Lúc Tiêu Hàn trở lại, tôi đang đứng dưới vòi hoa sen trong phòng tắm gội đầu. Anh lặng lẽ bước vào, ôm lấy cơ thể tôi từ phía sau, dùng một tay xoa ngực tôi, tay kia đưa dương vật dày đặc của anh vào cơ thể tôi. Tôi hoàn toàn không chuẩn bị và gần như bị đánh gục bởi đòn tấn công bất ngờ của anh ta. Tôi nghiêng người và rúc thật chặt vào vòng tay của con trai tôi. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá, trên đường về nhà con chỉ nghĩ đến điều đó. Việc đầu tiên con làm khi vào nhà là kéo mẹ lên giường và làm tình, nhưng ai biết trong nhà còn có người khác, làm con xấu hổ quá."

Xiaohan vừa nói vừa thở hổn hển trong khi đẩy mạnh. 

"Ồ, ồ...Xiaohan, Xiao...han, anh...tra tấn tôi đến chết, xin đừng, ôi..."

Bị kích thích và thúc đẩy bởi ham muốn của tôi và con trai, cơ thể tôi càng hưng phấn hơn, tôi không nhịn được mà di chuyển tới lui để hòa nhịp với những cú thúc của con trai. Nước ấm đổ lên đầu chúng tôi, làm ẩm da và kích thích thần kinh. Phòng tắm tràn ngập hơi nước nhẹ nhàng, những cảm xúc dâm đãng và tiếng da thịt va vào nhau. 

Chẳng bao lâu, Xiaohan xuất tinh vào trong tôi. Anh rút ra khỏi dương vật của mình, xoay người tôi đối diện với anh, dùng hai tay xoa xoa mái tóc ướt của tôi, ôm mặt tôi hôn lên môi tôi: "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Để con báo cho mẹ một tin vui. Hôm nay con đã đứng nhất lớp trong bài kiểm tra thử tiếng Anh. Lúc cô công bố kết quả, con đang nghĩ tối nay mẹ về nhà nhất định sẽ thưởng cho con. Mẹ ơi, mẹ thưởng cho con nhé?"

"Thưởng, thưởng, đương nhiên là thưởng..."

Tôi bị phân tâm bởi nụ hôn của con trai đến nỗi đầu óc tôi trống rỗng và tôi chỉ có thể vô thức trả lời theo lời nói của con. (Xem tiểu thuyết người lớn hay “Cuốn sách nhỏ màu vàng”: https://xchina.fit)

"Được rồi, bây giờ tôi muốn cậu thưởng cho tôi..."

Xiaohan nói, đặt tay lên vai tôi và ấn mạnh xuống. Tôi hiểu ý anh ấy. Tôi muốn từ chối nhưng không còn sức. Tôi do dự quỳ xuống trước mặt anh, chóp mũi hướng vào dương vật vẫn chưa mềm ra sau khi xuất tinh của anh.

Dương vật của con trai tôi rất đẹp. Mặc dù độ dày, chiều dài và độ cứng của nó có thể so sánh với những người đàn ông trưởng thành nhưng nó không xấu xí và hung dữ như những người đàn ông trưởng thành. Da ở cuống dương vật của con trai tôi vẫn trắng nõn, không bị sạm màu như đàn ông lớn tuổi; quy đầu của anh ấy to nhưng chưa hoàn toàn tách ra khỏi bao quy đầu mà vẫn ẩn một nửa trong bao quy đầu hở. ; Bìu của anh ta có màu đỏ thịt mịn, và các mạch máu giống như lông trên lớp biểu bì mỏng manh hiện rõ; trên cái bụng rắn chắc và phẳng lì của anh ta có một chùm lông mu bao quanh dương vật khỏe mạnh. Bộ lông mềm mại bồng bềnh rất dễ thương nhưng không hề châm chích. Tràn đầy tình yêu và tình cảm dành cho con trai tôi và đứa con xinh đẹp của nó, tôi từ từ đưa sự cương cứng của nó vào miệng và mút nó một cách cẩn thận bằng kinh nghiệm tình dục tích lũy nhiều năm của mình, khiến nó không hề khó chịu mà chỉ mang lại cảm giác thích thú tột độ. Tiểu Hàn há miệng, hừ một tiếng, gồng bụng dưới để dương vật đi sâu và nông trong miệng tôi, quy đầu không ngừng đẩy vào cổ họng tôi. May mắn thay, tôi không lạ gì với những màn bú cu bằng miệng sâu, và sau khi điều chỉnh góc độ của mình một chút, tôi đã có thể phục vụ con trai mình một cách thoải mái. Có lẽ đây là phần thưởng tốt nhất tôi có thể dành cho anh ấy. Tôi phục vụ con trai mình rất nghiêm túc, đưa quy đầu của nó vào miệng và mút nhẹ nhàng, dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt nó, nếm thử chất lỏng trong suốt rỉ ra từ cơ thể con trai tôi. Sau đó, tôi gối đầu xuống dưới chân anh, cẩn thận liếm bìu của anh, kích thích đáy chậu, thỉnh thoảng liếm vào cái hậu môn nhỏ xinh của anh. Quan hệ tình dục bằng miệng này kéo dài khoảng nửa giờ. Ngay khi quai hàm của tôi đau đến mức không thể nhịn được nữa, Xiaohan đã xuất một lượng lớn tinh dịch thẳng vào cổ họng tôi. Từ phòng tắm đi ra, tôi giục Tiểu Hàn nhanh chóng học bài. Anh ấy đồng ý và nói với tôi: “Được rồi, được rồi… Nhân tiện, dì Hu đó rất tốt. Tôi nhớ hồi còn nhỏ tôi có đến văn phòng của cô một lần, dì còn mua chuối cho tôi ăn.”

Tôi vốn đang thắc mắc tại sao Hồ Văn Văn lại phải bảo Tiểu Hàn đưa cô ấy xuống lầu, nhưng bây giờ tôi nhớ ra và hỏi con trai: "Con không nói cho mẹ biết, mẹ quên mất. Tại sao mẹ lại bảo con đưa cô ấy xuống lầu?"

"Ồ, vậy thôi, cô ấy gọi tôi xuống lầu, nói hôm nay tâm trạng anh không tốt, hình như rất mệt mỏi. Cô ấy muốn tôi chăm sóc anh nhiều hơn. Cô ấy nói anh cõng tôi một mình không dễ, cho nên cô ấy không muốn tôi chọc giận anh. Ngoài ra, cô ấy còn xin số điện thoại di động của tôi, nói sau này sẽ gọi cho tôi, nhờ tôi có khó khăn gì thì nói cho cô ấy biết."

Ồ, khi con trai tôi nói về Hồ Văn Văn, tôi nhớ ngay đến bi kịch mà cô ấy đã kể cho tôi ở văn phòng. Tim tôi chợt thắt lại, nỗi buồn, sự đau đớn và tội lỗi lại tràn ngập cơ thể, sắc mặt tôi tái nhợt. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, dùng giọng điệu bình tĩnh nói với Tiêu Hàn: “Nhân tiện, tôi có chuyện rất quan trọng muốn nói với em.” 

Sau đó, tôi kể cho Tiêu Hàn nghe câu chuyện về tướng quân Hồ Văn Văn. Tất nhiên, tôi đã giấu kín nhiều âm mưu đẫm máu, chỉ nói với anh rằng loạn luân như vậy là điều không thể chấp nhận được đối với xã hội và công chúng, đồng thời cũng dễ dẫn đến những hậu quả khó lường. 

Cuối cùng, tôi nói hết lòng mình điều mà tôi đã suy nghĩ kể từ ngày tôi và Donna cùng con trai tôi coi Pin ngoại tình: "Xiaohan, anh muốn nghiêm túc nói với em rằng mối quan hệ của chúng ta sau này không thể tiếp tục được nữa. Mẹ muốn suy ngẫm sâu sắc về em. Tất cả là lỗi của em và không nên làm như vậy." Đưa bạn vào một tội lỗi như vậy. Bạn cũng đã nghe nói rằng những gì xảy ra với hai cha con rất có thể là kết cục của tương lai chúng ta. Tôi sẽ không bao giờ để những sai lầm của mình hủy hoại cuộc đời bạn. Nghe này, con trai ngoan của ta, chúng ta không được làm lại điều chúng ta đã làm trong phòng tắm nữa…”

“Nhưng mẹ ơi…”

Tiêu Hàn nói có chút kinh ngạc, có chút oán hận, cũng có rất lớn mất mát.

“Không nhưng,” tôi nhanh chóng ngắt lời anh ấy và tiếp tục với vẻ mặt đáng sợ, “Con à, con phải nghe lời. Vẫn còn quá muộn để chúng ta sửa chữa lỗi lầm của mình. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được ý định của mẹ bạn, và tôi mong bạn có thể tập trung vào việc học và cố gắng thi vào một trường đại học tốt. Được rồi, đừng nói nữa, nhanh chóng làm bài tập đi."

Nhìn con bước về phòng một cách miễn cưỡng, tôi cảm thấy rất mâu thuẫn và bối rối. Tôi không biết phải làm gì nên phải bật máy tính lên, mong được gặp Donna, mong được nói chuyện với cô ấy về sự bối rối và đau khổ của tôi, mong rằng cô ấy có thể an ủi tâm trạng vô cùng lo lắng của tôi. Tuy nhiên, Donna vẫn không lên mạng và cô cũng không biết người phụ nữ đó đã đi đâu. Cô ấy chưa bao giờ xuất hiện trên mạng kể từ video tục tĩu cuối cùng của mình. Phải chăng cô ấy cũng cảm thấy thời gian của chúng ta quá lố bịch và cô ấy không thể đối mặt với tôi được nữa? Tâm trạng của tôi càng trở nên bối rối hơn, tôi nằm trên giường không làm gì cả. Có lẽ là do dạo này tôi quá ham mê, cũng có thể là do câu chuyện hôm nay của Hồ Văn Văn khiến tôi quá lo lắng nên đã ngủ quên mà không hề hay biết. Sáng hôm sau, khi tôi tỉnh dậy sau cơn ác mộng hỗn loạn và kinh hoàng thì đã gần tám giờ, Tiểu Hàn đã rời nhà đi học. Tôi nhanh chóng đứng dậy, chỉnh đốn lại diện mạo, dọn phòng, ăn gì đó rồi bắt taxi đi làm. Mùa xuân đã đến, công việc kinh doanh hoa cây của công ty ngày càng bận rộn. Cuối cùng tôi cũng có chút thời gian rảnh vào buổi chiều. Tôi đột nhiên nhận được cuộc gọi từ giáo viên chủ nhiệm của Xiaohan. 

"Xin chào, bạn có phải là mẹ của Lý Quốc Hàn không? Tại sao hôm nay Lý Quốc Hàn không đến trường? Bạn có bị bệnh không? Tại sao bạn chưa nhận được cuộc gọi từ bố mẹ xin nghỉ phép? Bây giờ kỳ thi tuyển sinh đại học đã bước vào giai đoạn nước rút, bạn với tư cách là cha mẹ phải giúp con chăm sóc bản thân thật tốt. Nghĩ mà xem, nếu bây giờ cậu bỏ học một ngày, sau này có thể kém mấy điểm trong kỳ thi tuyển sinh đại học." 

Thầy Hàn nói một hơi nhiều như vậy. "Ồ... ồ, đúng vậy, Tiêu Hàn có chút cảm lạnh. Sáng nay tôi đưa anh ấy đến bệnh viện...Xin lỗi cô Hàn, tôi vội quên xin nghỉ phép. Tôi, tôi... nhất định sẽ thúc giục cậu ấy tranh thủ thời gian để học bù những buổi học đã bỏ lỡ."

Tôi không biết tại sao Tiểu Hàn lại không đến trường, nhưng tôi sợ ảnh hưởng đến hình ảnh Tiểu Hàn trong tâm trí thầy giáo nên không biết tại sao nên chỉ buột miệng nói dối. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi càng cảm thấy hoảng sợ hơn. Tại sao Tiểu Hàn không đi học? Có chuyện gì đã xảy ra à? Sẽ có một vụ tai nạn xe hơi trên đường? Nghĩ nghĩ, tôi nhanh chóng gọi điện cho đội cảnh sát giao thông trong khu vực của mình và hỏi họ xem trên đường đến trường có xảy ra vụ tai nạn ô tô nào không. Cảnh sát giao thông cho biết chỉ có 2 vụ tai nạn trầy xước nhẹ và không có học sinh nào bị thương. Kỳ thực trong lòng tôi có cảm giác mơ hồ rằng việc Tiểu Hàn không đến trường có liên quan đến cuộc nói chuyện với cậu ấy tối qua, nên tôi đã vô thức nói dối giáo viên. Sau khi gọi cho Xiaohan, anh tắt điện thoại. Lúc này, tôi đã củng cố khả năng phán đoán của mình. Chắc hẳn anh ấy không hiểu được những gì tôi nói tối qua và đang bực bội. Nhưng anh ấy ở đâu? 

Tôi nhanh chóng gọi điện đến nhà ông nội, nhà ông nội và nhà bố anh ấy. Mặc dù tôi không nói rõ ràng với họ rằng Tiểu Hàn không đến trường, nhưng tôi cũng vòng vo biết được rằng Tiểu Hàn không đến chỗ của bọn họ. Kết quả là, tôi càng lo lắng hơn nên đã xin nghỉ làm và muốn ra ngoài tìm những nơi mà con tôi có thể đến. Vừa chạy xuống lầu đến tòa nhà văn phòng, tôi đã đụng phải Hồ Văn Văn đang từ bên ngoài trở về. Thấy vẻ mặt cầu kỳ của tôi, cô ấy hỏi tôi đi đâu mà vội vàng thế. Bình thường tôi sẽ không kể cho cô ấy nghe chuyện của mình nhưng bây giờ tôi đang trong tâm trạng bối rối. Nhìn thấy cô ấy giống như nhìn thấy một vị cứu tinh. Không cần suy nghĩ, tôi kể cho cô ấy nghe mọi chuyện về việc Tiểu Hàn trốn học và bỏ nhà đi. Đương nhiên, tôi không có nói cho cô ấy biết lý do Tiểu Hàn bỏ nhà đi. Cô ấy rất lo lắng sau khi nghe điều này và nhất quyết đòi đi cùng tôi để tìm đứa trẻ. Trên xe của tôi, cô ấy gọi điện cho đồng nghiệp và nói rằng cô ấy đang vội về nhà và muốn xin phép cho cô ấy nghỉ phép. 

Đang tìm con, tôi nghĩ đây là điều mà bà mẹ nào cũng từng trải qua. Với tâm trạng lo lắng, oán giận, lo lắng và bất lực, anh chạy từ nơi này đến nơi khác để tìm con, nghĩ rằng một khi tìm được tên khốn nạn đó, anh sẽ cho nó một bài học thật tốt. Nhưng giây phút nhìn thấy đứa trẻ, mọi cảm xúc đều biến mất, điều duy nhất anh có thể làm là ôm chặt đứa trẻ vào lòng, nước mũi chảy ròng ròng. Than ôi, thương xót tấm lòng của những bậc cha mẹ trên đời - không, thương xót tấm lòng của những đứa trẻ mồ côi trên đời! 

Tôi tìm kiếm tất cả các quán cà phê Internet, vũ trường, phòng trò chơi, khách sạn, nhà hàng và quán trà xung quanh nhà, cho đến khi trời tối hẳn, tôi vẫn không thấy Tiểu Hàn. Tôi không còn cách nào khác ngoài lê bước chân mệt mỏi và trở về nhà với tâm trạng vô cùng lo lắng, cùng với Hồ Văn Văn. Cô ấy biết tôi đang tâm trạng không tốt nên chạy vào bếp làm hai bát mì cho chúng tôi. Nhưng thật sự tôi không ăn được nên chỉ có thể bất đắc dĩ mời cô ấy đi ăn, sau đó trấn an cô ấy sẽ không bị choáng ngợp, rồi mới đuổi cô ấy ra ngoài. 

"Vậy tôi về nhà trước, đừng lo lắng... Nhân tiện, chúng ta gọi cảnh sát nhé?"

Hồ Văn Văn nói lại khi bước ra khỏi cửa. 

"Không, không," trong lòng tôi biết Tiểu Hàn nhất định chạy trốn là vì tôi muốn chấm dứt quan hệ tình dục giữa mẹ con chúng tôi mà không thể nghĩ ra. Nếu chúng tôi gọi cảnh sát, vụ bê bối của chúng tôi có thể bị bại lộ nên tôi đã từ chối đề nghị của Hồ Văn Văn. “Tôi nghĩ anh ấy bỏ học vì áp lực của kỳ thi tuyển sinh đại học. Nếu tôi gọi cảnh sát, giáo viên trong trường và các bạn cùng lớp sẽ biết chuyện, sẽ khiến anh ấy khó rời khỏi sân khấu.” 

Tôi đã cố gắng hết sức để tìm ra lý do.

"Được rồi, tôi sẽ rời đi trước. Bạn phải tự chăm sóc bản thân mình."

Hồ Văn Văn nói, vẫn chưa yên tâm, cô ấy ôm tôi một lúc lâu mới buồn bã rời đi. 

Mất tập trung và buồn chán, tôi không còn cách nào khác ngoài vô thức bật máy tính và đăng nhập vào Internet. Thật bất ngờ, Donna đã trực tuyến vào lúc này. Tôi rất phấn khích, vội vàng mở video và micro rồi giận dữ mắng cô ấy. 

Tôi: Này, đồ khốn kiếp, mấy ngày nay cậu đi đâu thế? Tại sao bạn không xuất hiện trực tuyến? Có phải bạn chỉ tập trung vào niềm vui của riêng mình? Anh đã quên em lâu rồi phải không? Em có biết anh đã đợi em bao nhiêu ngày không? Cậu làm tôi tức chết đấy! ! ! 

Donna: Ha, bạn đang làm gì vậy? Nhớ tôi nhiều lắm à? Bạn đã thưởng thức vị ngọt chưa? bằng cách nào? Bạn vẫn muốn chơi trò chơi điện tử với mẹ con chúng ta chứ? Carmen vô liêm sỉ! ! 

Tôi: Thôi nào, đừng hét lên “Kamen, Kamen”. Tên tôi là Trịnh Tú Chí, bạn tên gì? 

Donna: Haha, có vẻ như nó thực sự sẽ biến từ internet thành hiện thực. Tên tôi là Đường Lâm A. Khi nào bạn muốn mời chúng tôi đến nhà bạn? 

Tôi: Đừng nói nhảm nữa và nói cho tôi biết trước bạn đã đi lang thang ở đâu trong nhiều ngày như vậy? 

Donna: Thật không công bằng! Bạn vẫn còn dâm dục à? Bạn không biết rằng những ngày này tôi đã kiệt sức. 

Hóa ra sau khi hai mẹ con chúng tôi có màn xem dâm vào đêm hôm đó, chiều hôm sau, Donna (ồ, nên gọi là Đường Lâm A), một bà mẹ 62 tuổi, đã bị một người đàn ông đi xe máy điện tông phải. Bắp chân trái của cô bị gãy và cô được đưa vào bệnh viện. 

Bắt đầu từ chiều hôm đó, Đường Lina hàng ngày phải đến bệnh viện chăm sóc mẹ sau khi tan sở và mãi đến rất khuya mới về nhà. Sau khi trở về nhà, tôi phải chăm sóc Tiểu Ân - tất nhiên bao gồm cả cuộc sống hàng ngày và đời sống tình dục của anh ấy, và tôi không có thời gian lướt Internet chút nào. 

Đường Lâm A: Tôi nói Carmen..., không, là Xiuzhi. Bạn có nghĩ rằng chúng tôi đã phải chịu quả báo? Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại gặp tai nạn ô tô như thế nào. Có phải vì Chúa nhìn thấy những gì chúng ta làm và đang trừng phạt chúng ta? 

Tôi: Ừ, ừ, mấy ngày nay tôi nóng lòng muốn tìm anh chỉ vì quá hoảng sợ. 

Sau đó, tôi kể cho Đường Lâm A nghe mọi chuyện tôi đã gặp phải trong vài ngày qua. Tôi kể chi tiết cho cô ấy nghe chi tiết về quan hệ tình dục hàng ngày của tôi với Tiêu Hàn, bi kịch loạn luân mà Hồ Văn Văn đã kể cho tôi, quyết định chấm dứt mối quan hệ loạn luân của tôi với Tiêu Hàn khiến anh ấy phải bỏ nhà đi, và những rắc rối, bối rối, lo lắng và sợ hãi của tôi những ngày này.

Tôi: Chị Lina (mặc dù tôi và Đường Lâm A bằng tuổi nhau nhưng chị ấy lớn tuổi hơn tôi), lúc này tôi thực sự rất mâu thuẫn và hối hận. Ban đầu, tôi và Tiêu Hàn yêu nhau. Mặc dù tôi biết trong lòng anh ấy muốn làm tình với tôi, và tôi rất háo hức muốn nếm thử mùi vị của con trai mình, nhưng dù sao trước đó tờ giấy dán cửa sổ cũng chưa bị chọc thủng, mọi thứ đều mờ mịt. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã rõ ràng, tôi không biết phải làm sao hòa hợp với con trai mình. Thành thật mà nói, tôi thực sự bị ám ảnh bởi cảm giác làm tình với Tiêu Hàn. Tôi cảm thấy hai mẹ con chúng tôi đã thực sự trở thành một khối máu thịt như khi tôi sinh ra nó. Tôi cảm thấy rất thoải mái trong lòng. Tuy nhiên, sự tàn khốc của thực tế, sức mạnh của truyền thống và áp lực của dư luận khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi cũng đặc biệt sợ nếu chuyện này không được xử lý tốt sẽ làm tổn thương tâm lý non nớt của Tiêu Hàn. Bạn thấy đấy, Xiaohan bây giờ thực sự có vấn đề về tâm lý. Bạn nghĩ tôi nên làm gì? 

Đường Lâm A: Đừng lo lắng, chị Xiuzhi. Từ cuộc phỏng vấn lần trước với bạn và mẹ bạn, tôi không nghĩ Xiaohan là một đứa trẻ dễ đi đến cực đoan và có thể thấy rằng anh ấy rất quan tâm và ân cần với bạn. Dù một đứa trẻ như vậy có làm gì thì trước tiên nó sẽ xem xét đến cảm xúc của bạn. Vì vậy, đừng lo lắng quá nhiều về việc anh ấy không đi học. Có lẽ anh ấy cũng cần ở một mình để lặng lẽ suy nghĩ về mối quan hệ của bạn. Tôi nghĩ bạn đã đúng khi không gọi cảnh sát. Điều đó sẽ tốt cho cả anh ấy và bạn. Và có...

Lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên cảnh báo có tin nhắn. Tôi bảo Đường Lina đợi một lát, sau đó chạy đến phòng khách, lấy điện thoại di động từ trong túi ra, thấy là tin nhắn của Hồ Văn Văn: "Chị Zheng, em đã gặp Tiểu Hàn. Anh ấy không sao, chỉ là bây giờ anh ấy không muốn về nhà. Đừng lo lắng, ngày mai tôi sẽ đưa anh ấy đến trường, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện mọi việc. Em có thể ngủ ngon."

Tôi: Chị Lina, tôi vừa nhận được tin nhắn từ đồng nghiệp nói rằng Xiaohan vẫn ổn, nhưng anh ấy không muốn quay lại gặp tôi lúc này. 

Đường Lina: Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Tôi nghĩ Xiaohan không phải là một đứa trẻ cực đoan. Trong trường hợp này, đừng lo lắng. Khi con bạn suy nghĩ rõ ràng thì hai bạn vẫn sẽ sống tốt với nhau. Anh ấy sẽ hiểu bạn, dù sao thì bạn cũng đang làm điều đó vì lợi ích của anh ấy. 

Tôi: Đúng...nhưng, sau này chúng ta nên hòa hợp với nhau như thế nào? Tôi phải làm gì nếu anh ấy vẫn muốn quan hệ tình dục với tôi? …Hơn nữa, tôi không thể đảm bảo rằng mình sẽ không muốn quan hệ tình dục với anh ấy nữa. 

Đường Lâm A: Bây giờ đừng nghĩ nhiều nữa. Mọi chuyện hãy nói sau khi đứa trẻ về. Tôi sẽ suy nghĩ kỹ… Tuy nhiên, tôi cảm thấy chúng ta không thể đơn phương quyết định có nên chấm dứt mối quan hệ mẹ con hay không. Nếu chúng ta làm quá gay gắt sẽ làm tổn thương đứa trẻ... Thực ra hành động của chúng ta chưa hề làm tổn hại đến người khác, vậy tại sao người khác lại phải đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm? Sau khi quan hệ tình dục với bạn với tư cách là Pin, tôi cũng đã thảo luận vấn đề này với Tiểu Ân. Chúng tôi cảm thấy đây chính là sự thăng hoa của tình mẹ con. Miễn là chúng ta thực hiện công việc bảo mật cần thiết, chúng ta có thể tiếp tục tận hưởng hạnh phúc gia đình như vậy ở nhà. 

Tôi: Ừ, tôi cũng nghĩ vậy...

Đường Lâm A: Được rồi được rồi, đừng nghĩ về chuyện đó nữa. Ban đầu, hôm nay tôi chỉ muốn lại đến vui vẻ với bạn. Những ngày này tôi mệt mỏi quá và muốn thư giãn. Bây giờ Tiểu Hàn không cần phải lo lắng nữa, chúng ta hãy thư giãn đi... Để tôi nói cho bạn biết, Tiểu Ân rất nhớ dì Carmen...

Tôi: Không, không, tôi không có tâm trạng...

Đường Lâm A: Được rồi, hãy nghe tôi nói và đợi cho đến khi tôi gọi Tiểu Ân lại.


──────────────────────────────────────────────────
11

Ngay sau đó, Tiểu Ân đã xuất hiện trước ống kính. Anh vẫn tươi tắn, vui vẻ, mỉm cười và chào trước ống kính. Khi nhìn thấy anh ấy, tôi nghĩ ngay đến con trai mình và cuộc ân ái kích thích chưa từng có mà chúng tôi đã trải qua với Đường Lâm A và con trai cô ấy ngày hôm đó, và âm hộ của tôi đột nhiên ướt át. Tiểu Hàn, Tiểu Hàn, ngươi bây giờ ở đâu? Con có biết bây giờ mẹ rất nhớ con không? Bạn có biết lúc này mẹ bạn đang rất cần bạn không? 

Trên màn hình máy tính, bàn tay của Tiểu Ân đã thò vào cổ áo mẹ, đang xoa nắn cặp vú bự đã dã man nuôi dưỡng cậu. Quần jean của anh đã bị Đường Lina kéo xuống dưới đầu gối, dương vật trẻ trung đầy sức sống của anh cũng trắng nõn và cứng rắn như Tiêu Hàn, khiến người ta không thể bỏ xuống. Nhìn thấy Đường Lina một tay ôm dương vật của con trai mình di chuyển thật nhanh, tay còn lại ôm lấy tinh hoàn nặng nề của Tiểu Ân và nhẹ nhàng xoa bóp, thỉnh thoảng lè đầu lưỡi liếm mắt Tiểu Ân, tôi hưng phấn đến mức không khỏi rên rỉ khe khẽ, đưa tay ra xoa xoa âm đạo và ngực của mình. 

Tiểu Ân: Dì Carmen, con nhớ dì rất nhiều. Tôi muốn bạn cởi trần, tôi muốn nhìn thấy âm hộ của bạn, nhìn thấy ngực của bạn, tôi muốn bạn thủ dâm trước mặt tôi. 

Đường Lâm A: Tên tôi là dì Xiuzhi. Em gái ngoan, nhanh cởi quần áo ra đi, cùng Tiểu Ân vui đùa một chút. 

Như bị hai mẹ con thôi miên, tôi bàng hoàng cởi quần áo, gác chân trần lên tay vịn ghế, đối diện với ống kính với bộ phận âm đạo ướt át và sưng tấy. Tôi dùng một tay xoa mạnh ngực, đồng thời thọc sâu ba ngón tay còn lại vào âm đạo, co giật liên hồi. Đồng thời, tôi đặt ngón tay cái lên âm vật của mình và xoa lên xuống. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo theo động tác đẩy của tôi và nhỏ giọt xuống sàn trước bàn máy tính. 

Bên kia mạng, Đường Lina đang khỏa thân nằm trên ghế trước bàn máy tính, cặp mông trắng nõn nhướng cao, dương vật dày đặc của con trai cô đâm qua lại giữa hai cái mông đầy đặn của cô. Tiếng rên rỉ dâm đãng và hơi thở nặng nề của hai mẹ con vang vọng qua loa máy tính trong phòng ngủ của tôi. Cảnh tượng và âm thanh này chắc chắn là dâm đãng nhất trên thế giới. 

Bằng cách này, ba chúng tôi đã chơi trên Internet cả một giờ đồng hồ, trong đó Tiểu Ân đã xuất tinh ba lần. Điều làm tôi ngạc nhiên là có lần anh ấy thực sự xuất tinh vào hậu môn của mẹ mình. Về phía mình, tôi cũng dùng ngón tay để đạt đến bốn lần cực khoái, còn trơ trẽn giơ mông lên trước ống kính. Tôi đưa một ngón tay vào hậu môn theo yêu cầu của Tiểu Ân, vừa liếm máy rung, tôi vừa đưa ngón tay vào hậu môn mềm mại của mình một cách mạnh mẽ. 

Sau khi kết thúc, tôi tạm biệt Đường Lâm A và con trai cô ấy rồi offline. Mặc dù đã hơn 11 giờ đêm, tôi không nhịn được gọi điện thoại của con trai tôi và điện thoại của Hồ Văn Văn, nhưng cả hai đều tắt máy. May mắn thay, bây giờ tôi biết con trai tôi đã bình an vô sự, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Áp lực tâm lý quá lớn trong hai ngày qua khiến tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Sự gian dâm vừa rồi đã tiêu tốn chút sức lực cuối cùng của tôi. Tôi ngã xuống giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Để gặp Hồ Văn Văn càng sớm càng tốt và tìm hiểu tình hình của Xiaohan từ cô ấy, tôi đã đến đơn vị sớm nửa tiếng. Không ngờ cô ấy lại đến sớm hơn tôi. Vừa nhìn thấy tôi, Hồ Văn Văn đã cười nói: “Tôi biết em sẽ đến sớm, yên tâm, tôi đã đưa Tiểu Hàn đi học rồi.”

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy thực sự đã ôm tôi. (Xem tiểu thuyết người lớn hay “Cuốn sách nhỏ màu vàng”: https://xchina.fit)

Tôi còn chưa kịp cảm ơn cô ấy, liền vội vàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Hôm qua Tiểu Hàn đi đâu? Hôm qua cậu ấy đi đâu? Làm sao cậu gặp được cậu ấy? Cậu gặp cậu ấy ở đâu? Cậu ấy ăn cơm chưa? Sức khỏe cậu ấy có tốt không?"

"Thôi nào, thôi nào, bạn hỏi hoài không ngớt? Tại sao bạn lại có một trăm nghìn?"

Hồ Văn Văn nói, đưa tay chạm vào mặt tôi, "Nhưng mẹ là thế đấy. Nhắc đến con trai tôi, tôi thấy lo lắng vô cùng. Nói cho bạn biết, Tiểu Hàn thực sự là một đứa trẻ ngoan. Hôm qua chúng ta đến quán Internet hay gì đó để tìm nó. Bạn có biết con trai của bạn suốt ngày đi đâu không? Dù không đến trường nhưng nó đang xem bài tập cả ngày ở thư viện thành phố. Thằng bé này quả thực rất hiểu chuyện. Nó biết rằng kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến, và nó cảm thấy rất không vui." nhưng cậu ấy vẫn ẩn náu và học tập một cách lặng lẽ”.

“Ồ, vậy thôi,” tôi cố gắng bình tĩnh lại, “Vậy thì buổi tối anh ấy phải về nhà. Buổi tối thư viện đóng cửa, buổi tối anh ấy đi đâu?”

"Không cần hỏi, cậu cứ đến chỗ tôi đi. Thôi, tôi không chơi trốn tìm với cậu nữa. Vậy thôi. Tối qua tôi ra khỏi nhà cậu, nhìn thấy Tiểu Hàn đang xách cặp ở trong vườn hoa cách nhà cậu không xa, ngồi đó với vẻ mặt chán nản. Tôi chạy đến hỏi cậu ấy chuyện gì đã xảy ra, nói với cậu ấy rằng cậu đang lo lắng tìm cậu ấy khắp nơi. Tôi nói rất lâu nhưng cậu ấy không nói, cậu ấy chỉ đau khổ nói rằng cậu ấy không muốn." Về nhà gặp anh một lát cũng không thuyết phục được, cũng không hỏi thăm tình hình, cũng không muốn để anh ấy một mình nên đành phải đưa anh ấy đi làm lấy xe, sau đó đưa anh ấy về nhà, vừa về đến nhà tôi đã nhắn tin cho anh. Nhân tiện, sáng nay tôi đưa cậu ấy đến trường, tâm trạng cậu ấy rất tốt và ăn sáng rất nhiều, nên đừng lo lắng."

Hồ Văn Văn nói trong một hơi.

"Ồ, cảm ơn bạn rất nhiều, tôi..."

Tôi không biết phải nói sao, bởi vì khiến Tiểu Hàn bỏ nhà đi, trách nhiệm hoàn toàn thuộc về tôi, tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào với Hồ Văn Văn. "Được rồi, mọi chuyện đều an toàn. Trước tiên chúng ta làm việc đi. Buổi tối sau giờ làm việc anh sẽ đến nhà em, chúng ta có thể cùng nhau trò chuyện vui vẻ." 

Vừa nói, cô ấy lại chạm vào mặt tôi, lần này có cảm giác hơi mơ hồ.

Vì là thứ sáu nên chiều tan sở sớm nên tôi đến siêu thị trước để mua thêm đồ ăn ngon và đợi Tiểu Hàn quay lại. Đã hai ngày không gặp con trai, tôi cảm thấy như hai năm đã trôi qua. Khi tôi về đến nhà và đang bận nấu ăn thì chuông cửa reo. Tôi biết đó không phải là Tiêu Hàn, bởi vì anh ấy có chìa khóa nhà. Quả nhiên chính là Hồ Văn Văn. Vì cô ấy đã giúp tôi tìm Tiểu Hàn và dậy sớm đưa cậu ấy đến trường nên tôi rất biết ơn cô ấy và cảm thấy gần gũi hơn một chút khi nhìn thấy cô ấy. Sau khi cho cô ấy vào, tôi thấy cô ấy cũng mua rất nhiều đồ ăn ngon cho Tiểu Hàn. 

"Ồ, lại làm phiền cậu rồi, sao có thể để cậu tốn nhiều tiền như vậy mua nhiều đồ như vậy? Thực xin lỗi."

“Đừng nói nhảm nữa, anh không mua cho em đâu,” Hồ Văn Văn thực sự tự hào về bản thân và không coi mình là người ngoài nữa, “Tiểu Hàn cũng là con trai anh, mua đồ cho con anh có gì xấu hổ?”

"Được rồi, là con trai của ngươi đúng không? Thật sự, ngươi tìm con trai hai ngày, vẫn chưa thấy con trai mình, nhưng ngươi đã tìm được mẹ?"

Tôi cũng nói đùa mà. "Ha ha, đại khái là như vậy. Nói cho ta biết, con trai chúng ta khi nào mới về?"

"Em vừa nhắn tin cho anh nói hôm nay em có bài kiểm tra thử, phải đến khoảng 7, 8 giờ tối mới về."

"Ồ, vậy thì tốt. Cơm chín rồi? Sườn hầm rồi? Được rồi, vào phòng ngủ của cậu đi. Tôi nói cho cậu một chuyện quan trọng trước."

Hồ Văn Văn đột nhiên trở nên nghiêm túc. Tôi bối rối theo cô ấy vào phòng ngủ, bị cô ấy kéo ngồi lên giường. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn thẳng vào tôi khiến tôi cảm thấy sợ hãi, "Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi lo lắng hỏi. 

"Vậy tôi muốn hỏi anh! Hãy nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và con trai chúng ta?"

"Ồ,...ừ, không có gì đâu. Chỉ là do học hành...Gần đây tôi...lo lắng quá..."

Tôi không ngờ cô ấy lại hỏi điều này một cách đột ngột và trả lời một cách không mạch lạc. 

Hồ Văn Văn cúi đầu và không nói gì. Đột nhiên nước mắt cô rơi xuống. Cô ấy ngước đôi mắt đẫm lệ nhìn tôi, thấp giọng nói: "Chị Zheng, em thành thật với chị, nhưng mãi mãi không thể nhận được phản hồi từ chị. Đến tận bây giờ, chị vẫn không muốn nói cho em biết trong lòng chị đang có điều gì... Ồ, có lẽ tôi hèn hạ. Ai bảo tôi thích chị, ai bảo tôi thích Tiểu Hàn..."

Nói đến đây, cô ấy ôm tôi và bật khóc. 

Không biết tại sao Hồ Văn Văn lại đột nhiên hưng phấn như vậy. Tôi hụt hẫng nên phải ôm cô ấy, lau nước mắt và an ủi cô ấy. Hồ Văn Văn cũng đưa tay chạm vào mặt tôi, đột nhiên hôn lên mặt tôi, sau đó áp chặt môi vào môi tôi. Tôi đã nói chuyện với Đường Lâm A trước đây. Mặc dù tôi không có kinh nghiệm về đồng tính nữ nhưng tôi không hề chán ghét đồng tính nữ. Sau khi giao tiếp với Đường Lâm A, tôi từng mơ ước được tận hưởng tình dục với một người phụ nữ. Bây giờ, vì Hồ Văn Văn đang giúp tôi tìm con trai nên tôi không từ chối cô ấy. Thay vào đó, tôi hôn và xoa bóp cơ thể nhau. Tôi không biết chuyện đó xảy ra như thế nào nhưng một lúc sau, cả hai chúng tôi đều khỏa thân và ôm nhau. 

Hồ Văn Văn lưỡi rất mềm, trong miệng nước bọt ngọt ngào. So với nụ hôn của nam giới, nụ hôn của cô không có vẻ hung hãn, chinh phục mà tràn đầy dịu dàng dịu dàng, khiến người ta say đắm trước sự dịu dàng. Tay chúng tôi tham lam vuốt ve, xoa xoa cổ, vai, ngực, bụng dưới, âm hộ, đùi và mông của nhau. Tuy không mạnh mẽ và kích thích như bàn tay to lớn của nam nhân nhưng sự dịu dàng kéo dài vẫn lan tỏa trong lòng từng chút một. Nếu sự kích thích của đàn ông giống như một dòng điện chạy vào tim thì giới tính của phụ nữ giống như một mũi kim thêu đâm vào từng huyệt đạo, khiến người ta ngứa ngáy không thể ngăn cản. 

Vô tình, tôi và Hồ Văn Văn đang nằm trên giường với tư thế 69. Những ngón tay và lưỡi của cô ấy đang kích thích những phần bí mật nhất của tôi, còn môi tôi thì ngậm chặt môi âm hộ của cô ấy. Trong khi mò mẫm, tôi bắt chước kỹ thuật của cô ấy và đưa ngón giữa vào âm đạo và ngón trỏ vào hậu môn của cô ấy. Sau đó, tôi hôn và liếm âm hộ và mông của cô ấy trong khi từ từ bơm ngón tay của mình. Không mất nhiều thời gian và cả hai chúng tôi đều rên rỉ và đạt cực khoái. Nói xong, Hồ Văn Văn vẫn ôm chặt cơ thể trần trụi của tôi, ngực cô cọ vào ngực tôi, đùi cô từ từ cọ vào âm hộ của tôi. Tôi tự nghĩ, đây chính là lợi ích của việc quan hệ tình dục với phụ nữ. Nếu anh ta là một người đàn ông hôi hám, anh ta sẽ trở mình và ngủ ngay sau khi tận hưởng xong. Làm sao anh ta có đủ kiên nhẫn để nán lại với một người phụ nữ? Vì vậy, tôi hôn lại cô ấy, cọ xát những bộ phận nhạy cảm của cô ấy bằng cơ thể trần trụi của mình. 

“Tôi biết chuyện anh và con trai anh quan hệ tình dục.”

Hồ Văn Văn khẽ nói, giọng nói nhẹ nhàng đó vang lên như một quả bom nổ bên tai tôi. "Đừng ngần ngại từ chối nó." 

Cô ấy cắt ngang lời bào chữa “tôi-tôi” của tôi và tiếp tục, “Tôi có thể hiểu được bạn.”

Nói xong, cô đứng dậy khỏi giường, chạy vào phòng khách với thân hình trắng nõn trần trụi để lấy túi xách.

"Đến, trước tiên nhìn cái này đi." 

Hồ Văn Văn quay lại giường với một chiếc máy quay phim. Cô bật nguồn, mở màn hình kính ngắm rồi nhấn nút phát. Hình ảnh cận cảnh bộ phận sinh dục nam và nữ đang quan hệ tình dục ngay lập tức xuất hiện trên màn hình. Có vẻ như người phụ nữ đang nằm ngửa, còn người đàn ông đang quỳ giữa hai chân cô ấy. Dương vật dày cộm của anh được đưa vào môi âm hộ sưng đỏ và bơm từ từ. Có chất lỏng màu trắng đục trên dương vật và xung quanh môi âm hộ. Từ camera, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ đặc trưng của đàn ông và phụ nữ khi quan hệ tình dục. Khi máy ảnh tiếp tục, người đàn ông đẩy ngày càng nhanh hơn. 

"Đây có phải là...?"

Tôi quay đầu lại, bối rối nhìn Hồ Văn Văn, tự hỏi tại sao cô ấy lại cho tôi xem một đoạn video như vậy. 

"Đừng lo lắng, cứ tiếp tục nhìn xuống."

Hồ Văn Văn đẩy mặt tôi ra và yêu cầu tôi nhìn cảnh tượng trên màn hình. 

Camera kéo ra khỏi bộ phận sinh dục nam và nữ và hướng lên dọc theo cơ thể người phụ nữ. Khuôn mặt của Hồ Văn Văn vặn vẹo vì phấn khích hiện lên trên màn hình. Cô nhắm mắt lại một chút và mở rộng miệng. Đầu cô lắc lư qua lại theo động tác thúc đẩy của người đàn ông, và những tiếng rên rỉ trầm tiếp tục phát ra từ miệng cô. 

"Đây có phải là bạn không?...và chồng của bạn? Bị quay phim khi bạn đang quan hệ tình dục?"

Tôi hỏi vẫn còn hơi bối rối, vẫn không hiểu tại sao cô ấy lại muốn cho tôi xem đoạn video cô ấy ân ái với chồng. 

Hồ Văn Văn gật đầu, rồi lắc đầu. Cô nhấn nút tạm dừng máy quay và nói: “Nếu anh chịu nghe, tôi sẽ kể cho anh nghe cuộc sống riêng tư nhất của tôi, hy vọng anh có thể hiểu được tôi”.

Theo Hu Wenwen, cô là một người phụ nữ nhạy cảm và sôi nổi. Vì ngoại hình xinh đẹp nên cô đã trở thành mục tiêu của các chàng trai từ khi còn học cấp hai. Cô cũng đã nếm trải hương vị của tình yêu sớm. Sau khi vào đại học, cô hẹn hò với nhiều bạn trai và trải qua nhiều người đàn ông khác nhau. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô được bổ nhiệm vào công ty hoa của chúng tôi, duy trì mối quan hệ với một người bạn cùng lớp đại học và trở thành người yêu của giám đốc công ty, người đã kết hôn vào thời điểm đó.


──────────────────────────────────────────────────
12

Khi đó, cô bé vừa mới ra trường đã bị thu hút bởi vẻ nam tính trưởng thành, ổn định, thông minh và có năng lực của người quản lý và đem lòng yêu anh mà không hề ngoảnh lại. Cô yêu anh một cách thuần khiết, thậm chí không hề tính đến việc anh đã kết hôn, và cô cũng không mong đợi nhận được bất kỳ lợi ích nào từ anh. Vì người quản lý đó, cô đã trì hoãn việc kết hôn với người bạn cùng lớp đại học cho đến khi cô 27 tuổi. Tuy nhiên, ngay khi họ chuẩn bị kết hôn thì Hồ Văn Văn bất ngờ có thai. Đứa trẻ phải thuộc quyền sở hữu của người quản lý, vì bạn trai cô đi làm công trình ở ngoại thành và không ở bên cô đã ba tháng. 

Hồ Văn Văn là một người phụ nữ thẳng thắn và cô đã kể cho bạn trai nghe chính xác những gì đã xảy ra. Như bạn có thể tưởng tượng, đám cưới đã thất bại và bạn trai của cô đã rời bỏ cô. Hồ Văn Văn kiên trì với tình yêu của mình và không muốn cướp đi đứa con của người quản lý. Lúc này có người giới thiệu cô với người chồng hiện tại, đám cưới được tổ chức vội vàng khi Hồ Văn Văn đang mang thai được 5 tháng. Năm tháng sau, Hồ Văn Văn sinh đứa con cho chồng cô và người quản lý, cô con gái hiện đã 10 tuổi. Dù biết rõ đứa trẻ không phải của mình nhưng chồng Hồ Văn Văn vẫn coi đứa trẻ như con ruột của mình. 

Chồng của Hồ Văn Văn Khang Nhược Đức hơn cô 8 tuổi và là một bác sĩ từ nước ngoài trở về. Khi du học ở Mỹ, tôi kết hôn với một bạn nữ cùng lớp và lập gia đình. Ở đó, hai vợ chồng chấp nhận lối sống đổi vợ. Trong thời gian là bạn bè và sau khi kết hôn, họ vẫn tiếp tục tham gia các hoạt động do một số câu lạc bộ đổi vợ ở địa phương tổ chức. Cặp đôi đã quan hệ tình dục với hàng chục đàn ông và phụ nữ, tất cả đều ở trước mặt nhau. Sau đó, Khang Nhược Đức dự định trở lại Trung Quốc để phát triển nhưng vợ anh không muốn quay lại nên hai người chia tay trong hòa bình. 

Sau khi trở về Trung Quốc, Khang Nhược Đức, người đã đạt được nhiều thành tựu to lớn trong lĩnh vực học thuật, đã nộp đơn xin việc làm lãnh đạo học thuật và giám sát tiến sĩ tại phòng thí nghiệm trọng điểm quốc gia của một trường đại học ở thành phố chúng tôi. Anh ấy được hưởng sự đối xử của một chuyên gia trở về và nhận được mức lương cao. Một năm sau khi trở về Trung Quốc, anh được giới thiệu với Hồ Văn Văn, đúng lúc cô đang phải đối mặt với một tình thế tiến thoái lưỡng nan. Hồ Văn Văn thẳng thắn nói với Khang Nhược Đức tình hình thực tế của cô, bao gồm cả việc cô mang thai. Không ngờ Kang lại chấp nhận cô và sẵn sàng kết hôn sớm để giúp cô che đậy nỗi xấu hổ khi mang thai ngoài giá thú. Thì ra Khang Nhược Đức, người rất thích lối sống đổi vợ, lại có mặc cảm cắm sừng sâu sắc. Anh cho rằng trạng thái cao nhất của người chồng cắm sừng là để vợ sinh đứa con do người đàn ông khác tạo ra. Vợ cũ của anh sinh ra một đứa con gốc đen. Chính vì đứa con này mà vợ anh lo lắng khi về nước sẽ bị phân biệt đối xử nên không muốn quay về. Theo quan điểm của Conrad, tình yêu đích thực giữa vợ và chồng là yếu tố quan trọng nhất trong một gia đình. Ở Mỹ, nhiều người vợ sinh con ngoài giá thú cho chồng với nhân tình nhưng hầu hết các gia đình vẫn sống hạnh phúc. Dưới ảnh hưởng của chồng, Hồ Văn Văn dần dần chấp nhận ý tưởng cắm sừng của chồng. Sau hai năm kết hôn, cô quay lại với người quản lý hơn cô hơn chục tuổi. Cuộc tình của họ được thực hiện với sự hiểu biết đầy đủ của Khang Nhược Đức, nhưng người quản lý không biết chính xác cô bé đó chính là máu mủ của mình. Có lẽ anh ấy biết rõ nhưng đang giả vờ bối rối. Rốt cuộc thì giờ đây anh ta đã được thăng chức làm bí thư đảng ủy cục làm vườn của chúng tôi, và cuộc sống riêng tư không đúng mực sẽ hủy hoại tương lai chính trị của anh ta. Tất nhiên, Hồ Văn Văn không chỉ duy trì mối quan hệ tình nhân với người quản lý. Cô còn chơi trò đổi vợ với các cặp đôi khác dưới sự lãnh đạo của chồng. Được sự khuyến khích của chồng, cô cũng hẹn hò với những người đàn ông khác, bao gồm bạn cùng lớp, hàng xóm và cư dân mạng. Người đàn ông bị vợ giết hại khiến con gái có thai cũng quan hệ tình dục với cô.

"Vậy video này được quay khi em đang quan hệ tình dục với một người đàn ông khác?" 

Tôi hỏi. Dù rất sốc sau khi nghe câu chuyện của Hồ Văn Văn nhưng tôi vẫn có thể hiểu được cô ấy. Suy cho cùng, tôi đã làm những điều mà người khác còn khó hiểu hơn. "Đúng vậy, người quay đoạn video này là chồng tôi."

Hồ Văn Văn nhẹ nhàng nói.

"A! Người đàn ông đó đang nói chuyện với cô trước mặt chồng cô...? Ồ, sao chuyện này có thể xảy ra được? Anh ta là ai?" 

Tôi thực sự không thể tin được rằng chuyện như vậy lại thực sự xảy ra, tôi rất mong được nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông đụ vợ trước mặt chồng người khác.

"Ồ, xin đừng ngạc nhiên thế được không? Nếu cậu còn tái phạm, tôi sẽ không cho cậu đọc đâu." (Xem tiểu thuyết người lớn tuyệt vời "Little Porn Book": https://xchina.fit)

Hồ Văn Văn tuyệt vọng nói, đưa tay ra và nhấn lại nút phát của máy ảnh. 

Trong ảnh, máy ảnh dần dần rời khỏi khuôn mặt của Hồ Văn Văn, và tôi nhìn thấy hình dáng phòng ngủ của cô ấy. Trông rất ấm áp, đồng thời cũng lộ ra một chút dâm đãng. Camera quay từ bức ảnh cưới của cặp đôi trên tường và chiếu vào lưng người đàn ông đang ân ái với Hồ Văn Văn. Rõ ràng là anh ta còn rất trẻ. Cơ thể mịn màng và khỏe mạnh của anh cho tôi một cảm giác quen thuộc. Anh ta đang cố gắng cưỡng hiếp người phụ nữ bên dưới mình. Từ từ, máy quay lia từ phía sau sang bên cạnh của người đàn ông rồi đến phía trước của anh ta. à! Tôi choáng váng trước hình ảnh trước mặt!

Người đàn ông đang quan hệ tình dục với Hồ Văn Văn này thực chất là con trai Xiaohan của tôi! "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Tôi tức giận đến mức khó có thể nói được. Tôi cảm thấy trong lòng đau đớn không thể tả được. Tôi cảm thấy kho báu quý giá của mình đã bị xâm phạm một cách bừa bãi.

"Bình tĩnh nào, đừng nóng vội như vậy."

Hồ Văn Văn lạnh lùng nói: "Nếu không thì làm sao tôi có thể giúp Tiêu Hàn? Bằng không thì làm sao anh ấy có thể nói cho tôi biết trong lòng anh ấy đang nghĩ gì? Bằng không, hai mẹ con các người vẫn sẽ đắm chìm trong nỗi đau không biết phải làm sao. Được rồi, bây giờ tôi đã nói hết cho các người tất cả sự riêng tư của mình, để chúng ta hòa thuận, không ai được cười nhạo ai, không ai được nhìn vào. Tôi nói cho các người biết, với sự thuyết phục của tôi và chồng, Xiaohan giờ đã hoàn toàn hiểu được tại sao các người lại từ chối tiếp tục quan hệ với anh ấy. Anh ấy đã hiểu." rằng tất cả đều là vì lợi ích của anh ấy, nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn và con trai bạn tiếp tục sống một cuộc sống hạnh phúc.

Lời nói của Hồ Văn Văn làm tôi bình tĩnh lại. Vâng, tôi thực sự cần một người bạn tâm tình như vậy. Tôi cần nói cho cô ấy biết về mối quan hệ phi đạo đức giữa tôi và Tiêu Hàn. Tôi cần cô ấy giúp chúng tôi vượt qua trở ngại tâm lý. Tôi cần cô ấy hòa giải những hiểu lầm và xung đột giữa tôi và con trai. Người bạn tâm tình như vậy quả thực rất hiếm có. Dù sao Đường Lina cũng cách tôi quá xa, tôi cũng không thể nói cho ai biết về mối quan hệ mơ hồ của tôi với con trai mình.

"Nhưng, tôi vẫn không hiểu lắm, Tiểu Hàn sao dám làm tình với cô trước mặt chồng cô? Anh ấy là một đứa trẻ rất nhút nhát."

Hồ Văn Văn mỉm cười trả lời: "Thật ra đó cũng là ý tưởng của chồng tôi. Sau khi tôi đưa Tiểu Hàn về nhà, chồng tôi tình cờ quay lại. Tôi nói ngắn gọn với anh ấy về chuyện Tiểu Hàn trốn học, nói với anh ấy rằng mặc dù anh rất muốn tìm một đứa con, nhưng anh ấy lại từ chối gọi cảnh sát. Anh ấy nhạy bén nhận thức được giữa hai mẹ con nhất định có chuyện gì đó mà anh ấy không muốn người ngoài biết. phòng ngủ trên lầu—— Bạn biết đấy, tôi sống trong một căn hộ song lập với một căn hộ áp mái - Tôi tiếp tục nói chuyện với anh ấy và giúp anh ấy thoát ra khỏi cái bóng tâm lý của mình. Trong cuộc trò chuyện, tôi tự nhiên ôm anh ấy, và chúng tôi bắt đầu hôn nhau và vuốt ve vô tình... Trong quá trình đó, Xiaohan vô tình nói rằng anh ấy 'thích phụ nữ trưởng thành như dì', và tôi biết chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra giữa mẹ và con trai anh... Tôi đã thổi kèn cho anh ấy trước, và cậu bé thực sự rất mạnh mẽ, và anh ấy xuất tinh rất nhiều. vào miệng tôi, và sau đó..."

Lúc này, tiếng chìa khóa mở cửa vang lên. Tôi nhanh chóng đứng dậy, cầm lấy quần áo của mình mặc vào, bảo Hồ Văn Văn nhanh chóng đứng dậy: "Mau lên, Tiểu Hàn đã về, mặc quần áo nhanh vào, nếu không Tiểu Hàn sẽ xem hắn như thế nào!"

Hồ Văn Văn chộp lấy bộ quần áo tôi đang định mặc: "Còn mặc gì nữa? Không phải là tôi chưa từng thấy!"

Sau đó hắn ở ngoài phòng ngủ hô lớn: "Tiểu Hàn trở về? Mau lên, ta cùng mẹ ngươi ở trong phòng ngủ."

Ngay khi tôi giật lại quần áo từ tay Hồ Văn Văn, Tiêu Hàn đã đứng ở cửa phòng ngủ. Anh ta nhìn hai người phụ nữ khỏa thân trong phòng với vẻ mặt lúng túng và không biết nên nói gì hay phải làm gì. Hồ Văn Văn vẫy tay với anh và nói: "Vào đi, đến giúp mẹ anh mặc quần áo, đừng để bà bị cảm lạnh."

Tiểu Hàn ngập ngừng đi vào, rụt rè gọi: "Mẹ, dì Hồ..."

"Này, cậu gọi tôi là gì thế?"

Hồ Văn Văn nhìn chằm chằm vào Xiaohan và nói với Xiaohan. 

"Mẹ...con nhỏ..."

"Này, đúng rồi."

Hồ Văn Văn chỉ vào tôi, sau đó chỉ vào chính mình nói: "Bà ấy là mẹ lớn của con, mẹ là mẹ nhỏ của con, chúng ta đều là mẹ của con... Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, con đi tắm trước đi, sau đó chúng ta đi ăn."

Tiêu Hàn nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, quay người bỏ chạy thật nhanh. Tôi vừa định nói thì Hồ Văn Văn đã ngăn tôi lại, nói: "Tôi nói cho cậu biết, đừng nhắc đến việc nó trốn học một thời gian. Đứa trẻ rất hiểu chuyện, đừng kỷ luật nó. Còn về việc sau này con và mẹ con sẽ hòa hợp như thế nào thì xem con xử lý thế nào. Tuy nhiên, ta nhất định sẽ giúp con, hehe..."

Nói xong anh bắt đầu mặc quần áo. 

Trong bữa ăn, Hồ Văn Văn hỏi Xiaohan liệu buổi tối cậu còn phải làm bài tập không. Xiaohan nói rằng họ vừa kết thúc kỳ thi thử và giáo viên không để lại bài tập về nhà buổi tối. Và các em có thể được nghỉ nửa ngày vào ngày mai, thứ Bảy, vì các lớp khác sẽ cần mượn lớp của các em để thi. Hồ Văn Văn nghe vậy rất vui mừng và giục hai chúng tôi ăn nhanh. 

Sau khi ăn cơm xong và dọn dẹp bát đĩa, Hồ Văn Văn mời Tiểu Hàn xem TV và nghỉ ngơi. Sau đó cô ấy kéo tôi vào phòng tắm và yêu cầu tôi cởi quần áo trong khi cô ấy cởi quần áo của chính mình. Vì vừa mới tiếp xúc da kề da với cô ấy nên giờ tôi cảm thấy tự nhiên hơn khi khỏa thân với cô ấy. 

"Đúng rồi, ngươi vừa rồi còn chưa nói xong, sao lại để Tiêu Hàn trước mặt chồng mình làm tình... Ta có chút tức giận vì ngươi đã cướp con trai của ta đi..."

Đứng dưới vòi hoa sen cùng Hồ Văn Văn, tôi vừa xoa ngực cô ấy vừa nói một cách hung dữ. 

"Ai đã cướp mất con trai của ngươi? Đây không phải là đưa hắn về sao? Hơn nữa, chúng ta đừng nói chuyện ta cho Tiểu Hàn trước mặt chồng ta quan hệ với ta như thế nào. Trước tiên hãy nói về hai mẹ con ngươi. Vừa rồi khi chúng ta đang ăn cơm, ta thấy ngươi có chút xấu hổ. Xem ra Tiểu Hàn còn lo lắng hắn trốn học chọc tức ngươi, ngươi tựa hồ cũng không biết phải đối mặt với hắn như thế nào, đúng không?"

"Cái gì? Không phải vì bạn ở đây mà bạn làm cho hai mẹ con chúng tôi xấu hổ."

Tôi biết bây giờ tôi và Tiêu Hàn có chút khó xử, nhưng chúng tôi vẫn đang tranh cãi. 

"Nào, nếu không có tôi ở đây, hai mẹ con các người sẽ không biết phải làm sao, haha... Nhân tiện, làm sao mà các người nhớ được đã quan hệ với con trai mình? Nói cho tôi biết đi, được không?"

Hồ Văn Văn có vẻ thích tò mò quyền riêng tư của người khác. Bàn tay cô ấy đưa vào giữa hai chân tôi, xoa bóp âm vật của tôi và khuyến khích tôi nói ra những điều thầm kín trong lòng. “Đừng gây rắc rối…”

Tôi đẩy tay cô ấy ra, thở dài nói: “Ừ, vì muốn giúp tôi tìm con trai, hơn nữa cô đã nói cho tôi biết hết sự riêng tư của mình, tôi sẽ không giấu cô… Kỳ thực, lần đầu tiên tôi có ý định thân mật với con trai là do chồng cũ của tôi, Lão Lý gây ra. Lúc đó Tiểu Hàn mới chưa đầy một tuổi. Có lần, tôi đang nằm nghiêng trên giường cho cháu ăn, Lão Lý tiến vào trong tôi từ phía sau, cử động mạnh đến mức Tiểu Hàn khó có thể giữ được. Trong miệng tôi yêu cầu Lão Li không cử động, Lão Li nói: “Người đàn ông phía trước đang bú vú của bạn, người đàn ông phía sau đang cưỡng hiếp âm đạo của bạn. Thật thú vị phải không?" Tôi run rẩy toàn thân, như thể anh đã phát hiện ra bí mật trong lòng tôi. Nói thật, mỗi lần cho con bú, tôi lại nghĩ đến cảnh Lão Lý mút núm vú của tôi khi chúng tôi quan hệ, tôi không khỏi rỉ ra nước..."

"Haha, để tôi xem bây giờ bạn có chảy máu không..."

Vừa nói, Hồ Văn Văn lại đặt tay vào giữa hai chân tôi. 

Nói thật, lúc này tôi rất cần sự đụng chạm của cô nên cũng không đẩy cô ra mà nói tiếp: “Càng lớn lên, tôi càng thích cậu bé đầy nắng này. Tất nhiên, ngoài tình cảm mẹ con, trong lòng tôi luôn có những cảm xúc khó giải thích. Tôi có ham muốn nhưng không dám đối mặt. Đặc biệt là sau khi tôi và Lão Lý ly hôn, trong nhà chỉ có một người. Khi tôi và con trai ở bên nhau, tôi đã chuyển ham muốn đàn ông sang anh ấy, thường coi anh ấy là đối tượng tình dục của mình. tưởng tượng... Tuy nhiên, nếu không phải vì Internet, nếu tôi không gặp Đường Lâm A trên Internet... Nhân tiện, bạn biết Donna hay Đường Lâm A đó là ai, phải không?

Tôi ngừng nói, nhìn Hồ Văn Văn và hỏi.

Hồ Văn Văn đang mút núm vú của tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên, giả vờ ngu ngốc liếc nhìn tôi rồi nói: "Donna hay Đường Lâm A đó là ai? Tiểu Hàn không nói cho tôi biết, mời nói tiếp."

Từ ánh mắt của cô ấy, tôi có thể biết rằng Hồ Văn Văn chắc chắn đã biết về tôi và Đường Lâm A. Cô ấy chỉ muốn nhận được sự xác nhận từ tôi nên cô ấy nhéo mạnh vào cái mông đầy đặn của mình và nói: "Chuyện là thế đấy. Tôi và Xiaohan đã chơi một trò chơi điện tử tình dục với Đường Lâm A và con trai cô ấy... Chà, nếu tôi không gặp Đường Lâm A và con trai cô ấy, điều duy nhất tôi có thể làm chỉ là lặng lẽ phơi bày cơ thể của mình cho con trai tôi khi ham muốn tình dục của tôi không thể chịu nổi, hoặc nhìn trộm cơ thể của con trai tôi..."

"Ồ, lát nữa ta giúp ngươi tiếp tục trò chơi này. Được rồi, chúng ta tắm rửa đi. Một lát nữa, Tiểu Hàn nên đi ngủ. Đi thôi, chúng ta ra ngoài đi."

Hồ Văn Văn nói rồi tắt vòi sen, lấy khăn tắm quấn quanh người.


──────────────────────────────────────────────────
13

Sau khi tôi và Hồ Văn Văn mỗi người cầm khăn tắm ra khỏi phòng tắm, chúng tôi thấy Tiêu Hàn đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV, vẻ mặt có chút hoảng sợ. Tôi đoán chắc chắn vừa rồi anh ta đang trốn ngoài cửa phòng tắm và nghe lén cuộc trò chuyện giữa tôi và Hồ Văn Văn. Có lẽ anh ấy vẫn còn lo lắng không biết tôi có còn giận anh ấy không. Hồ Văn Văn vẫy tay với Tiểu Hàn và nói lớn: "Con trai, vào phòng ngủ để xem mẹ lớn của con."

Nói xong, tôi bước tới, bế Tiểu Hàn theo tôi vào phòng ngủ. 

"Văn Văn, để Tiểu Hàn đi ra ngoài trước, chờ ta thay quần áo xong chúng ta cùng hắn nói chuyện."

Tôi nói một cách ngượng ngùng. 

"Chúng ta hãy nói về nó như thế này."

Hồ Văn Văn vừa nói vừa cởi chiếc khăn tắm quấn trên người tôi ra, sau đó bước tới giúp Tiêu Hàn cởi quần áo. Cô ấy kéo tôi và Tiểu Hàn ngồi cạnh nhau trên giường, nói: “Bây giờ hai mẹ con có thể thẳng thắn trao đổi mà không cần che đậy.”

"Mẹ, con..., con, con xin lỗi, con không nên trốn học, cũng không nên làm mẹ lo lắng, Hu... mẹ nhỏ của con và Khang Đại đã chỉ trích con, và con biết mình đã sai... Sau này con sẽ không bao giờ để mẹ lo lắng nữa, con nhất định sẽ học tập chăm chỉ, con nhất định..."

Tiêu Hàn cúi đầu, chân thành nói. 

"Haha, được rồi được rồi, đừng giống như tổ chức buổi tuyên thệ nữa."

Hồ Văn Văn vừa nói vừa xé chiếc khăn tắm quấn quanh người, đẩy Tiểu Hàn về phía tôi, nói: "Không bằng dùng hành động thực tế của ngươi để an ủi mẫu thân ngươi, hai ngày nay bà ấy đã quá lo lắng cho ngươi." (Đọc "Sách Tiểu Hoàng" về tiểu thuyết hay dành cho người lớn: https://xchina.fit)

Không một lời giải thích, hai mẹ con lại ôm nhau trần truồng. Lần này, Hồ Văn Văn trở thành giám đốc trò chơi tình dục mẹ con chúng tôi. Đầu tiên cô ấy yêu cầu tôi nằm ngửa trên giường, nhấc lên và dang rộng hai chân để âm hộ của tôi lộ ra hoàn toàn. Sau đó, cô ấy yêu cầu Xiaohan đưa mặt anh ấy vào âm hộ của tôi, hướng dẫn anh ấy cách liếm âm vật của người phụ nữ, mút môi âm hộ của người phụ nữ và trêu chọc hậu môn của người phụ nữ. Cuối cùng, cô đưa dương vật của Xiaohan vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ấy một lúc. Khi dương vật của anh đã cứng hơn cả một thanh sắt, cô ấy để anh đưa nó vào âm đạo vốn đã háo hức của tôi. 

Ngay khi âm đạo của tôi co giật dữ dội và chuẩn bị xuất tinh, Hồ Văn Văn nhanh chóng đưa tay ra nhéo vào gốc dương vật của Xiaohan và nói: "Chưa xuất tinh, chưa xuất tinh. Tôi muốn bạn học cách kiểm soát thời gian xuất tinh và giữ nó lâu hơn để làm hài lòng mẹ cả của bạn." 

Vừa nói, cô vừa ôm chặt lấy dương vật của Tiêu Hàn rồi rút ra khỏi cơ thể tôi, ôm lấy Tiêu Hàn rồi vuốt ve lưng cậu ấy để cậu ấy bình tĩnh lại.

Hồ Văn Văn thực sự là một con đĩ hiếm có. Cô biết lúc này cả hai mẹ con đều lơ lửng trên không, toàn thân nóng nảy muốn bộc phát dục vọng. Vì vậy, nàng nâng cái mông trắng nõn đầy đặn của mình lên, để Tiêu Hàn từ phía sau đi vào; trong khi khuôn mặt cô ấy vùi vào giữa hai chân tôi, dùng môi, lưỡi và ngón tay kích thích âm đạo và hậu môn của tôi. Không mất nhiều thời gian, dưới sự kích thích của Hồ Văn Văn, chúng tôi, hai mẹ con, phun tinh dịch và tinh dịch vào miệng và âm đạo của cô ấy cùng một lúc. 

Nói xong, Hồ Văn Văn hài lòng đứng lên nói: "Được rồi, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, hiện tại ta đã đưa con trai về cho ngươi, cũng đã đoàn tụ hai mẹ con ngươi rồi. Từ giờ trở đi ngươi có thể tự lo liệu. Đã đến lúc ta phải rời đi. Lão phu của chúng ta còn đang đợi ta về báo cáo tình hình hai mẹ con ngươi." 

Nói xong, cô ấy khỏa thân chạy ra khỏi giường và nhặt chiếc máy quay phim từ tủ quần áo lên.

"Cái gì? Anh quay lại cảnh chúng ta ân ái với nhau à? Sao vừa rồi tôi không thấy anh dùng máy ảnh?"

Tôi hỏi có chút bối rối.

"Đúng vậy, khi trở về tôi còn có thể miêu tả những cảnh khiêu dâm ở đây cho Lão Kang của chúng ta như thế nào? Anh không biết máy ảnh này có điều khiển từ xa sao? Nhìn xem, trong tay tôi không có điều khiển từ xa sao?" 

Khi cô nói, Hồ Văn Văn đặt một vật nhỏ giống như hộp diêm vào tay cô.

"Nhưng bạn sẽ không cho người khác xem những video này phải không?"

Tôi hỏi với vẻ rất quan tâm. 

"Không, tôi vẫn còn ở trong video. Người khác nhìn thấy tôi sẽ xấu hổ hơn bạn."

Hồ Văn Văn nghiêm túc nói, mặc quần áo vào và chào tạm biệt.

Có lẽ việc học ban ngày và chuyện chăn gối vừa rồi đã tiêu hao quá nhiều năng lượng của Tiêu Hàn. Hồ Văn Văn đi được một lúc thì ngủ thiếp đi bên cạnh tôi. Tôi nằm trên giường, suy nghĩ thật kỹ về những chuyện đã xảy ra trong hai ngày qua. Tôi biết mình đã có một bước đi sai lầm trong quan hệ tình dục với con trai mình, nếu bây giờ tôi muốn từ chối con trai mình một cách hấp tấp, tôi sẽ dùng sai lầm mới để che đậy sai lầm cũ trong quá khứ, điều này có thể khiến Tiêu Hàn càng tổn thương hơn. Hơn nữa, anh ấy sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi không thể để tâm trạng của anh ấy dao động thêm nữa. Đường Lâm A nói đúng. Hành động của hai mẹ con chúng tôi chưa hề làm hại ai, vậy tại sao người khác lại phải đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm? Nghĩ đến Đường Lâm A, tôi lập tức đứng dậy bật máy tính. Tôi nhìn lại đồng hồ trên tường. Lúc đó đã là 11 giờ đêm. Tôi không biết cô ấy còn online hay không, nhưng giác quan thứ sáu mách bảo tôi rằng Đường Lina nhất định sẽ online đợi tôi.

Đường Lâm A quả thực đã trực tuyến. Vừa thấy tôi online, cô ấy lập tức chào tôi rất lớn. 

Đường Lâm A: Xin chào, em gái tốt của anh, cuối cùng em cũng đến rồi. 

Tôi (trả lời cô ấy bằng cách gõ phím): Suỵt, cô hãy nói nhỏ đi, Tiểu Hàn ngủ rồi. Đừng đánh thức anh ấy. 

Đường Lâm A (cũng gõ máy để trả lời tôi): Ồ, anh ấy bị bệnh à? 

Tôi: Không, tôi mệt quá. Hôm nay tôi có bài kiểm tra thử và mãi đến sau 8 giờ tối mới về nhà. 

Đường Lâm A: Ôi, bọn trẻ vất vả thật. Nhân tiện, hôm đó anh ấy không đi học ở đâu? 

Tôi: Con bé khá nhạy cảm. Dù không đến trường nhưng cậu bé tự học ở thư viện thành phố cả ngày. 

Đường Lâm A: Ồ, tốt quá. Nhìn xem, Tiểu Ân cũng không gặp rắc rối gì. 

Tôi: Ồ, có chuyện gì thế? Anh ấy cũng bỏ nhà đi à? 

Đường Lâm A: Không phải vậy đâu... à, nói chuyện như thế này khó quá. Bạn cho tôi biết số điện thoại di động của bạn và tôi sẽ gọi cho bạn. Bạn có thể nhặt nó bên ngoài phòng ngủ. 

Tôi: Được rồi, số điện thoại của tôi là...

Thì ra trong lớp của Tiểu Ân có một bạn nữ tên Nguyệt Tiểu Thanh đang theo đuổi Tiểu Ân. Tiểu Ân trước đây cũng rất tốt với cô ấy. Tuy nhiên, kể từ khi quan hệ tình dục với mẹ, anh dần trở nên xa lánh cô bé. 

Nhạc Hiểu Khánh đã hỏi Tiểu Ân mấy lần, nhưng Tiêu Ân không thể giải thích rõ ràng với cô ấy, nên Nhạc Hiểu Khánh tưởng rằng Tiểu Ân đã yêu một cô gái khác, đột nhiên cảm thấy thất tình. Cuối cùng, cô không khỏi tìm đến Đường Lina, hy vọng có thể thuyết phục Tiêu Ân nói cho cô biết sự thật, không để cô phải chịu đựng nỗi đau tình tan vỡ. Đường Lina đương nhiên biết nguyên nhân, nhưng cô không thể nói cho cô biết. Cô chỉ có thể nói với Nhạc Hiểu Khánh rằng Tiểu Ân không phải là một đứa trẻ dễ đồng cảm với người khác. Có lẽ áp lực thi đại học gần đây quá lớn nên cô được yêu cầu không mang gánh nặng tinh thần nặng nề như vậy mà hãy tập trung đương đầu với kỳ thi tuyển sinh đại học. Cuối cùng, Đường Lâm A nói với cô gái rằng cô ấy sẽ có một cuộc nói chuyện vui vẻ với Tiểu Ân.

"Vậy kết quả thế nào?"

Tôi hỏi qua điện thoại.

"Tôi đã nói chuyện với Tiểu Ân. Anh ấy nói rằng thực ra mối quan hệ của anh ấy với Tiểu Thanh khá tốt, nhưng anh ấy không còn gắn bó với cô ấy như trước, và cô ấy cảm thấy bị bỏ rơi. Than ôi, những cô gái đang yêu quá nhạy cảm. Sau đó, tôi yêu cầu Tiểu Ân nói chuyện vui vẻ với cô ấy, và nói rằng bây giờ thi đại học, cô ấy phải tập trung vào việc học... Nhân tiện, tôi muốn nói với bạn rằng sau này chúng ta nên hạn chế liên lạc và để bọn trẻ tập trung chuẩn bị cho kỳ thi. Khi chúng nhập học, tôi nhất định sẽ đưa Tiểu Ân đến thăm cậu... Ồ, nhân tiện, có lẽ Tiểu Ân sẽ nộp đơn vào trường đại học của cậu.

"Được rồi, vậy chúng ta có thể gặp nhau thường xuyên. Được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta đi ngủ thôi. Chúc ngủ ngon, chị Lina!"

"Tạm biệt."

Cuộc sống trở lại bình lặng và hạnh phúc, tôi và Xiaohan lại một lần nữa đắm chìm trong tình dục phi đạo đức. Ban ngày chúng ta làm việc và học tập vất vả, ban đêm về nhà chúng ta sống trong tình yêu mẹ con và tình yêu nam nữ. Kể từ ngày Hồ Văn Văn quan hệ tình dục với Tiểu Hàn trước mặt tôi, hai vợ chồng và hai mẹ con chúng tôi đã trở thành bạn bè thân thiết. Họ mời chúng tôi đến nhà họ ăn tối hai lần. Khang Nhược Đức thực sự là một người đàn ông tốt, rất hiểu biết và đẹp trai. Tuy đã gần 45 tuổi nhưng anh cao gầy, dáng người rất tao nhã; một cặp kính tinh xảo khiến anh ấy trông đặc biệt thanh lịch, anh ấy lịch sự khi đối xử với người khác và anh ấy đặc biệt quan tâm đến các quý cô. Mặc dù Conrad không có bất kỳ ám chỉ mơ hồ nào trong hai lần tiếp xúc với anh ấy, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng anh ấy rất thích tôi và sớm muộn gì cũng sẽ đưa tôi lên giường anh ấy.

Khoảng thời gian vui vẻ luôn trôi qua rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đến mùa thi đại học nóng bỏng và căng thẳng. Sau hai ngày rưỡi làm việc căng thẳng trong phòng thi và nửa tháng dài chờ đợi, kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học của Xiaohan cuối cùng cũng đã có. Anh ấy đã làm bài thi khá tốt và được nhận vào một trường đại học hạng hai rất nổi tiếng ở đây. Chuyên ngành của anh ấy cũng rất tốt. Trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng có thể buông ra.

Sau đó, Đường Lâm A gọi cho tôi và nói rằng con trai cô ấy là Tiểu Ân (nhân tiện, tên là Đường Ân Minh. Sau khi hai người ly hôn, con trai anh ấy lấy họ của Đường Lâm A) và cô bé Nguyệt Tiểu Thanh đã được nhận vào một trường đại học cấp hai ở đây, cách trường của Tiểu Hàn không xa. Cô ấy nói khi nhận được thông báo nhập học sẽ cho con đi đăng ký, sau đó các con có thể đến nhà tôi gặp Tiểu Hàn và tôi. Tôi rất vui khi biết tin con của cô ấy cũng đã được nhận vào đại học, nhưng tôi lại có chút do dự về cuộc gặp sắp tới. Chúng ta có thực sự muốn hai cặp mẹ con quan hệ tình dục với nhau không? Tôi tự nghĩ, không biết trả lời thế nào. 

Sau khi nhận được thông báo nhập học lần lượt, Xiaohan và các bạn cùng lớp rất phấn khích và muốn giải trí một chút trước khi đăng ký. Vì vậy, mọi người tranh luận hồi lâu, cuối cùng đồng ý đến núi Trường Bạch để trốn cái nóng mùa hè và thăm Thiên Trì. Vốn dĩ Tiêu Hàn không muốn đi cùng bọn họ, anh ấy chỉ muốn ở bên tôi mỗi ngày. Nhưng các bạn cùng lớp đã cố gắng hết sức để thuyết phục anh ấy. Ngoài ra, hai cô gái trong nhóm bạn cùng lớp đã theo đuổi Xiaohan và họ mạnh mẽ yêu cầu Xiaohan không được rời khỏi hoạt động nhóm. Xét thấy muốn con trai tiếp xúc nhiều hơn với các bạn gái và không phải lúc nào cũng để con bị ám ảnh bởi mình nên tôi cũng hết sức khuyến khích con ra ngoài thư giãn. Vì vậy, sau vài ngày bận rộn mua vé, đặt phòng và đóng gói hành lý, bốn cô gái, ba chàng trai và bảy đứa trẻ cuối cùng cũng lên đường. 

Nhìn lũ trẻ lên tàu và nhìn đoàn tàu rời đi, trong lòng tôi chợt cảm thấy trống rỗng. 

Con tuy đã lớn nhưng đây là lần đầu tiên nó rời xa tôi để đi đến một nơi xa như vậy, trong lòng luôn có rất nhiều lo lắng. Sau khi rời ga xe lửa, tôi đang định đi về nhà mẹ tôi mà không có việc gì làm thì nhận được điện thoại của Hồ Văn Văn, nói rằng hôm nay Lão Kang của nhà họ có sinh nhật và muốn mời tôi dùng bữa với họ. Nghĩ rằng nếu không có con trai ở nhà, tôi sẽ chẳng có việc gì làm, tôi đồng ý với cô. Nghĩ rằng chồng của Hồ Văn Văn đã đi du học về, trước tiên tôi đến một cửa hàng đặc sản và mua một chai rượu vang nguyên bản từ một lâu đài được xếp hạng ở Bordeaux của Pháp. Sau đó, tôi tìm thấy một cửa hàng hoa và nhờ người phục vụ gói 7 bông hoa huệ, 9 bông cúc vạn thọ và vài bông hoa mõm chó. Thay mặt tôi, tôi chúc ông sống lâu, hạnh phúc, thịnh vượng và nhiều tiền. Sau đó, thấy vẫn còn sớm, tôi chạy đến tiệm làm tóc mà tôi thường đến để làm tóc. Phụ nữ luôn có tính phù phiếm và không sẵn sàng đi dự tiệc với vẻ ngoài nhếch nhác. Nhìn thấy những món quà tôi mang theo, Hồ Văn Văn mím môi nói với chồng: "Này, nhìn xem, chị Zheng đã mua cho anh một món quà được lựa chọn cẩn thận như vậy, khiến tôi có chút ghen tị."

Nói xong, anh ấy nhanh chóng lấy rượu và hoa từ tay tôi rồi yêu cầu tôi thay giày và cởi áo khoác. 

Khang Nhược Đức mỉm cười đi tới, vỗ nhẹ vào mông Hồ Văn Văn và nói: "Phụ nữ các bạn có thể nâng cao trình độ của mình được không? Tại sao các bạn luôn ghen tị và ghen tị? Bạn không thể nhìn vấn đề từ cấp độ cao hơn sao?"

Vừa nói, anh vừa ôm tôi một cách hào phóng và đàng hoàng, rồi nói: "Đừng nhắc đến, Hiểu Chính quả thực là một người phụ nữ có gu thẩm mỹ. Nhìn hôm nay cô ấy ăn mặc đẹp quá, món quà sinh nhật cô ấy tặng tôi cũng rất phù hợp với mối quan hệ của chúng ta."

"Ồ, giữa chúng ta có quan hệ gì vậy?"

Tôi bắt tay anh ấy lại và bối rối hỏi. 

"Người Trung Quốc có câu nói rượu là bà mối của hoa. Bạn, Trịnh Tú Chí, là một cô gái bán hoa độc đáo, và bạn có thể làm mai mối với cô gái sinh nhật nếu có rượu. Hãy nhìn xem, 7 bông hoa huệ tượng trưng cho vợ chồng tôi sẽ bên nhau trăm năm, còn 9 bông cúc vạn thọ có nghĩa là những cành xinh đẹp sẽ ở bên cô gái sinh nhật thật lâu. Và có rất nhiều hoa mõm chó nên tôi rất xấu hổ khi nói ra từ đồng âm này, haha..."


──────────────────────────────────────────────────
14

Ôi, nghe anh nói, mặt tôi lập tức đỏ bừng, nhưng tôi rất khâm phục tư duy sắc bén của anh. Anh ấy thực sự đã giải thích ý nghĩa của hoa trong thời gian ngắn như vậy. Tuy có chút trêu chọc, phù phiếm nhưng lại rất tự nhiên, không hề khoa trương. Tuy rằng có chút xấu hổ, nhưng không thể phủ nhận, bầu không khí có chút cứng ngắc trong phòng bỗng nhiên trở nên thoải mái và mơ hồ. 

"Em đẹp quá! Em đang nói cái gì thế? Chị Zheng đỏ mặt. Nào, nhanh ngồi xuống đi... Thực ra sinh nhật của Lão Kang chỉ là cái cớ mà thôi. Mấu chốt là anh muốn đãi em một bữa, thoải mái trò chuyện, để em trang trọng và mang quà đến. Cái gì? Nghe nói Tiểu Hàn ra ngoài chơi với bạn cùng lớp à?"

Hồ Văn Văn nói, và chúng tôi cùng ngồi vào bàn ăn. Chủ đề tự nhiên dẫn tới Tiêu Hàn. "Nghe nói Tiêu Hàn đi ra ngoài chơi với bạn cùng lớp?"

Khang Nhược Đức cụng ly với hai người phụ nữ chúng tôi, chậm rãi nói: "Gần đây em và Tiểu Hàn thế nào rồi?... Tôi nghĩ trong lòng em vẫn còn có chút chướng ngại. Hôm nay tôi mời Văn Văn đến gặp em vì tôi biết Tiểu Hàn không có ở nhà, nên chúng ta có thể cùng nhau trò chuyện vui vẻ về mẹ con em."

"Được rồi, anh là đại ca, em rất muốn nghe ý kiến ​​của anh. Dù sao Văn Văn và anh đều biết chuyện nhà chúng ta, cho nên em không sợ xấu hổ. Đại ca của anh là người hiểu biết rõ ràng, xin hãy khai sáng cho em." 

Tôi cầm lấy tôm nướng Hồ Văn Văn đưa tới, cắn một miếng rồi nói.

"Thật ra tôi không muốn nói nhiều hơn về mối quan hệ giữa mẹ con anh. Khi anh nói 'đáng xấu hổ', tôi muốn nói về vấn đề khái niệm... Nào, các anh ăn đi, trong khi ăn hãy nói chuyện... Trước tiên đừng nói về anh, hãy nói về Văn Văn và tôi. Dù là Trung Quốc Ở nước ngoài, khi đàn ông và phụ nữ yêu nhau, họ luôn nói câu này, Anh yêu em, và anh sẵn sàng hy sinh tất cả vì em, ngay cả khi anh từ bỏ mạng sống của mình, nhưng tình huống thực tế thì sao, để hắn từ bỏ mạng sống, chỉ cần nhượng bộ một chút, những người có quyền giao phối sẽ lập tức gây chiến với nhau... Bi kịch của người hàng xóm ở tầng trước của chúng ta là một ví dụ... Bạn cũng biết, lần trước Tiêu Hàn và Văn Văn làm tình là tôi đã cho phép và đã lên kế hoạch cho điều đó. Tại sao? cậu bé, không còn là cậu bé nữa nên tôi phải tìm một cậu bé khác cho Văn Văn..."

“Nhưng để vợ mình quan hệ với người đàn ông khác luôn xấu hổ phải không?”

Tôi thực sự không hiểu Conrad nghĩ gì. 

"Vậy tôi nói quan niệm này có vấn đề. Bạn có biết không? Ở một bộ tộc nọ ở Châu Phi, đàn ông tự hào rằng vợ mình có nhiều người yêu nhất. Ở đó, khi một người đàn ông và một người phụ nữ kết hôn, người chủ lễ sẽ yêu cầu cô dâu chỉ ra người yêu của cô ấy là ai trước mặt toàn bộ bộ tộc. Cô ấy càng chỉ ra, chú rể sẽ càng hạnh phúc hơn, vì là người yêu. Mọi người, mỗi người đàn ông đó phải đưa cho cô dâu một con cừu. Chú rể nào lấy được nhiều cừu nhất sẽ là người được tôn trọng nhất trong bộ tộc, và anh ta sẽ làm như vậy. Có nhiều thể diện hơn, phải không? Hãy nghĩ lại, ở Trung Quốc cổ đại, đàn ông và phụ nữ không thân mật. Có câu chuyện về một người phụ nữ bị một người đàn ông chạm vào cánh tay, một cánh tay mà một người đàn ông chạm vào sẽ bị cắt đứt như một dấu hiệu của sự chung thủy. Nhưng bây giờ, việc chạm vào một cánh tay có ý nghĩa gì? đi làm tóc phải không? Hay bạn đã gặp bác sĩ khi bị cảm? Hãy nghĩ xem, đây không phải là vấn đề về khái niệm sao?

Konrad tuôn ra. "Đúng vậy. Nếu ở thời cổ đại, phụ nữ chúng ta thậm chí còn nói chuyện với những người đàn ông khác sẽ là phản loạn."

Tôi thở dài nói, Hồ Văn Văn nhìn tôi gật đầu.

"Vì vậy, quan niệm của tôi là sẵn sàng trao đi tất cả những gì mình có vì hạnh phúc của Wenwen. Trên thực tế, dù phụ nữ có kết hôn thì thân thể của cô ấy vẫn là của riêng cô ấy. Cô ấy có thể quyết định vứt bỏ nó như thế nào và quan hệ với ai. Tất nhiên, nếu chồng đáp ứng đủ nhu cầu của cô ấy thì không cần phải tìm người đàn ông khác. Câu hỏi đặt ra là liệu người chồng có thể đáp ứng mọi nhu cầu của vợ mình không? Cái gọi là chung thủy là một ý tưởng lệch lạc do chế độ một vợ một chồng và chế độ sở hữu tư nhân tạo ra. Trong xã hội cộng sản nguyên thủy, mọi người sống chung theo nhóm, không có chế độ một vợ một chồng và chế độ sở hữu tư nhân thì không có khái niệm 'không chung thủy' phải không?"

"Nhưng nếu mọi người đều đi tìm người yêu thì gia đình sẽ ra sao? Thế giới chẳng phải sẽ hỗn loạn sao?"

Tôi không thể không hỏi.

"Ý kiến của phụ nữ! Cũng là vấn đề quan niệm. Bạn có thấy không? Ngày nay, hầu hết đàn ông, phụ nữ có người yêu, phụ nữ đều muốn kết hôn với người yêu, nhưng đàn ông lại tránh mặt họ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn không thể đơn giản nói rằng đàn ông là xấu. Thực ra, bất kể đàn ông hay phụ nữ, việc tìm kiếm người yêu chỉ là để thỏa mãn một nhu cầu nhất định. Phụ nữ có thể dễ dàng mở rộng nhu cầu của mình về một khía cạnh nào đó của người yêu sang mọi nhu cầu và mở rộng thành bạn đời nên mới mong cưới được người yêu của mình. Tuy nhiên, hầu hết các cuộc hôn nhân giữa những người yêu nhau đều không phải là điều bất hạnh. Fu, tại sao? Lời giải thích của tôi là: Tình yêu là gia vị của cuộc sống hôn nhân - như muối. Nấu ăn không có muối thì không ngon, nhưng nếu được cho một bát muối để ăn thì có ăn được không? Nếu ai cũng có quan niệm giống tôi thì cuộc sống hôn nhân sẽ không xáo trộn mà chỉ có cuộc sống hôn nhân với người yêu mới thoải mái hơn thôi.

"Đừng tiếp tục nói về tôi!"

Hồ Văn Văn vừa nói vừa nhét một thìa lớn salad vào miệng Khang Nhược Đức. “Nhân tiện,” cô tiếp tục, “Vừa rồi tôi đã nói rồi, Lão Kang, anh vẫn chưa nhận quà sinh nhật của tôi đâu.”

"Ôi vợ ơi, năm nào em cũng tặng anh một món quà sinh nhật đặc biệt. Quà năm nay là gì vậy?"

"Là cô ấy, Trịnh Tú Chí! Tôi biết anh đã muốn làm tình với cô ấy từ lâu, hôm nay tôi sẽ thực hiện điều đó cho anh."

Hồ Văn Văn giả vờ tức giận nói. 

"Không không không, hai người không phải cùng nhau âm mưu hại ta sao? Ta không làm, ngươi cũng không hỏi ý kiến ​​của ta. Vì sao ta muốn làm quà sinh nhật của ngươi cho Lão Khang?"

Tôi vội phản đối. Thực sự tôi vẫn có ấn tượng tốt về Lão Khang. Sau khi nhận được điện thoại của Hồ Văn Văn mời đi ăn tối, trong lòng tôi có chút mong đợi mơ hồ, nhưng hiện tại vẫn phải dè dặt. 

"Tôi không quan tâm anh có làm hay không. Khi anh tặng hoa cho Lão Kang, anh không hỏi xem họ có đồng ý hay không! Anh muốn tôi trở thành một người phụ nữ vô tâm và vô tâm sao? Muốn tôi không tặng quà cho chồng trong ngày sinh nhật của anh ấy à?"

Hồ Văn Văn nói một cách vô lý. 

“Haha, vợ nói đúng,” Khang Nhược Đức biết rất rõ tâm trạng của tôi lúc này nên vỗ nhẹ vào tay tôi trên bàn ăn để ngăn cản sự dè dặt giả tạo của tôi rồi nói: “Đã nói trước về khái niệm, điều cuối cùng tôi muốn nói là tình mẹ dành cho con là tình yêu lớn nhất trên đời. Việc một người mẹ làm bất cứ điều gì vì con, kể cả cống hiến hết mình cho con trai cũng là điều dễ hiểu. Những người cho rằng tình mẹ con bội bạc không phải là lỗi của con. mẹ và con trai, nhưng là lỗi của quan niệm truyền thống. Suy cho cùng, trò chơi tình dục giữa mẹ và con trai bạn chỉ là trò chơi. Khi con trai bạn lớn lên và không muốn chơi game, và khi mẹ bạn già đi và không thể chơi game, mối quan hệ mẹ con bạn sẽ trở lại như cũ. Được rồi, bây giờ tôi muốn nhận món quà sinh nhật từ vợ tôi.

Nói xong, Conrad đứng dậy và đi thẳng về phía cầu thang với nửa ly rượu trên tay.

Khi tôi đang do dự không biết có nên đứng dậy cùng anh ấy hay không, Hồ Văn Văn đã kéo tôi dậy, tay kia cầm chai rượu và đi theo Conrad về phía phòng ngủ trên lầu. 

Phòng ngủ trong nhà Hồ Văn Văn rất rộng. Trong phòng ngủ còn có một phòng tắm rộng khoảng 15m2, được ngăn cách với phòng ngủ bằng một bức tường kính khổng lồ. Ngoài hai vòi hoa sen, phòng tắm còn có một bồn tắm cực lớn, quá đủ cho ba người chúng tôi ngồi. Bồn tắm đã chứa đầy nước tắm bốc khói, trên mặt nước có hàng chục cánh hoa hồng đỏ rực nổi lên. Hương thơm khiến con người cảm thấy thư thái, vui vẻ. Khang Nhược Đức và Hồ Văn Văn ngồi ở hai bên tôi. Một tay Khang Nhược Đức vòng qua eo tôi, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Suy cho cùng, anh ấy là một người đàn ông trưởng thành và lịch lãm. Anh không vội kích thích ngực và núm vú của tôi. Thay vào đó, anh kiên nhẫn vuốt ve vùng da ngực và bụng của tôi, khiến ham muốn tình dục tiếp tục dâng cao trong cơ thể tôi. Tôi hy vọng rằng anh ấy sẽ xoa mạnh bộ ngực sưng tấy và núm vú cứng đờ của tôi. 

Hồ Văn Văn thẳng thắn hơn chồng rất nhiều. Những ngón tay của cô ấy đã đưa vào giữa hai môi âm hộ của tôi, kích thích âm vật của tôi. Dưới sự tác động tổng hợp của vợ chồng họ, tôi không khỏi rên rỉ, quay đầu tìm kiếm đôi môi của Conrad, nóng lòng muốn hôn anh. Cái lưỡi của Conrad rất mạnh mẽ, những nụ hôn của anh ấy cũng rất độc đoán. Sự kích thích mạnh mẽ từ tay và miệng anh khiến tôi gần như nghẹt thở vì phấn khích. Trong thâm tâm tôi biết rằng nếu tôi không ngồi trong bồn tắm, tinh dịch của tôi sẽ chảy xuống đùi. Trong khi tham lam hút nước bọt có mùi nam tính từ miệng Conrod, tôi đưa tay vuốt ve dương vật của anh ấy. Tôi thực sự muốn ngay lập tức lấp đầy sự trống rỗng và ham muốn ở phần dưới cơ thể mình bằng con cặc dày và cứng của anh ấy. 

Tất nhiên, Conrad sẽ không làm tôi thất vọng. Anh ấy yêu cầu tôi đứng dậy, phần thân trên của tôi bò trên mép bồn tắm, mông tôi nâng lên, sau đó anh ấy dùng dương vật to lớn của mình từ phía sau tiến vào âm đạo đói khát và bắt đầu đẩy nhanh. Hồ Văn Văn ngồi cạnh tôi, ôm đầu tôi hôn, nuốt hết tiếng rên rỉ của tôi vào miệng cô ấy. Một lúc sau, cô ấy đứng dậy, ngồi ở mép bồn tắm, dang rộng hai chân, ấn đầu tôi liếm âm hộ của cô ấy, rồi nhúng tay vào nước xoa bóp ngực tôi. Dưới món đồ chơi của cặp đôi họ, tôi đạt được hai lần cực khoái trong thời gian ngắn. 

Konrad vẫn đang đẩy mạnh về phía sau tôi. Thấy tôi đã rỉ ra hai lần, anh ta tăng tốc đâm. Đột nhiên, anh trầm giọng rên rỉ, nhờ Hồ Văn Văn đưa ly rượu đặt trên mép bồn tắm cho mình. Sau đó anh ta nhanh chóng rút dương vật của mình ra và xuất một dòng tinh dịch lớn vào ly rượu chứa đầy nửa ly rượu. Tinh dịch trắng đục tỏa sáng rực rỡ trong rượu vang đỏ tươi. Một tay cầm ly rượu, Conrad dùng tay kia túm tóc tôi và xoay người tôi lại, yêu cầu tôi liếm dương vật vừa xuất tinh của anh ấy. 

Sau khi liếm hết tinh dịch còn sót lại trên dương vật của Conrod và trong mắt con ngựa, tôi quay lại và thấy Hồ Văn Văn đang cầm ly rượu chứa tinh dịch đã xuất tinh vào đó. Những ngón tay của cô đang khuấy trong ly rượu để tinh dịch và rượu hòa quyện hoàn toàn. Sau đó cô đưa ly rượu lên miệng uống một ngụm lớn hỗn hợp tinh dịch và rượu. Sau đó, cô ấy cúi đầu, áp môi vào môi tôi, nhổ “rượu” và “tinh dịch” trong miệng vào miệng tôi và yêu cầu tôi nuốt vào. Sau đó, vợ chồng cô nhấp từng ngụm và chia nhau phần “rượu” và “tinh chất” còn lại trong ly. Sau đó, Hồ Văn Văn yêu cầu chồng nằm trên mép bồn tắm rộng khoảng 40cm, đổ một ít rượu từ chai rượu cô mang từ dưới nhà lên vào âm đạo của chồng. Da của Conrad hơi giống người da trắng, tương đối trắng. Rượu rót lên cái bụng nhợt nhạt và lông mu sẫm màu của anh, đổ lên dương vật hơi mềm của anh rồi chảy xuống háng anh. Sau đó, Hồ Văn Văn mời tôi nằm xuống bụng dưới của chồng cô ấy và dùng lưỡi liếm rượu từ âm đạo của anh ấy. Với sự nỗ lực chung của chúng tôi, vết rượu dính trên bụng dưới, lông mu, bìu và hậu môn của Conrod đã được liếm sạch, dương vật của anh ấy lại cương cứng trở lại. 

Lúc này, Hồ Văn Văn lên tiếng: "Được rồi, bây giờ tôi muốn chính thức tặng quà sinh nhật cho người chồng thân yêu của mình, tôi muốn chúc anh ấy mãi mãi hạnh phúc!"

Đúng lúc tôi đang đầy nghi ngờ, cô ấy lại nói: "Chị Zheng, âm đạo của chị đã bị người đàn ông khác sử dụng. Việc tặng vật gì đó được người khác dùng làm quà sinh nhật cho chồng tôi rõ ràng là không trang trọng. Nhưng tôi biết hậu môn của chị chưa bao giờ được người đàn ông khác sử dụng nên tôi quyết định giao cho chồng tôi lần đầu tiên quan hệ qua đường hậu môn. Xin hãy hợp tác với tôi."

"Nhưng, tôi... tôi chưa làm điều đó. Nó có... đau không?"

Tôi do dự, không muốn kiên quyết từ chối, vì không muốn phá hỏng không khí sinh nhật của Conrad, đồng thời tôi cũng muốn trải nghiệm mùi vị của quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng tôi hơi sợ hãi và hụt hẫng. Cảnh tượng Tiểu Ân xuất tinh trong hậu môn của Đường Lâm A hiện lên trong đầu tôi. 

"Phá trinh, tất nhiên sẽ hơi đau một chút. Nhưng tôi sẽ giúp bạn, và chẳng bao lâu nữa bạn sẽ tận hưởng được niềm vui khi quan hệ qua đường hậu môn."

Hồ Văn Văn nói, bảo tôi nằm trên mép bồn tắm, nâng mông lên và dang rộng hai chân: “Đợi anh dùng chất bôi trơn đặc biệt cho quan hệ qua đường hậu môn để giúp em mở rộng hậu môn.”

Chất lỏng trơn trượt mát lạnh phủ lên hậu môn tôi, vừa dễ chịu vừa kích thích, tôi không khỏi rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
15

Sau đó, tôi cảm thấy một ngón tay của Hồ Văn Văn chậm rãi thọc vào, nhẹ nhàng vung lên, xuống, trái phải ở lỗ hậu môn của tôi, từ từ mở rộng cơ thắt của tôi. Sau đó, cô đẩy ngón tay vào bên trong thêm một chút rồi từ từ bơm qua lại. Không có cơn đau đặc biệt nào, chỉ là cảm giác có chút kỳ lạ, có chút khó chịu và có chút xấu hổ. Sau khi co giật một lúc, Hồ Văn Văn rút ngón tay ra, nhét một cây gậy massage dày hơn ngón tay của cô ấy một chút vào hậu môn của tôi, bật công tắc nguồn và để cây massage rung nhẹ trong hậu môn của tôi. Sau đó, cô quay lại và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với chồng mình một lần nữa. Mọi thứ đã sẵn sàng, tôi chuẩn bị quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên như một món quà sinh nhật cho người đàn ông mà tôi đã yêu từ lâu. Conrad đi phía sau tôi với con cặc to và dày đã bị vợ bú, rút ​​máy rung ra, áp đầu quy đầu dày vào hậu môn của tôi rồi từ từ đưa vào trong.

"A! Đau quá!" 

Mặc dù lỗ hậu môn của tôi và dương vật của anh ấy đều được bôi trơn, nhưng hậu môn hẹp, chật hẹp chưa từng bị xâm phạm trước đây của tôi vẫn không thể thích ứng với dương vật cứng cáp, dày hơn rất nhiều so với ngón tay và máy rung của Hồ Văn Văn. Tôi cảm thấy như thể lỗ hậu môn của mình bị rách, và dường như tôi nghe thấy một âm thanh trầm, buồn tẻ của cơ bị rách. 

Cảm thấy lo lắng, hậu môn co rút dữ dội, thậm chí còn ép ra được miếng thịt cứng mà Conrad vừa nhét vào. “Đừng lo lắng, đừng lo lắng, em yêu.”

Hồ Văn Văn một tay ôm đầu tôi, hôn tôi vừa nói, vừa dùng tay kia vuốt ve lưng tôi để giúp tôi thả lỏng cơ thể. Tôi có chút xấu hổ nên quay lại mỉm cười với Conrad và nói: “Thật xin lỗi, nếu anh lại đến, lần này tôi sẽ thoải mái hơn.”

Conrad cũng mỉm cười, vỗ nhẹ vào mông tôi, một tay giữ lấy dương vật to lớn của anh rồi đẩy nó vào hậu môn tôi lần nữa. "Ồ..."

Tôi cắn chặt môi dưới, duỗi thẳng eo, chịu đựng cơn đau khi hậu môn bị dương vật to lớn kéo căng ra, để anh ta từ từ co giật trong trực tràng. Khoảng 20 phút sau lần giao hợp qua đường hậu môn đầu tiên đầy đau đớn và thú vị, Conrad xuất tinh vào trực tràng của tôi. Sau khi làm xong, Hồ Văn Văn nằm lên hậu môn của tôi, hút tinh dịch ra rồi nhổ vào miệng cho tôi ăn. Ban đầu, hai vợ chồng muốn tôi qua đêm tại nhà họ nhưng tôi từ chối. Tôi trở về nhà với cơn đau hậu môn và một trải nghiệm mới chưa từng có, tôi ném mình lên giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Ngày hôm sau là thứ bảy, nhưng tôi thức dậy sau một giấc mơ đầy dục vọng vào sáng sớm. Tôi không tự mình thức dậy mà bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. Người gọi là Tiêu Hàn. Anh lo lắng hỏi qua điện thoại: "Mẹ, mẹ sao vậy? Tối qua ở nhà không ai trả lời cuộc gọi của con. Khi con gọi cho mẹ, điện thoại của mẹ đã tắt. Mẹ đi đâu vậy?"

"Ồ, là Tiểu Hàn, cậu có ở đây không? Mọi chuyện ổn chứ? Điện thoại di động của tôi?... Ồ, chắc là hết pin. Tôi không để ý rằng nó đã tắt khi để trong túi xách. Tôi không sao cả. Hôm qua là sinh nhật của cậu ở trường Đại học Kang, dì Hồ của cậu mời tôi đến nhà họ ăn tối, tôi về muộn..."

Lúc này tôi đã hoàn toàn tỉnh táo, tôi rất vui vì Tiểu Hàn quan tâm đến tôi nhiều như vậy. Người ta thường nói, mẹ lo lắng khi con đi ngàn dặm, nhưng con không lo lắng khi mẹ đi ngàn dặm. Có vẻ như Xiaohan không phải là một đứa con trai như vậy. 

"Ôi mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm..., ôi, con...con nghĩ sau này mẹ nên ít đến nhà Đại học UConn hơn...Con biết Đại học UConn và dì Hồ rất tốt với con, nhưng con...nghĩ Đại học UConn cũng thích mẹ con, ông...ông ấy sẽ làm điều đó với mẹ,...bố...có phải tối qua không? Con...con không thích...Con muốn mẹ là người phụ nữ duy nhất của con..." (Xem "Little Yellow Book" trên Wonderful Adult Novels: https://xchina.fit)

"Ồ, cậu bé ngốc nghếch, đừng nghĩ về điều đó, không có gì đâu."

Tôi trả lời trái với ý muốn của tôi. Tôi cảm động trước sự gắn bó của con trai với tôi, nhưng cũng cảm thấy xấu hổ vì nhớ con trai mình, thậm chí còn đi chơi với những người đàn ông khác khi con trai tôi đi vắng. Tuy nhiên, tôi nhớ lại những gì Khang Nhược Đức đã nói. Suy cho cùng, trò chơi giữa mẹ con chúng tôi cũng chỉ là trò chơi. Khi các con lớn lên, tôi sẽ có cuộc sống riêng. 

"Được rồi, con không nghĩ đến chuyện đó nữa... Mẹ, mẹ biết không? Lần trước chúng ta quan hệ với dì Donna và những người khác, mặc dù con thấy rất thú vị nhưng con cũng sợ Tiểu Ân thực sự sẽ đến làm tình với mẹ con. Con thực sự không nỡ rời xa mẹ!..."

"Haha, bạn đang nghĩ gì vậy? Tại sao bạn không thư giãn khi ra ngoài? ...Nhân tiện," tôi chuyển chủ đề, "Làm thế nào để bạn hòa hợp với hai cô gái đó? Hãy suy nghĩ kỹ xem bạn thích ai, và đừng để hai cô gái hiểu lầm bạn."

"Con biết rồi mẹ. Đàm Lạc Lạc gia đình đã chuẩn bị cho cô ấy, cô ấy sẽ trực tiếp sang Úc du học. Cô ấy cũng biết rằng sau khi cô ấy rời đi sẽ không có kết quả gì với con... Về phần Trần Văn Chiêu, chúng ta chỉ là bạn tốt, sau này chúng ta sẽ nói chuyện... Được rồi, mẹ, biết mẹ không sao cũng tốt. Bạn cùng lớp của con gọi điện cho con, không cần nói nhiều nữa, tạm biệt."

Không lâu sau khi tôi đặt điện thoại của con trai xuống, tôi nhận được một cuộc gọi khác từ Đường Lâm A. Cô ấy nói với tôi rằng con trai cô ấy và Nhạc Hiểu Khánh đã mua vé tàu vào tối Chủ nhật và sẽ đến thành phố của chúng tôi vào thứ Hai. Các em muốn báo trước cho trường để vẫn còn thời gian đi tham quan các địa điểm thú vị ở đây. "Rốt cuộc thì ở đó có rất nhiều nơi vui vẻ!" 

Đường Lâm A nói trên điện thoại.

"Được rồi, vậy anh tới ga đón em. Tiểu Hàn không có ở nhà, em có thể ở lại nhà anh thêm vài ngày nữa."

Tôi nói một cách vui vẻ. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi nghĩ rằng với việc Nhạc Hiểu Khánh ở đây và Tiểu Hàn không có ở nhà thì chuyện “đổi mẹ” sẽ không thể xảy ra. "Ồ, tôi không đi... Tôi không đi được."

Đường Lâm trả lời. 

"Ồ, có chuyện gì thế? Không phải cậu đã hứa sẽ đến sao?"

"Ôi, thật tội lỗi!... Tôi có thai, lại là chửa ngoài tử cung. Đêm đó tôi đau muốn chết. Tôi mới phẫu thuật ba ngày trước và cắt một bên ống dẫn trứng."

"Ồ... vậy thì đứa bé... là của Tiểu Ân? Sao em lại bất cẩn như vậy?"

"Không phải của hắn sao? Ôi, xui xẻo của tôi. Tôi đã không chú ý dù chỉ một lần. Ông trời thật sự đang trừng phạt tôi."

"Ồ, vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, cẩn thận đừng để bị cảm lạnh. Thao tác như vậy rất có hại cho cơ thể. Đừng lo lắng, ta sẽ chăm sóc Tiểu Ân thật tốt khi cậu ấy đến đây."

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi thực sự cảm thấy có lỗi với Đường Lâm A. Phụ nữ thực sự đau khổ khi mang thai ngoài tử cung. Mang thai ngoài tử cung hay còn gọi là mang thai ngoài tử cung là tình trạng trứng mang thai làm tổ và phát triển bên ngoài khoang tử cung. Loại mang thai phổ biến nhất là mang thai ở ống dẫn trứng, nghĩa là phôi phát triển trong ống dẫn trứng. Đường Lâm A cho biết một trong các ống dẫn trứng của cô đã bị cắt. Chắc là phôi lớn lên trong ống dẫn trứng làm vỡ ống dẫn trứng, có thể dẫn đến chảy máu nặng và tử vong. Than ôi, làm sao chuyện như thế có thể xảy ra được? 

Tôi nhận được cuộc gọi từ Tiểu Ân ở công ty vào thứ Hai, nói rằng họ đã đến ga xe lửa. Tôi nói sẽ đón các em ở ga nhưng anh ấy nói không, nhà trường có xe đón các em ở ga, các em phải đến trường để thu xếp hành lý trước.

"Được," tôi nói với Tiểu Ân trong điện thoại, "Vậy buổi tối cậu và Tiểu Tình có thể đến nhà tôi ăn tối. Dì sẽ nấu món gì ngon cho cậu." 

"Được rồi, buổi tối con nhất định sẽ đi. Mẹ còn bảo con mang đồ đến cho dì... Tiểu Tình không đi, mẹ còn có việc khác phải làm, lát nữa gặp lại con nhé?"

Tiểu Ân lịch sự nói.

"Được rồi, vậy cậu đến trước đi, buổi tối tôi đón cậu tan học." 

"Không, tôi sẽ tự đi. Chỉ cần cho tôi biết địa chỉ. Bạn thực sự không cần nhấc máy. Đã đến lúc chúng ta tập thể dục." 

Tiểu Ân nhất quyết không cho tôi đón anh ấy.

Buổi tối tôi đang nấu ăn ở nhà thì Tiểu Ân đến. Khi mở cửa, thấy anh cao ráo, đẹp trai hơn trong mắt, tôi mừng lắm. Tiểu Ân mang trên tay hai túi đồ lớn, đều là đặc sản địa phương của vùng họ. Đó là những món quà mà Đường Lâm A đặc biệt yêu cầu anh ấy mang đến cho hai mẹ con chúng tôi.

"Nhìn xem, mẹ ngươi quá khách khí, sao lại bắt con ngươi vất vả mang nhiều đồ như vậy? Nào, vào nhà ngồi đi. Uống cốc nước trước xem TV, bữa ăn sẽ sớm xong... Ở đây có dễ tìm không?" 

Tôi chào đón Tiểu Ân một cách nồng nhiệt, cảm thấy hạnh phúc như được nhìn thấy chính con trai mình.

"Ừ, rất dễ tìm, dì đừng khách sáo như vậy, coi con như con trai, việc gì con cũng giúp dì."

"Haha, không, không, mời ngồi nhanh."

Tôi thực sự thích vẻ ngoài hào phóng và đứng đắn của Tiểu Ân. Tôi mời anh ấy ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, rồi chạy vào bếp bận rộn nấu nướng.

Đúng lúc tôi đang bận, Tiểu Ân lặng lẽ đi đến phía sau tôi, đột nhiên ôm lấy tôi, dùng tay xoa xoa ngực tôi, "Dì, không, mẹ Trịnh, dì thật xinh đẹp, đẹp hơn trong mắt rất nhiều, con muốn dì..."

"Không, không, đừng lo, nhóc, đợi tôi nấu đã...đợi đã, ồ..."

Tôi chưa kịp nói gì thì Tiểu Ân đã đẩy tôi lên mặt bàn tủ, cởi quần của tôi từ phía sau rồi đưa dương vật to dày cứng rắn của anh ấy vào trong cơ thể tôi ngay lập tức. Với một cơn co giật dữ dội, Tiểu Ân xuất tinh vào tử cung của tôi. 

Đầu gối và chân anh đau nhức khiến tôi không còn ý định nấu nướng nữa nên phải tắt lửa và được Tiểu Ân dìu về phòng ngủ nghỉ ngơi. "Tiểu tử ngươi, sao ngươi mạnh như vậy? Khó trách mẹ ngươi vì ngươi mà bị thai ngoài tử cung, ngươi chính là một tiểu địch nhân."

Tôi nằm trên giường và yếu ớt nói. 

Tiểu Ân đỡ cánh tay cô ấy và tựa vào cạnh tôi. Cô ấy thọc một tay vào quần áo tôi và vuốt ve bộ ngực trần của tôi. Cô ấy cúi đầu hôn lên môi tôi: "Mẹ Trương, âm đạo của mẹ chật quá, con không cầm được, vừa bước vào đã muốn xuất tinh. Mẹ có biết không? Từ đó đến giờ con luôn nhớ mẹ và muốn đến đây. Bây giờ cuối cùng con đã thực hiện được tâm nguyện của mình."

Nói xong, anh ngồi dậy và cởi quần áo. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn chưa ăn no sao? Chúng ta ăn cơm trước rồi chơi nhé?"

Tôi nắm tay anh đang cởi quần áo và trầm ngâm nói với anh. 

"Không phải là tôi không đủ, mà là mẹ Trịnh không đủ. Mẹ tôi nói với tôi, phụ nữ không thích đàn ông làm chuyện quá nhanh. Trước khi cảm nhận được thì người đàn ông đó đã kết thúc rồi. Vừa rồi tôi nhớ mẹ Zheng quá nhiều, hiện tại tôi muốn làm cho mẹ Zheng cảm thấy thoải mái."

Vừa nói, anh ta vừa cởi quần áo của tôi, và dương vật chưa hề mềm đi của anh ta lại đưa vào cơ thể tôi một lần nữa. 

"Ồ..."

Tôi hét lên một tiếng dài, dương vật trẻ trung, khỏe khoắn và mạnh mẽ lập tức xâm nhập vào trái tim tôi. Những cú thúc của Tiểu Ân ngày càng nhanh và mạnh hơn, những giọt mồ hôi lớn chảy xuống mặt anh ấy và nhỏ vào miệng tôi. Vị tanh và mặn kích thích thần kinh của tôi, tôi như bất tỉnh trước cú cưỡng hiếp của hắn. 

"Bùm!" "À!"

Với âm thanh bị bóp nghẹt của một cú đánh thẳng, Tiểu Ân đột nhiên hét lên và lăn tôi xuống giường. Khoảnh khắc dương vật của anh ấy rời khỏi cơ thể tôi, một dòng tinh dịch lớn bắn vào âm hộ và đùi tôi. Tôi mở mắt ra, nhìn thấy Tiêu Hàn trong tay cầm vợt tennis, tức giận đứng trước giường. Cạnh vợt tennis trên tay anh đã bị gãy. 

"Tiểu Hàn, sao em lại quay lại? Em..."

Tôi sợ hãi hét lên và nhanh chóng đứng dậy nhìn Tiểu Ân đang ngã bên cạnh mình. Anh ta đã bất tỉnh và chảy máu từ phía sau đầu. 

"Đó là sự thật, sự thật! ...Mẹ, mẹ biết không? Con vừa rời khỏi lớp sớm và chạy về vì lo lắng cho mẹ... Kể từ khi con gọi điện về nhà tối hôm đó và không có ai trả lời, con đã rất lo lắng mẹ sẽ bị người đàn ông khác cướp đi. Con không có tâm trạng ra ngoài chơi chút nào..."

Tiểu Hàn vừa khóc vừa nói. 

"Không không không, Tiểu Hàn, ngươi nhìn xem, đây là Tiểu Ân. Người ngươi nhìn thấy trong video là con trai của dì Đường Lina của ngươi. Anh ấy đến trường cùng chúng ta, hôm nay cũng đến gặp ta..."

Tôi không quan tâm mình vẫn đang khỏa thân, ôm lấy Tiểu Hàn lo lắng nói. Sau đó, tôi chợt nhớ đến Tiểu Ân, nhanh chóng nhấc điện thoại lên và bấm số khẩn cấp 120.

"Tôi mặc kệ hắn là ai, tôi không thể để hắn mang mẹ tôi đi..."

Xiaohan vừa nói vừa nhìn cơ thể trần trụi của tôi, anh ấy sững sờ trong giây lát. Đột nhiên, anh ta ném cây vợt tennis trên tay đi, xé quần áo thành hai ba phần, đẩy tôi xuống giường, vồ lấy tôi và bắt đầu co giật như điên. 

"Mẹ, mẹ có biết không? Con đã đặc biệt gắn bó với mẹ từ khi còn nhỏ. Đặc biệt là sau khi mẹ và bố mẹ ly hôn, nhìn thấy mẹ đau đớn, con rất đau lòng. Con đã cố gắng làm một đứa con ngoan, không làm mẹ tức giận, không để mẹ phải lo lắng quá nhiều... Con, con luôn đối xử với mẹ. Con là đối tượng trong mộng của mẹ, hầu như đêm nào con cũng nghĩ đến việc mẹ chạm vào con... Tuy nhiên, nếu không có đoạn video đó, nếu không phải lúc đó con và dì Đường Lina khuyến khích chúng tôi chơi trò chơi tình dục như vậy, tôi thực sự không biết phải bày tỏ tình cảm của mình với mẹ như thế nào..."

Xiaohan vừa nói vừa co giật dữ dội với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhìn vẻ mặt đau đớn của con trai, tôi cảm thấy rất buồn và đau khổ. Tôi không khỏi rơi nước mắt. Tôi ôm chặt cơ thể đang run rẩy của con trai mình bằng cả hai tay và không biết phải nói gì. 

"Mẹ, từ khi có được mẹ, con đã coi mẹ là người phụ nữ của mình, không muốn người đàn ông khác chạm vào mẹ... Mặc dù con đã nghĩ đến chuyện ở cùng dì Đường Lina, mặc dù ở cùng dì Hồ Văn Văn... nhưng con chỉ không muốn mẹ cùng với những người đàn ông khác như vậy... Mấy ngày nay con ở bên ngoài rất bất an, giống như mẹ bị người đàn ông khác cướp mất... Con muốn quay lại, con muốn quay lại, con muốn bảo vệ mẹ của con, người phụ nữ của chính con..."

Xiaohan vừa nói vừa xuất tinh vào cơ thể tôi. 

Nghe lời nói của Tiểu Hàn và tiếng còi xe cứu thương bên ngoài càng ngày càng gần, tôi ôm chặt con trai mình. Thân thể tôi chìm xuống, trái tim tôi chìm xuống, tôi chìm vào vực thẳm không đáy...

(Hết toàn văn)
