============================================================
  Trò chơi của các vị vua (mẹ và con trai)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32365.html
  Tag        : #Nhân Thú, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Nữ Tính 视 角, #Nghịch 推
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu: Ứng dụng King

"Lý Nhất Đồng!...Lý Nhất Đồng!"

Bùm! Cánh cửa phòng bị mở ra một cách nặng nề. 

“…”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy cho tôi một lời giải thích." Tôi tức giận đập nát mấy tờ đề thi trên bàn. Trong lúc phỏng vấn, tôi đã hoảng hồn khi nhìn thấy những tờ giấy kiểm tra có đèn đỏ do giáo viên chủ nhiệm đưa cho tôi. Bây giờ về đến nhà nhìn thấy tiểu tử không vừa ý này còn đang chơi game, tôi không còn khống chế được giọng điệu và hành động của mình nữa. 

"Bạn đã trượt môn toán, vật lý, hóa học, sinh học và một số môn khoa học cấp ba quan trọng nhất. Bạn đã trượt vài lần. Bạn tự nhủ, đây mới là học kỳ đầu tiên của cấp ba và bạn không muốn học nữa. Hả?"

Cậu bé đã đặt trò chơi trên tay xuống, nhặt một số bài kiểm tra trên bàn lên và nhìn vào chúng. Thầy không nói gì, chỉ lè lưỡi và thỉnh thoảng gật đầu nhận bài của tôi. 

Cuối cùng mắng cũng chán, mắng cũng chán. Tôi cứ nói điều này mọi lúc, nhưng nó không bao giờ có tác dụng. Những gì lẽ ra tôi phải thất bại vẫn thất bại. 

Thế là tôi ngừng chửi rủa, quay đầu sang một bên và thở một cách nặng nhọc. 

"Mẹ ~ mẹ đừng giận, lần sau con sẽ thi tốt, con hứa!"

"Lần sau cũng có mấy lần, lần nào cũng chiếu lệ, ngươi hãy đọc kỹ bài thi và làm lại những gì sai, không được phép chơi game nữa. Nghe rõ không? Lần sau khi kiểm tra mà còn làm như vậy, ngươi sẽ không được chơi game nữa. Điện thoại di động của ngươi sẽ bị tịch thu, mỗi ngày phải đến nhà giáo viên dạy kèm!"

"Được rồi, được rồi mẹ."

Nhìn con trai vẫn cười đùa như thể lời khiển trách vừa rồi chưa từng xảy ra, tôi bất lực thở dài bước ra khỏi phòng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Vương Tử Tân, tôi 39 tuổi và tôi là Giám đốc tài chính của FAW-Volkswagen Chi nhánh Bắc Kinh. Đã tám năm kể từ khi tôi thay đổi công việc nhiều lần khi còn trẻ và trở thành giám đốc điều hành một công ty. 

Trong mắt người ngoài, tôi là người phụ nữ thành đạt, trở thành giám đốc điều hành công ty khi còn trẻ nhưng riêng tư, tôi là kẻ thất bại trong hôn nhân.

Bằng đại học của tôi là về thương mại quốc tế tại Đại học Thiên Tân. Việc theo đuổi sự xuất sắc từ khi còn nhỏ đã khiến tôi chọn tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học, vì vậy tôi đã được nhận vào Khoa Quản lý tài chính của Tài chính và Kinh tế Trung ương trong một năm. Cũng trong thời gian lấy bằng thạc sĩ, tôi gặp chồng cũ, chúng tôi quen nhau và yêu nhau được 3 năm. Điều làm tôi ngạc nhiên và bối rối là tôi mang thai Lý Nhất Đồng vào năm thứ ba. 

Niềm vui và hạnh phúc khi được làm cha mẹ mới đã khiến chúng tôi quyết định sinh con cho anh ấy và kết hôn thành công sau khi tốt nghiệp. 

Sau khi tốt nghiệp thạc sĩ, tôi lấy bằng thạc sĩ và đại học của một trường danh tiếng để xin việc vào các công ty. Với trình độ học vấn cao và khả năng mạnh mẽ, tôi luôn có thể tìm được một công việc với mức lương khá. Tuy nhiên, chồng cũ của tôi lại chọn học lấy bằng tiến sĩ. Sau khi lấy bằng tiến sĩ, ông ở lại trường và trở thành nhà giáo nhân dân. 

呵呵………

Ba năm trước, cuộc hôn nhân của chúng tôi tan vỡ do mối quan hệ của chúng tôi dần yếu đi và có nhiều mâu thuẫn do không thể giao tiếp. 

Cho đến bây giờ tôi vẫn cảm thấy không muốn. Tại sao, tại sao tôi phải chịu áp lực rất lớn trong công việc, tại sao phải quan tâm nhiều hơn đến việc học hành của con cái, tại sao bạn không ghi nhận những đóng góp của tôi cho gia đình... Bạn, một giáo viên đại học, biết cái quái gì vậy? ? 

Mỗi người có một căn nhà, căn nhà lớn được tặng, căn nhà nhỏ hơn 130m2, chiếc ô tô và 70% tiền đặt cọc được giao cho tôi. Quan trọng hơn, tôi có một đứa con trai nên tôi nhận được phần tiền đặt cọc lớn hơn. 

Nhưng bây giờ, tôi lại bối rối vì chuyện học hành của con trai mình. Không phải là tôi thiếu kiên nhẫn hay quá cứng rắn. Đó là vì thành tích học tập kém cỏi của con trai tôi trong ba năm trung học cơ sở đã làm tôi mất hết kiên nhẫn. Tôi đã phát hiện ra rằng không phải là anh ấy không thể học được. Ở những khía cạnh khác, cậu bé cũng thông minh như những đứa trẻ khác. Anh ấy trở nên tràn đầy năng lượng khi chơi game và thành thạo các hình minh họa vẽ tay. 

Anh ta chỉ không muốn học và có thái độ không tốt. 

Đôi khi tôi thậm chí còn hối hận. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu để bố chăm sóc anh ấy. Ít nhất nó có thể học tốt hơn hồi tôi đưa nó đi, có lẽ nó sẽ không bị kẹt ở nhà như bây giờ và khó kết bạn. 

…………

Sau khi nấu bữa tối cho Lý Nhất Đồng xong, tôi tắm rửa sạch sẽ, mặc bộ đồ ngủ rồi nằm lên giường. Tôi nhắm mắt nghỉ ngơi, nghĩ cách thay đổi thái độ học tập của con trai mình. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi nhớ lại vô số lần tôi giận anh trong mấy năm qua, nhưng lúc đầu anh lại bị mắng, khóc lóc, bây giờ anh lại đến an ủi, làm hài lòng tôi bằng nụ cười vui tươi. Càng nghĩ tôi càng thấy khó chịu, vô thức chặc lưỡi. 

Đột nhiên, chiếc điện thoại bên tai tôi nhớ tới âm thanh thông báo tin nhắn. Với tư cách là giám đốc điều hành công ty, tôi có thể nhận được thông tin quan trọng bất cứ lúc nào, điều này khiến tôi hình thành thói quen đọc tin tức. Thế là tôi nhấc điện thoại lên và bấm vào tin nhắn. Đó là một số lạ, nói:

Xin chúc mừng, bạn đã trở thành người dùng ứng dụng King. Nhấp vào liên kết để tải xuống ứng dụng, liên kết điện thoại di động của bạn để đăng ký tài khoản và bạn sẽ có thể thực hiện tất cả các yêu cầu bạn đã nhập như một vị vua. 

Từ giờ trở đi, bạn có một ngày dùng thử và thời gian sử dụng chính thức là hai tuần sau khi đăng ký tài khoản. 

"Haha, thoạt nhìn giống như tin nhắn lừa đảo, hoặc là trò đùa. Nếu thật sự thần kỳ như vậy, hãy sinh cho ta một đứa con trai ngoan ngoãn, hiểu chuyện, vui vẻ, học hành chăm chỉ, sáng nào nó cũng sẽ nấu bữa sáng ngon lành cho ta." Tôi ngủ thiếp đi sau khi suy nghĩ một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng chói chang xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng, tôi cảm nhận được một nụ hôn ấm áp. Tôi từ từ mở mắt, ngồi dậy nhấc chiếc điện thoại bên cạnh lên nhìn - 6h30, tôi phải dậy chuẩn bị bữa sáng cho con trai. 

Thức dậy sớm trong thời gian dài để hình thành đồng hồ sinh học có thể giúp bạn thức dậy đúng giờ mà không cần đồng hồ báo thức. Tính kỷ luật tự giác trong cuộc sống khi còn trẻ sẽ rất có ích khi về già.

Tôi đứng dậy và bước tới cửa phòng ngủ. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng động ở ngoài cửa. “Trong nhà có trộm hay sao con trai tôi lại dậy sớm?” Tôi mơ hồ nghĩ, nhưng dù thế nào cũng phải ra ngoài xem xét. 

Tôi dụi mắt rồi đi theo nguồn phát ra âm thanh vào bếp. Vừa tới cửa bếp, tôi liền mở to mắt khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Suy nghĩ mơ hồ ban đầu của tôi đột nhiên trở nên hoàn toàn rõ ràng. 

“Chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Con trai tôi đeo tạp dề đứng trước bếp xào món gì đó. Anh ta dường như cảm nhận được có ai đó đang đến sau lưng mình. Anh ấy quay lại nhìn tôi rồi mỉm cười nói với tôi: “Mẹ ơi, trứng luộc sắp được chiên rồi, mẹ đi tắm rửa trước đi, lát nữa đến ăn sáng nhé.”

Nghe anh nói xong, tôi vô thức nhìn vào bàn ăn, điều này càng làm tôi ngạc nhiên hơn. 

Trên bàn là một cốc sữa đậu nành chứa đầy 2/3 số sữa đậu nành oải hương. Bên cạnh là hai cốc sữa rỗng và hai đĩa đựng những lát bánh mì cắt lát. Trên chiếc bánh mì... có hình trái tim với nước sốt salad! 

Tôi còn chưa kịp định thần lại thì Lý Nhất Đồng đã rửa xong chảo, bưng hai quả trứng luộc ra khỏi bếp. "Mẹ, mẹ đứng đó làm gì vậy? Đi rửa mặt đánh răng đi!" Giọng điệu của anh ấy khác với giọng điệu nghịch ngợm và cố ý thường ngày, có chút giống như vẻ nũng nịu. 

Tôi đang chậm rãi uống sữa đậu nành vị khoai môn trên bàn ăn, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra và tại sao thái độ của con trai tôi lại thay đổi nhiều đến vậy. 

Người con trai ở bên đã ăn xong phần bữa sáng của mình. 

"Mẹ, con ăn xong rồi, lát nữa mẹ dọn dẹp nhé. Con phải đi học. Hôm nay có bài kiểm tra đọc buổi sáng."

Nói xong, Lý Nhất Đồng đứng dậy, cầm cặp sách đi về phía cửa. 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, rời khỏi bàn ăn đi tới: "Đồng Đồng, đợi một chút... anh quên hôn tôi trước khi rời đi mỗi ngày phải không?" Điều tôi không ngờ tới là con trai vốn chỉ là một trò đùa đã ngoan ngoãn bước đến gần tôi, kiễng chân lên hôn nhẹ lên miệng tôi. 

Ngay lập tức, vị ngọt và cảm giác mềm mại của khoai môn tràn ngập tâm trí tôi. Chỉ một nụ hôn nhẹ nhàng cũng khiến tôi không nỡ rời đi. 

"Con xin lỗi mẹ, con quên mất rồi~ con đi trước, con cần ăn xong bữa sáng ~"

Sau khi con trai tôi đi ra ngoài, tôi quay người lại và lao về phòng. Tôi nhấc điện thoại lên và bấm vào tin nhắn từ hôm qua. "Bạn không thể sai được. Đây là bản dùng thử của ứng dụng này. Nó đã biến mọi mong muốn của tôi thành hiện thực. Con trai tôi đã trở nên cư xử tốt và hiểu biết hơn!!"

Ngoài việc bị thúc đẩy bởi sự tò mò, ham muốn và lòng tham cũng là yếu tố. Tôi run rẩy bấm vào liên kết và bấm vào "King app"...tải xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi đã sử dụng ứng dụng King cho con trai mình và để nó làm rất nhiều việc mà tôi muốn nó làm từ lâu. Chỉ ngày thứ hai sau khi sử dụng ứng dụng, con trai tôi đã có sự thay đổi lớn. Anh ấy bắt đầu học ngay khi về nhà sau khi chơi game hàng ngày. Nếu tôi đi làm về muộn, anh sẽ chuẩn bị bữa ăn và đợi tôi về. Qua trao đổi với giáo viên, tôi được biết tình trạng của cháu ở trường cũng đã được cải thiện, các bạn cùng lớp bắt đầu đến thăm cháu trước khi ra ngoài. 

Tôi cảm thấy rất hài lòng trước sự thay đổi của con trai và có động lực hơn trong công việc. Tuy nhiên, một cảm giác kỳ lạ đang âm thầm lớn lên trong lòng tôi. 

Nụ hôn trước khi tạm biệt mỗi sáng khiến tôi càng khao khát nó nhiều hơn. Cảm giác chạm tuyệt vời và hương thơm thoang thoảng trên môi con trai khiến tôi say đắm. 

Dưới ảnh hưởng của cảm giác này, tôi bắt đầu lặng lẽ quan sát con trai mình. Cậu bé gần mười lăm tuổi nhưng chỉ cao 1,55 mét. Anh ấy mảnh khảnh nhưng dễ thương. Anh ấy có khuôn mặt trắng trẻo, dịu dàng thừa hưởng từ tôi và để tóc mái thưa. Anh ấy là mẫu người mà phụ nữ lớn tuổi rất thích. 

Trong lúc làm việc, tôi thường nghĩ đến khuôn mặt và thân hình nhỏ nhắn của con trai cũng như giọng điệu ngọt ngào khi nó nói chuyện với tôi, tôi không còn cảm giác được chiều chuộng như trước mà cảm thấy nóng bừng, muốn trút giận. 

Mỗi khi điều này xảy ra, tôi chỉ có thể lắc đầu, rũ bỏ hình bóng quyến rũ của con trai mình ra khỏi tâm trí và tiếp tục cống hiến hết mình cho công việc. 

————

Mười một giờ tối hôm đó, sau nhiều ngày làm việc cật lực, tôi đã hoàn thành xong báo cáo tài chính quý vừa qua của công ty. Đang lúc hắn chuẩn bị tắt đèn nghỉ ngơi, cửa phòng ngủ bị gõ nhẹ. 

"Mẹ"

"Có chuyện gì vậy Đồng Đồng, vào đi."

Con trai tôi mở cửa phòng ngủ bước vào, trên tay cầm ly sữa. Tôi nhìn kỹ hơn bóng dáng anh dưới ánh sáng ấm áp của chiếc đèn bàn. Cảnh tượng này khiến tôi choáng váng. 

Vì đang là tháng sáu nên nhiệt độ đang tăng lên. Trong khí hậu này, người miền Bắc ngày càng ngủ ít hơn. 

Con trai tôi lúc đó đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng rãi. Viền chỉ che được cặp mông nhỏ nhắn của anh. Nhìn xuống, anh có thể thấy đôi chân trắng nõn và thon thả của mình. 

Vô cùng hấp dẫn! 

“Mẹ, con hâm nóng ly sữa cho mẹ, trước khi đi ngủ uống một ly sẽ giúp mẹ dễ ngủ.”

Tôi nuốt khan, cầm lấy sữa trên tay anh uống một ngụm, trong đầu chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo.

Con trai tôi đưa tay nhận lấy chiếc cốc rỗng trong tay tôi. Tôi đặt chiếc cốc lên bàn cạnh giường ngủ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh và đặt nó vào lòng bàn tay mình. Với một chút lực, tôi kéo anh ngồi lên đùi mình. Sau đó tôi vòng cánh tay còn lại của mình quanh vòng eo thon gọn của anh ấy và dùng ngón tay xoa nhẹ nó. 

“Con yêu, tối nay con có muốn ngủ với mẹ không?”

Đã lâu rồi con trai tôi không được tiếp xúc gần gũi với tôi như thế này. Anh ngượng ngùng cúi đầu, cơ thể khẽ run lên ~

Nhìn vẻ ngoài dễ thương của anh, tôi cười khúc khích và ôm anh chặt hơn. 

"Được thôi cưng."

"...Được rồi mẹ"

Ngay khi tôi buông anh ra, cậu bé đã cởi áo và nhanh chóng chui vào chiếc chăn bông mùa hè của tôi. Anh ấy chỉ lộ ra nửa đầu và nhìn tôi bằng đôi mắt to. 

“Haha” Tôi cười khúc khích, vén một góc chăn lên, nằm xuống rồi đưa tay tắt đèn. 

Trong bóng tối, tôi nhìn ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ và thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai tôi cách bộ ngực bụ bẫm của tôi không xa. Tôi đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo và hầu hết bộ ngực của tôi đều lộ ra một cách tự nhiên. Anh ta dường như đang cố tình nhắm mắt lại vì ngượng ngùng, mí mắt giật giật. 

Tâm tôi hiện đang tham gia vào cuộc chiến giữa trời và người, và một cảm giác nóng bức lan khắp cơ thể tôi. Cuối cùng tôi quyết định chỉ...

Ôm con vào lòng, tôi dùng một tay ấn vào sau đầu con để mặt con vùi vào ngực tôi, tay còn lại vuốt từ lưng con xuống. 

Con trai tôi có vẻ bị sốc trước hành động của tôi, nhưng cơ thể nó chỉ cứng đờ và không hề phản kháng. 

Tay tôi tìm thấy chiếc quần lót của con trai, đó là chiếc quần đùi bó sát mà tôi mua cho nó. 

Tôi nắm lấy mép quần của anh ấy và nhẹ nhàng cởi chúng ra cho đến khi mông anh ấy lộ ra hoàn toàn. 

Sau đó tôi bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn nó, cảm nhận được cảm giác quen thuộc và tuyệt vời. Từ khi con trai tôi lớn lên và hiểu được sự khác biệt giữa nam và nữ, cháu không còn tiếp xúc gần gũi với tôi nữa. Tôi đã không chạm vào mông anh ấy nhiều năm rồi. Cảm giác gần như giống như trước đây. Tuy không có thịt nhưng lại có độ đàn hồi đầy đủ. Điều duy nhất khác với sự dịu dàng trước đây là nó linh hoạt hơn một chút. Dù sao thì anh ấy cũng là con trai nên có chút cơ bắp. 

Tiếp tục theo dõi đường nét của đôi chân thon dài, cơ thể cậu con trai bắt đầu run lên nhè nhẹ. 

Tôi kéo cái đầu nhỏ của nó ra khỏi ngực mình và thấy mắt nó nheo lại thành một khe hở, cái miệng như quả anh đào hơi thở hổn hển. Tôi không còn do dự nữa, cúi đầu trực tiếp ngậm lấy hai đôi môi mỏng của anh vào miệng mình, nhẹ nhàng mút lấy. 

Con trai tôi mở mắt ra và nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

Tôi nháy mắt với anh ấy và vuốt ve anh ấy nhẹ nhàng hơn bằng cả hai tay. Một lúc sau, anh lại nhắm mắt lại, cơ thể anh tiếp tục run rẩy trước sự vuốt ve dịu dàng của tôi. 

Mất kiên nhẫn, tôi không còn lịch sự nữa mà mút môi anh mạnh hơn. Chiếc lưỡi mạnh mẽ của tôi xâm nhập vào miệng anh, đầu tiên tôi cạo xung quanh, sau đó khi tìm thấy lưỡi gà của anh, tôi cuộn nó lại và nếm thử một cách chậm rãi. 

Con trai tôi, người chưa từng trải qua điều gì như thế này trước đây, đã thụ động chấp nhận sự xâm nhập của tôi. Ngay cả sức lực để đáp lại cũng bị tôi rút cạn, anh chỉ có thể rên rỉ yếu ớt, "Hmm... ừm~"

Tôi đắm chìm trong vẻ đẹp của cái miệng con trai và thú vui cướp bóc mà không thể thoát ra được. 

Nghĩ rằng con trai tôi có thể không thở được, tôi miễn cưỡng rời khỏi cái miệng nhỏ bé của nó. Nhìn con trai tôi đang thở hổn hển và gần như ngủ quên, trong lòng tôi có một cảm giác hài lòng. 

Thôi, còn lâu mới đến được, sau này chúng ta sẽ từ từ nếm thử ~~

Tôi lại vùi đầu con trai vào ngực mình, thì thầm vào tai nó: “Ngủ đi con.”

"Ừm~"

Khi con trai tôi phản ứng và cơ thể dần dần mềm đi, tôi biết nó đã ngủ. Sau đó tôi thả lỏng cơ thể, ôm người đàn ông nhỏ bé trong tay rồi ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sáng sớm hôm sau, con trai bé bỏng của tôi vẫn dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho tôi. 

Sau bữa sáng, lại là công việc thường ngày. Con trai tôi một lần nữa trao cho tôi một nụ hôn dịu dàng. Tuy nhiên, làm sao tôi có thể để anh ấy đi dễ dàng như vậy sau khi nếm thử cái miệng thơm ngon của anh ấy tối qua? Tôi đưa tay ôm lấy anh thật chặt, gần như nâng anh lên khỏi mặt đất. Môi tôi không chút do dự mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của anh, cướp đi vẻ đẹp trong miệng anh. 

Khác với sự cứng đờ tối qua, con trai tôi hơi đáp lại nụ hôn ướt át này. Lưỡi của anh ấy bắt đầu chủ động kéo dài và rút lại, nhưng nó vẫn còn rất thô. Tay anh cũng vòng qua cổ tôi. 

Tôi không biết mình bị sao vậy, nhưng tôi thực sự yêu cảm giác này vô cùng, cảm giác hoàn toàn thống trị và hung hãn bừa bãi. Phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu cảm thấy hơi thoải mái. 

Nụ hôn đầy dục vọng này kéo dài khoảng 5 phút. Mãi đến khi bạn cùng lớp của con trai tôi gọi từ ngoài cửa, tôi mới đặt cháu xuống. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và cái miệng thở hổn hển của anh, tôi không khỏi liếm môi. 

Thơm ngon! 

"Trên đường cẩn thận, Đồng Đồng, đến trường cẩn thận nghe lời."

"...Hoo~ Con vâng lời, mẹ yêu quý của con."

Khi tôi nghe bạn cùng lớp ngoài cửa hỏi tại sao mặt lại đỏ như vậy, tôi thực sự có cảm giác thành tựu. Tôi đúng là một người mẹ tồi, hehe. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi vẫn sử dụng ứng dụng này với con trai mình. Tôi đã giúp anh ấy trở thành một học sinh trung học giỏi hơn, cho anh ấy học bóng đá và thư pháp, đồng thời dạy anh ấy một chút kỹ năng nấu nướng mà tôi đã luyện tập trong nhiều năm. Tôi vô cùng hạnh phúc khi chứng kiến ​​con trai mình, đứa con chưa bao giờ học được điều gì ngoài mong đợi của tôi, nghiêm túc học những kỹ năng mà tôi yêu cầu. 

Tất nhiên, điều khiến tôi hạnh phúc hơn là tôi đã làm rất nhiều điều đáng xấu hổ với anh ấy, nhưng lúc đầu anh ấy chỉ hơi bối rối và cuối cùng vui vẻ chấp nhận. 

Ví dụ, tôi bước vào phòng tắm trong bộ đồ lót và mỉm cười nhìn anh ấy đi vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng có vẻ sợ hãi. 

Sau khi anh ấy làm tình xong, tôi nói với anh ấy rằng tôi sẽ dùng miệng để làm sạch âm hộ của anh ấy. Thực ra tôi muốn nếm thử thân ngọc hồng mềm mại của anh ấy. 

Có lẽ nó bị kích thích bởi thân hình bụ bẫm và trưởng thành chỉ mặc đồ lót của tôi, nhưng cơ thể hồng hào và dịu dàng của con trai tôi đã ngẩng cao đầu trước sự lễ phép. Không ngờ nó còn dễ thương hơn cả lúc mềm mại. 

Tôi mút anh ấy vào miệng, và anh ấy run rẩy toàn thân dưới sự liếm của tôi. Anh ấy thở ra một hơi giống như một cô gái, và tôi có thể cảm nhận được cơ thể non nớt của anh ấy rất nhạy cảm. Tôi không thể không mong muốn được phát triển thêm nhiều điều đẹp đẽ hơn nữa trên cơ thể đứa con trai yêu quý của mình. 

Một lúc sau, con trai tôi rên rỉ lớn tiếng, cơ thể run rẩy dữ dội, toàn bộ tinh chất đặc sệt chảy ra khỏi miệng tôi. 

Tôi nhổ tinh chất ra tay và để con trai tôi, vốn đã xấu hổ, nhìn kỹ hơn. Dù ở tuổi mười lăm chắc chắn anh ấy đã biết chuyện gì nhưng tôi vẫn ác độc nói với anh ấy: “Em yêu, đây là bằng chứng cho thấy em đã trưởng thành…”

Một ví dụ khác là tôi bảo anh ấy đi tắm cùng tôi. Anh ấy đã không muốn làm như vậy khi mới bảy tám tuổi, nhưng bây giờ anh ấy rất sẵn lòng làm điều đó khi đã lớn lên, tôi trở nên phấn khích không thể kiềm chế được. 

Tôi tắm rửa cơ thể anh ấy thật cẩn thận và xoa bóp cơ thể hồng hào của anh ấy. Anh ấy vẫn còn cực kỳ nhạy cảm và chẳng bao lâu sau anh ấy đã xuất tinh. 

Nhưng tôi đã trở nên sừng sỏ. Những quan niệm đạo đức còn sót lại trong lòng tôi và một chút lý trí nhỏ nhất của một người mẹ đã giúp tôi kiềm chế được ý muốn đẩy con mình xuống. 

Vì vậy, tôi yêu cầu anh ấy quan sát cẩn thận bộ phận riêng tư của tôi và dạy anh ấy dùng tay để thông hơi cho tôi, thỉnh thoảng anh ấy sẽ ngoan ngoãn hỏi tôi: “Mẹ ơi, thế này có đúng không…Mẹ ơi, có đau không?” Nó thật dễ thương.

Nhưng điều này rõ ràng là không đủ. Để trút giận triệt để hơn, tôi ấn đầu anh vào vùng kín rồi nhanh chóng ra lệnh cho anh lè lưỡi liếm tôi. Con trai tôi dường như có tài trong lĩnh vực này. Anh ấy luôn có thể làm theo sự hướng dẫn của tôi để tìm đúng nơi để liếm và hôn với lực phù hợp. Dưới sự phục vụ của cái lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của anh, tôi thoải mái ngân nga, không ngừng nói những lời tục tĩu để dụ dỗ anh: “Tongtong con, sau này hãy liếm mẹ đi… Con ơi, vào sâu hơn đi… Con ơi, liếm hạt đậu nhỏ của mẹ nữa đi.”…

Tất cả điều này là nhờ King App, nó đã giúp con trai tôi phát triển hoàn toàn theo hướng lý tưởng của tôi. Thỉnh thoảng tôi bắt đầu thủ dâm khi nghĩ về anh ấy. Tần suất hai ngày một lần hiện đã tăng lên vài lần một ngày. Có lẽ là vì tôi đã đến cái tuổi như sói, như hổ. Có lẽ tôi là một người phụ nữ hư hỏng, một bà mẹ hư hỏng như vậy. Từ tôn nghiêm là hoàn hảo đối với tôi. 

Đến đêm thứ năm sử dụng ứng dụng, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi quyết định cưỡng hiếp con trai mình, lấy đi mọi thứ của nó, nếm thử toàn bộ cơ thể nó và để lại dấu ấn trên cơ thể và tâm trí nó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Hôm đó là thứ Sáu, con trai tôi có buổi hẹn hò với bạn bè sau giờ học vào buổi tối. Ban đầu tôi định thưởng thức anh ấy vào buổi tối. Tôi không hài lòng với điều này nhưng tôi cũng thấy nhẹ nhõm hơn đôi chút khi nghĩ rằng đây là cuộc sống học đường bình thường của con tôi và cha mẹ không nên can thiệp vào. Tuy nhiên, mặc dù tôi chấp nhận nó về mặt tinh thần, nhưng tôi không thể chấp nhận nó về mặt vật chất.

Sau khi tan sở về nhà, tôi làm gì đó cho bữa tối. Tôi nóng lòng nằm xuống sofa phòng khách, vén váy lên và bắt đầu thủ dâm... Sau đó, phòng khách cứ vang lên những tiếng thở dốc ừm... à... ôi... và cưng... bé... bé... bé... đây là những tiếng kêu tục tĩu khi thủ dâm khi nghĩ về con trai mình. 

Hai giờ sau, tôi đạt cực khoái hai lần. Thủ dâm đã trở nên nhàm chán nhưng ham muốn của tôi vẫn chưa giảm đi một nửa. Điều duy nhất tôi có thể làm là đợi con trai tôi trở về.

Đồng hồ đã điểm chín giờ rưỡi, cuối cùng con trai tôi cũng về. Khi tôi nhìn thấy anh ấy mở cửa bước vào và đặt cặp sách xuống, tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và nói: “Anh về rồi, em yêu.”

"Được rồi, con sẽ chuẩn bị đồ ăn nhẹ cho mẹ ~"

"Đợi một chút, em yêu, anh có chuyện muốn nói với em." Nghe tôi nói xong, con trai tôi có vẻ hơi rụt rè: “Sao vậy mẹ, gần đây con không có…kỳ thi.”

"Không phải vậy, ý của ta là ngươi cởi hết quần áo đi về phòng chờ ta."

“…”

Nhìn thấy con trai cúi đầu, túm lấy vạt áo giật giật, tôi bắt đầu thắc mắc liệu ứng dụng có bị lỗi không, nhưng từ trước đến nay nó chưa bao giờ từ chối tôi điều gì. Tôi nên làm gì? ? 

"Mẹ ~ Thật ra mỗi lần nghĩ đến thân thể trần trụi của mẹ, con nhỏ của con sẽ trở nên cứng ngắc. Sau đó, khi mẹ chạm vào con, con cảm thấy thực sự rất thoải mái. Con... con vẫn muốn cảm thấy thoải mái hơn." Con trai tôi từ từ cởi quần ngoài và quần lót ra. Khi nghe anh ấy nói những lời như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Ban đầu tôi muốn thay đồ lót gợi cảm, nhưng giờ tôi không có thời gian. 

Tôi xé quần áo của con trai tôi và ném chúng xuống sàn. Tôi kéo anh vào phòng ngủ như bay rồi đẩy anh xuống giường. 

Cậu con trai dường như đã linh cảm được chuyện gì sắp xảy ra, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đôi mắt to thật đáng yêu. Tôi nóng lòng muốn cởi quần áo và ném mình lên đứa con trai đáng yêu của mình trên giường. 

Lần đầu tiên tôi nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của con trai mình, đưa lưỡi vào khuấy nhẹ một chút rồi bỏ đi. Sau đó tôi dần dần di chuyển xuống phía dưới, mút và cắn khắp cơ thể anh. Vừa liếm, tôi vừa nói: "Con à, cùng nhau làm điều gì đó thoải mái đi. Mẹ sẽ khiến con hét lên thoải mái".

Con trai tôi được tôi vuốt ve nhiều đến nỗi nó cứ thở hổn hển nhưng dường như nó đang cố gắng hạ giọng xuống. Phản ứng dễ thương như vậy khiến tôi càng muốn bạo hành anh ta hơn mà không hề dè dặt. Tôi thậm chí còn không buông đôi chân nhỏ bé của anh ấy ra, dùng lưỡi liếm và hôn lên đôi chân nhỏ bé của anh ấy. 

Dù sao đi ra ngoài một ngày, bàn chân nhỏ bé của con trai tôi có chút mùi mồ hôi, nhưng không hôi như người lớn. Thay vào đó nó có mùi như mùi hormone của thanh niên khiến tôi tham lam và liếm mút thật mạnh. 

Những cú thúc như vậy khiến cậu con trai không thể kìm được tiếng nói của mình nữa, "A, hahaha...Mẹ...ngứa quá..."

Sau khi hôn thật mạnh đôi bàn chân xinh xắn, tôi đứng dậy và quỳ xuống một cách trịch thượng trên thi thể con trai mình. Phần thân dưới ẩm ướt không còn cần màn dạo đầu nữa, cơ thể hồng hào và mềm mại của con trai tôi đã cương cứng nhờ sự vuốt ve của tôi. 

Tôi ôm đôi môi hồng hào của con trai và cọ xát chúng vào môi âm hộ của mình. Mỗi lần tôi xoa chúng, cơ thể anh ấy run lên và anh ấy thở hổn hển, "Ừ ~". Anh ấy khá nhạy cảm.

"Bảo bối... Đồng Đồng, mẹ, dùng âm hộ của con cho mẹ thoải mái." Tôi kích thích anh ấy bằng những lời lẽ tục tĩu, "...Tongtong..."

"Ah~ ah~ được rồi...Mẹ ơi, con thích mẹ nhất."

"Haha"

Đột nhiên, tôi ấn mạnh xuống và nuốt chửng toàn bộ âm hộ màu hồng của con trai tôi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" con trai tôi hét lên, và nó thực sự đã buông nó ra! ! 

Điều này khiến tôi có chút bất lực. Quả nhiên hắn vẫn là một đứa trẻ vừa trải qua kiếp người, nhưng ma mẫu nên giống ma ma mẫu! 

Này, "Con đang làm gì vậy? Con vừa vào trong mẹ và xuất tinh." Việc tôi đang làm bây giờ là quấy rối và dụ dỗ tình dục, nhưng con trai tôi sẽ không từ chối tôi chút nào. 

"Mẹ không muốn con cư xử như vậy. Mẹ tưởng con gần đây đã thay đổi." Tôi sẽ không dừng việc này lại. 

“Con sẽ không, wuwu ~ Con sẽ cư xử tốt, mẹ ơi, đừng ghét con, con yêu mẹ, wuwu ~” Con trai tôi vừa khóc vừa xin lỗi tôi trong khi run rẩy trong ánh hào quang. 

Nó thật dễ thương. Mặc dù tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy con trai mình như vậy nhưng ham muốn tình dục của tôi lại tăng lên rất nhiều. Tôi liếm môi rồi cúi xuống chặn cái miệng nhỏ nhắn của anh lại, hôn anh thật dịu dàng.

Mông tôi bắt đầu nâng lên và hạ xuống từ từ. Rốt cuộc, tôi vừa mới xuất tinh một lần. Sắc hồng dịu dàng của con trai tôi nhạy cảm hơn bình thường nên tôi không dám cử động gì nhiều.

Tốc độ và cường độ tăng dần, bé không thể chịu đựng được nữa, "Mẹ ơi, chậm lại, đau quá, ôi ~"

Tôi tiếp tục hôn lên miệng anh, "Em yêu, không đau đâu, anh sẽ sớm khỏe lại thôi."

Sau khi ngừng la hét, con trai tôi lại tiếp tục rên rỉ đáng yêu “Uh-huh-huh-huh~”. Nghe âm thanh thần thánh như vậy, tôi dần dần cảm thấy dễ chịu hơn, thở dốc nhẹ nhàng và thoải mái.

"A...ah...Mẹ~...Ừ~...thoải mái...thoải mái...Mẹ...con yêu mẹ...Ừ~"

…

"Ừhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ha ồ ồ ~~"

Không biết qua bao lâu, con trai tôi lại khóc lớn, tôi cũng lên đỉnh. 

Tôi bế con trai đang ngủ say lên và đưa nó vào phòng tắm để cùng tắm. Sau đó tôi bế anh ấy trở lại giường và ngủ thiếp đi với đứa bé này trên tay. 

Đêm đó, tôi ăn trọn con trai mình và thấy nó ngon đến khó quên. Nhưng đừng lo lắng, ngày còn dài và sẽ còn vô số điều nữa trong tương lai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Vì tôi đã làm việc ở công ty nhiều năm và có nhiều đóng góp, đồng thời vì tôi đã ly hôn, độc thân và cần nhiều thời gian dành cho con cái nên tổng giám đốc đặc biệt cho phép tôi tận hưởng những ngày cuối tuần. Mọi vấn đề trong công ty thường có thể được giải quyết trực tuyến nên tôi thường đi mua sắm với bạn bè hoặc đến phòng gym một mình vào cuối tuần. Ngay cả nhân viên văn phòng cổ trắng cũng nên có lối sống lành mạnh. 

Tôi hy vọng con trai tôi có thể kế thừa điều này từ tôi biết bao. Quả nhiên, khi sự nghiệp đang trên đà thăng tiến, tôi quá mải mê với công việc mà bỏ qua giai đoạn tốt nhất để nuôi dưỡng tính cách tốt ở con, biến nó thành một gã nội trợ. Tôi hối hận mỗi khi nghĩ đến điều này. May mắn thay, giờ đây anh đã được tôi thay đổi hoàn toàn. 

Hôm nay tôi không muốn đi đâu cả, tôi chỉ muốn ở nhà. Chỉ có một lý do duy nhất, đó là được ôm lấy cậu con trai đáng yêu khiến tôi vỡ òa trong hạnh phúc. 

Tối qua tôi đã không đi ngủ quá muộn. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi nhìn vào điện thoại và chỉ mới tám giờ rưỡi. Đứa bé trong tay tôi vẫn đang bĩu môi khi ngủ say. Nhìn vẻ ngoài dễ thương của con, tôi chợt thấy tràn ngập tình mẫu tử. Đây là cảm giác mà tôi đã không trải qua trong nhiều năm. Không ngờ con trai tôi đã là học sinh cấp 3 rồi mà khi ngủ vẫn đáng yêu như một đứa trẻ. 

Tôi chỉ đơn giản là không đứng dậy và tiếp tục nằm xuống ôm con trai trong tay. 

Khoảng nửa tiếng sau, con trai tôi cựa quậy trong vòng tay tôi rồi từ từ tỉnh dậy. Tôi đưa tay dụi nhẹ vào mắt anh cho đến khi anh có thể nhìn rõ tôi. Haha, đôi mắt của anh chắc hẳn đã phản chiếu hình ảnh người mẹ trưởng thành, xinh đẹp đầy tình mẫu tử của anh. 

Tuy nhiên, đứa trẻ này thực sự đỏ mặt, nhưng hành vi của nó không xấu hổ như khuôn mặt nhỏ bé. Anh nhắm mắt hôn lên khóe miệng chào buổi sáng mẹ ơi~~

"Chào buổi sáng, Bảo Nhi. Thức dậy, đánh răng và rửa mặt. Sáng nay cậu ở nhà làm bài tập nhé?"

Vừa nghe tôi nói, con trai tôi lập tức hành động như một đứa trẻ: “Không, không, không, con không muốn học.”

"Hãy vâng lời." Nhìn thấy anh thế này, tôi biết anh sẽ nổi giận nên giọng điệu của tôi trở nên nghiêm nghị, nghĩ rằng nếu anh tiếp tục không vâng lời, tôi sẽ dùng ứng dụng. 

"Nhưng, eo của tôi đau quá và cơ thể tôi không còn nhiều sức lực nữa ~"

Nghe những lời anh nói, tôi thấy mềm lòng. Đúng, tối qua tôi mới lấy đi lần đầu tiên, sau khi xúc động tôi cũng không quan tâm đến những động tác nhẹ nhàng của mình. Chắc anh ấy mệt lắm nên tôi để anh ấy nghỉ ngơi: “Thật sao?”

“Đó là sự thật~”

"Được rồi, vậy ngày mai tôi sẽ viết và quay lại ngủ."

"Không ngủ được, không ngủ được, hehe." Đứa trẻ này không muốn làm bài tập về nhà, dù không ngủ cũng không dậy. Anh lăn lộn trên giường, cách tôi nửa mét rồi lăn vào vòng tay tôi.

Điều nghịch ngợm hơn nữa là anh ta còn lớn tiếng nói: “Tôi muốn bú vú!” và bắt đầu cởi khuy bộ đồ ngủ của tôi, để lộ bộ ngực lớn mà không mặc quần lót. Anh ta tìm thấy cái đầu phồng lên và ngậm nó vào miệng.

Điều này đang giết chết tôi. Lưỡi của con tôi nhỏ và dẻo nên tôi cảm thấy rất thoải mái khi bú con. Phần thân dưới của tôi dần dần ướt át, nhưng tôi thực sự không nỡ bế đứa con trai quý giá vừa mất trinh suốt cả buổi sáng hôm qua. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải chịu đựng nên tôi đặt tay lên mông con trai và nhào thật mạnh khiến nó rên rỉ khi mút vú tôi. 

Làm sao tôi có thể sinh ra một đứa con trai như vậy, một con yêu tinh nhỏ khó chịu như vậy. 

Vì anh ấy làm ầm lên nên chúng tôi phải nằm trên giường đến tận 11h30 trưa. 

Sau khi dừng lại, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã là buổi trưa nên tôi nghĩ đến việc dậy nấu bữa trưa. Không ngờ, con trai tôi lại ôm tôi xuống và nói: “Mẹ ơi, trưa nay con sẽ nấu ăn. Mẹ cứ từ từ dậy, tắm rửa từ từ và chờ thưởng thức món ngon nhé ~”

Nói xong, không đợi tôi trả lời, anh ta đã nhảy xuống giường chạy ra khỏi phòng. 

"Ha ha, đứa trẻ này"

Tôi tiếp tục nằm trên giường và kiểm tra điện thoại. Ước chừng nửa giờ sau, sau khi tiếng sắt kêu leng keng và tiếng nấu ăn ngừng lại, một mùi thơm từ ngoài nhà bay vào. Tôi chưa ăn sáng nên chỉ đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Khi tới cửa bếp, tôi thấy trên bàn ăn có hai đĩa cơm trứng tráng. Những quả trứng trên bề mặt được vẽ hình nụ cười và trái tim bằng cà chua và nước sốt salad. Nó tinh xảo đến mức chắc hẳn nó được làm bởi đứa con trai yêu quý của tôi, người ngày càng tinh xảo hơn. 

Lại nhìn về phía bếp, hàm tôi lại rớt xuống. Cảm giác này thật quen thuộc, giống như lần đầu tiên tôi nhìn thấy con trai mình đang bận rộn trong bếp. Lần này anh cũng đeo tạp dề. 

Điểm khác biệt duy nhất, và điều khiến tôi càng ngạc nhiên hơn, sôi máu hơn, đó là không có một sợi tóc nào dưới chiếc tạp dề. 

Đây là thứ mà giới trẻ thích chơi, tạp dề khỏa thân? ? 

Lúc này, người con trai trần truồng, mông và lưng, thân thể vặn vẹo, giống như đang đun nước trong nồi và xin một nồi canh đơn giản. 

Tôi nhìn chằm chằm vào hai cái mông nhỏ nhắn của anh ấy và gần như chảy nước miếng. Không, tôi không thể giúp được. Ai đã khiến anh cư xử không đúng mực như vậy? Anh ta đang cố quyến rũ tôi. 

Sau khi mở ứng dụng, tôi đi sau anh ấy ba bước một lần. Đầu tiên, tôi tắt lửa và đậy nắp nồi. Sau đó, tôi đặt một tay lên cặp mông mềm mại của con trai, ba tay còn lại đưa về phía ngực con, nắm lấy chỗ phình ra và nhào nặn nhẹ nhàng. 

"A! Uh-huh~ Mẹ~ Con đang nấu ăn, mẹ đang làm gì vậy?" Con trai tôi rất sợ tôi nhưng nó không hề chống cự. Haha, tất cả là nhờ vào ứng dụng và nó còn có thêm hiệu ứng đặc biệt là từ chối chào đón. 

"Tất nhiên là tôi muốn đụ bạn, Tongtong ~"

"A ừm~ Mẹ~ Ha~ mẹ thật sự giống sói và hổ~"

"Haha, dù mẹ anh có hung dữ đến đâu, mẹ anh cũng chỉ đối xử với em như vậy thôi em yêu."

Cảm thấy chân con trai yếu ớt và run rẩy sau khi được tôi vuốt ve, tôi thay đổi nhiệm vụ, một tay ôm lấy thân hình ngón út đang cương cứng của con, tay còn lại quay qua đầu con để hôn lên đôi môi anh đào của con một cách mãnh liệt. 

Kỹ năng hôn của con trai tôi đã được cải thiện, lưỡi gà của nó đôi khi tránh né và đôi khi lại chào đón sự cướp bóc của tôi. Tôi không thể ngừng làm điều này, và nó dần dần trở nên sâu sắc hơn đến mức anh ấy không thể trốn thoát được nữa. 

Màn dạo đầu đã đủ, tôi dọn dẹp bếp, bế đứa con trai mềm mại của mình đặt lên đó, dang chân ra kẹp chặt eo tôi, nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ và quần lót của nó, hơi ấn về phía trước để quấn thân thể hồng hào của nó vào trong cơ thể tôi. 

"Ờ!" Đứa con trai đang trong sương mù cảm nhận được phần thân dưới bị siết chặt, lập tức tỉnh dậy: "Mẹ, không, đây là... đây là nhà bếp." Anh ấy nói không, nhưng cơ thể anh ấy bắt đầu chịu đựng tác động của tôi. 

"Không sao đâu con, mọi việc cứ giao cho mẹ. Mẹ sẽ làm con rất thoải mái."

"A~hmm~hmm~"

Tôi đè con trai lên bếp và đụ nó hơn chục phút, thở dài rằng hai chân của đứa trẻ có thể dang rộng ra xa như vậy, chắc nó sẽ có thể mở khóa nhiều vị trí khác nhau cho tôi. 

Đột nhiên, tôi nghĩ ra cách chơi khác, rồi một tay ôm hông anh, tay kia giữ lưng, ôm anh trước mặt rồi bước ra khỏi bếp. 

Lúc này thân thể hồng hào của anh vẫn còn ở trong cơ thể tôi. Khi bước đi, tôi không quên ấn mạnh vào mông anh ấy để nó di chuyển ra vào cơ thể tôi. 

Con trai tôi có vẻ sợ ngã, nó ôm chặt lấy cổ tôi. Còn mẹ cô thì thủ dâm quanh năm nên không phải là người ăn chay. 

Tôi kéo chiếc ghế cạnh bàn ăn ngồi xuống, ôm con trai trước mặt, bắt đầu điều khiển mông con trai để tăng tần suất đẩy khiến tiếng thở hổn hển của con ngày càng nhanh hơn. 

Tôi dùng tay kia cầm thìa múc một thìa cơm trứng tráng cho vào miệng. Nó thực sự rất ngon. Con trai tôi thực sự có thể làm được một món ăn ngon cả về màu sắc và hương vị như vậy. Nó thực sự là di sản của tôi! 

Nhưng vào lúc này, tôi không thể quan tâm đến việc thưởng thức nó một cách cẩn thận. Điều tôi cần bây giờ là niềm vui khi làm tình.

“Món cơm trứng tráng do Tongtong làm ngon quá.”

“Bởi vì…vì nó được làm để…cho mẹ ăn.”

"Vậy thôi. Mẹ cho bé ăn bằng miệng nhé?"

"Được rồi~Được rồi~...Mẹ"

Tôi múc một thìa thức ăn cho vào miệng cháu, rồi đẩy đầu cháu qua, đối mặt với miệng cháu và mút cơm trong miệng. Cuối cùng, tôi không quên liếm vào bên trong anh ấy. "Thức ăn không chỉ ngon mà còn ngon miệng nữa."

"Ha~ah~"

"Vậy... Đồng Đồng nấu ăn cho mẹ cô, ngủ với bà, làm tình với bà. Đồng Đồng bây giờ là chồng nhỏ của bà, đúng không, cưng à."

"A~ ừm~ vâng, tôi là chồng nhỏ của mẹ~"

“Người chồng nhỏ con hư hỏng”

"Đúng... anh ấy là ông chồng dâm đãng của mẹ~"

"Cục cưng, anh yêu em!"

"Mẹ~ yêu... yêu... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

…

Tuy không có cao trào nhưng dục vọng cuối cùng cũng được bộc lộ. Nhưng ở đây có một vấn đề mới. Con trai tôi, người đang ngồi đối diện tôi và ăn cơm, có vẻ tức giận vì hành vi quá đáng của tôi. 

Tôi đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nó: "Sao thế? Em đang tức giận." Tôi vẫn vùi đầu vào ăn. 

Không có cách nào, trẻ con luôn phải dỗ dành, không phải chỉ là mất đi chút tiền thôi sao? 

"Đồng Đồng, là lỗi của mẹ. Chỉ cần con tha thứ cho mẹ, mẹ hứa với con một điều." 

Nghe xong, người con trai cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, nhưng vẻ mặt vẫn lạnh lùng: “Mẹ thật tệ, mẹ đã làm ra chuyện quá đáng như vậy với con.”

“Nhưng thực ra không phải là tôi không thể tha thứ cho mẹ tôi.” Sắc mặt con trai ông đột nhiên thay đổi: "Chỉ cần mẹ mua cho con một chiếc máy tính bảng vẽ tay mới, thì chiếc trước đó lẽ ra đã bị loại bỏ sau khi sử dụng lâu như vậy!"

"Hmm...Được rồi, anh sẽ mua nó cho em ~ Nhưng em yêu, em đã học cách đeo tạp dề khỏa thân từ ai vậy?"

Nghe vậy, con trai ông lập tức đỏ mặt: "Con, con không có ý đó. Chỉ là trong bếp quá nóng nên con không mặc quần áo. Ai ngờ mẹ lại đói đến thế." Nói xong, anh ta làm vẻ mặt tinh nghịch.

“Lần sau tôi sẽ cho mẹ tôi xem nó nhé?” 

"Nếu là mẹ tôi yêu cầu thì cũng không phải là không thể. Đợi một chút, bạn vẫn chưa bình luận về món cơm trứng tráng của tôi. Đây là chuyện quan trọng nhất hôm nay... Ối ~ Mẹ tệ quá!!"

Cuộc sống hàng ngày của tôi với đứa con trai bé bỏng của tôi vẫn tiếp tục...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Huh~hmm~hmm...A~..."

Vì tôi đã thiết lập mối quan hệ thân thiết với con trai nên nó chỉ có thể ở nhà tôi vào ban đêm hoặc ngủ trưa. Trưa Chủ nhật, tôi thấy anh ấy bò lên giường tôi chỉ mặc độc một chiếc quần lót và chuẩn bị đi ngủ. Tôi không thể không cảm thấy ham muốn với anh ấy, và tôi liên tục yêu cầu anh ấy. Nhưng lần này, tôi thay đổi tư thế về tư thế bình thường và cố gắng để con trai tự di chuyển. 

Lúc này con tôi đang nằm giữa hai chân tôi, co giật ra vào, miệng tôi liên tục phát ra những âm thanh mà tôi không biết là thở hổn hển hay rên rỉ. 

Do lần đầu chưa quen với các động tác chủ động và toàn thân nhạy cảm nên tốc độ của con trai tôi rất chậm, thỉnh thoảng cháu phải dừng lại nghỉ một hoặc hai giây. 

Tần suất và cường độ này giống như một sự xoa bóp đối với tôi. Tuy không thấy khoái cảm nhưng lại rất thoải mái nên tôi dựa vào chiếc gối để tận hưởng sự massage cho con trai yêu quý của mình đồng thời sử dụng máy tính bảng để duyệt các thông tin liên quan đến công việc. 

"Uh-huh... Con không thể làm được nữa mẹ ơi... Con không thể cử động... Huh-huh~"

Con trai tôi chợt thở phào nhẹ nhõm và lao mình vào giữa ngực tôi. Anh ấy liên tục hít không khí nóng từ miệng và tát vào da tôi. Phần thân dưới của anh ấy cũng ngừng đâm vào cơ thể tôi. 

"Em yêu, em không thể nhịn lâu hơn một chút được sao~"

"Tôi không thể làm được nữa... Huhu~... Eo và chân tôi yếu quá rồi~"

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Tôi chỉ cần đặt máy tính bảng xuống, ngồi dậy ngay, nhấc chân con trai lên quấn quanh eo tôi, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của nó. Tôi dùng một tay ôm lấy cặp mông mềm mại của mình, ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn có thể ôm được nửa chừng chỉ bằng một tay, đồng thời bắt đầu hoàn toàn khống chế chuyển động ra vào cơ thể của anh ấy. 

Tôi đã thử nhiều tư thế với con trai mình trong vài ngày qua và tôi kết luận rằng tư thế ôm và ngồi này ít tốn nhiều công sức nhất. Nó chỉ cần kiểm soát cái mông béo của con trai tôi và không tác dụng nhiều lực lên vòng eo của tôi. 

Khi nụ hôn nồng nàn dần dần sâu hơn và tốc độ ra vào dần dần tăng tốc, cơ thể con trai tôi bắt đầu run rẩy, miệng liên tục phát ra những âm thanh nghèn nghẹt. Tôi dần dần siết chặt bức tường bên trong của mình, mang lại cho anh ấy khoái cảm lớn hơn và tăng tốc để đạt đến đỉnh cao. 

"Hmm... Wuwuwuwu ~~~" Khi toàn thân con trai tôi run lên dữ dội, tôi biết rằng nó đã đạt đến đỉnh điểm và phát ra hết tiếng rên rỉ, mọi tiếng rên rỉ thỏa mãn và khoái cảm đều bị người mẹ tồi tệ của nó chặn lại trong nụ hôn sâu.

"Em yêu, thật tuyệt vời." Tôi hôn lên trán đứa con trai đang ngủ say trong cảm giác còn vương vấn. Sau khi đắp chăn mùa hè cho anh ấy, tôi chuẩn bị kiểm tra điện thoại một lúc trước khi chợp mắt. 

Tôi nhấc điện thoại lên và phát hiện tin nhắn được ghim là của giáo viên chủ nhiệm của con trai tôi, Dương Miêu. Đây là sinh viên năm cuối của tôi ở trường Cao đẳng Dịch thuật bên cạnh khi tôi còn học đại học. Cô ấy là một người gốc Bắc Kinh đích thực. Sau khi tốt nghiệp, cô về làm giáo viên nhân dân. Chính nhờ tình bạn thời đại học mà tôi đã yêu cầu cô ấy chú ý đến con trai tôi nhiều hơn và liên lạc với nó thường xuyên hơn. 

Tin nhắn nói rằng tôi sắp có một cuộc hẹn để nói về tình trạng của con trai tôi, điều này khiến tâm trạng vốn tốt đẹp ban đầu của tôi sau khi quan hệ lập tức chuyển sang cáu kỉnh.

………

Nội dung phỏng vấn cơ bản là hiệu trưởng đã chú ý đến tình hình của Lý Nhất Đồng và đã đưa anh ta vào danh sách học lại theo quy định của trường từ trước. Với tư cách là phụ huynh, luôn không có chỗ cho việc thương lượng với lãnh đạo cấp cao của nhà trường. Một trường tư thục bán cổ phần như vậy cứng đầu quá.

Thực ra, tôi có thể dùng mối quan hệ của mình để gây áp lực tài chính cho họ, nhưng nghĩ đến rất nhiều vấn đề cần giải quyết trong tương lai, việc quản lý công ty riêng và giáo dục con cái đã khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều nên chỉ có thể nghĩ ra cách khác. 

Về đến nhà, tâm trạng tôi vẫn còn chán nản. Kết quả học tập của con trai tôi đã bắt đầu được cải thiện. Chúng tôi không thể mắc bất kỳ sai lầm nào vào thời điểm này. 

Tôi đặt những nguyên liệu mua dọc đường xuống và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Con trai tôi bất ngờ ôm tôi từ phía sau như yêu tinh khi tôi đang rửa rau. Anh ấy ngay lập tức xắn tay áo lên và bắt đầu giúp đỡ tôi. Nhìn cậu con trai dễ thương và có năng lực như vậy, tâm trạng của tôi cũng tốt lên đôi chút. 

"Đợi đã...dễ thương...shota...Tôi nhớ tới Trần Miêu, cô ấy thích..." Tôi chợt nghĩ đến một điều. Trần Miêu là một shotacon nổi tiếng khi còn học đại học. Cô thường xuyên tấn công những chàng trai nhỏ nhắn, dễ thương, đồng thời cô cũng có một quá khứ đen tối mà ít người biết đến. ---Mấy năm trước, cô ấy đã cưỡng hiếp một số nam sinh ở trường cấp hai trước đây của mình và đe dọa họ. Sau khi sự việc bị vạch trần, cô có quan hệ tình cảm với phụ huynh học sinh. Tuy nhiên, cô chỉ bị trừng phạt bằng cách chuyển sang trường khác và bị giam giữ trong một tháng. Điều này là do nền tảng của cô trong sở giáo dục thành phố.

Kể từ đó, không có tin đồn tiêu cực nào về cô ấy, nhưng tôi biết rằng cô ấy vẫn đang bí mật làm hại những thanh thiếu niên vô tội, và sự tôn nghiêm của cô ấy thậm chí còn tệ hơn tôi. 

Haha, may mắn thay, cô ấy đã sinh được một đứa con gái... Có lẽ, tôi có thể lợi dụng sở thích của cô ấy và xuất thân của cô ấy ở Sở Giáo dục, nhưng liệu tôi có để cô ấy ngủ với Tongtong không...

Mặc dù đây là cách tốt nhất, nhưng với mong muốn bảo vệ con mình của một người mẹ, tính chiếm hữu của chính cô với tư cách là một người phụ nữ đang cạnh tranh với ý tưởng này trong lòng cô. 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định làm điều đó. Vừa thôi miên bản thân trong đầu, "Chỉ lần này, chỉ lần này, Tongtong là của tôi, sau lần này không ai được phép nhúng tay vào." Tôi lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho Trần Miểu. 

…

Trần Miêu rất hãnh diện trước lời cầu hôn của tôi và nói rằng cô ấy đã thèm muốn con trai tôi từ lâu và thường xuyên thủ dâm với nó. Điều đáng sợ hơn nữa là khi xâm phạm những chàng trai khác, cô lại tưởng tượng rằng anh ta là một Tongtong. 

Quái vật... Nhìn con trai tôi đang ngồi trên ghế sofa đối diện chơi điện thoại di động, tôi đành lòng không nỡ buông nó ra...

Thời gian đã hẹn là tối nay. Nhà Trần Miểu chỉ cách nhà tôi ba bốn cây số. Trong vòng nửa giờ, tôi gửi tin nhắn nói rằng tôi đã gia nhập cộng đồng. 

Tôi nghiến răng dậm chân, mở ứng dụng và nhập nội dung rồi đi ra ngoài mở cửa cho cô ấy. 

Ừm, người phụ nữ này, để gây ấn tượng với con trai tôi, thực ra đã mặc một chiếc váy quấn xẻ thấp với tất đen để phác thảo đường cong hông rộng hơn và thẳng hơn của tôi, đồng thời phần thân trên của cô ấy để lộ hầu hết bộ ngực lớn không thua gì tôi. Haha, cô ấy có khá nhiều vốn. 

Tôi dẫn cô ấy vào. Con trai tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy giáo viên chủ nhiệm của mình, "Này, cô Trần, cô... sao cô lại ở đây?"

"Xin chào, Tongtong ~ Hehe" Trần Miêu tà ác cười, trong mắt có ngọn lửa dục vọng thiêu đốt. 

"Em yêu, hôm nay cô giáo muốn em đi cùng cô ấy, nên hãy phục vụ cô ấy thật tốt nhé." Cậu con trai im lặng một lúc, "...Được rồi mẹ, nhưng con chưa chuẩn bị tinh thần, với những người khác ngoài mẹ, và con cũng chưa tắm."

Nghe được giọng nói nhẹ nhàng dễ thương này, thú ăn mặc đẹp đẽ Trần Miểu không nhịn được nữa. Anh ta lao tới chỗ con trai mình, bế cậu lên và xoay cậu hai vòng trước khi ấn cậu xuống ghế sofa và cởi chiếc quần đùi ngắn tay của cậu ra. 

Trần Miểu hôn lên bụng con trai, khi liếm chỗ đỏ mềm mại, hắn bắt đầu mút và cắn mạnh, khiến con trai phải rên rỉ lớn tiếng. Anh ấy ngước lên nhìn tôi và thấy tôi bằng lòng nên anh ấy nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng. 

Đôi môi đỏ mọng dần dần hướng lên trên, chạm đến cổ và xương quai xanh. Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức dừng lại: “Đừng để dấu hôn ở đó”. Bạn đang đùa tôi à? Anh ấy vẫn còn là một sinh viên. Thậm chí anh ấy còn rất cẩn thận về việc sẽ làm gì nếu có ai đó nhìn thấy mình. 

Nhìn thấy vậy, Trần Miêu cau mày gật đầu với tôi. Sau đó cô hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của con trai mình và bắt đầu đòi hỏi thật mạnh. Bà dùng cả hai tay nắm lấy chiếc quần lót cạp trễ màu xanh của con trai mình và kéo mạnh, nó thực sự bị xé thành từng mảnh...

Hai người môi tách ra, Trần Miểu đặt đùi thon dài của con trai lên vai cô, đưa chiếc đùi hồng hào mềm mại vào miệng, điên cuồng liếm như đang nếm thứ gì đó ngon lành. Cô làm con trai mình thở hổn hển. 

Sau khi chắc chắn rằng thứ màu hồng đã nhô lên hẳn, cô đứng dậy, quỳ xuống nửa người trên người con trai, vén gấu váy mỏng lên. Thực ra cô ấy không mặc quần lót bên trong. Từ khoảng cách hai ba mét, tôi có thể thấy rõ âm đạo màu tím sẫm dưới khu rừng rậm đang ngập nước. 

Mẹ kiếp, con trai tôi sẽ bị một người phụ nữ như vậy làm ô uế mất! 

Ngồi xuống một hơi, Trần Miểu thoải mái ngẩng đầu lên. Con trai hắn tựa hồ bị bộ dáng đáng sợ của Trần Miểu làm cho sợ hãi, hoặc là không chịu được bị nuốt chửng kích thích. Anh ta bắt đầu nắm lấy chiếc ghế sofa và đá chân ra sau. 

Và người phụ nữ chết tiệt này sao có thể dễ dàng buông miếng thịt tươi trong miệng ra như vậy? Bà dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của con trai, bắt đầu lên xuống, tốc độ tăng dần. Hai viên thịt khổng lồ trên ngực cô đang điên cuồng đung đưa trước mặt con trai cô...

"A~ ừm~ahh~"

"Ồ~ ừm~"

Trong phòng khách vang lên tiếng rên rỉ của con trai và tiếng thở dốc nhẹ của Trần Miểu...

Một giờ trôi qua. Trần Miêu bế con trai ở mọi góc phòng khách và thử nhiều tư thế khác nhau. Cô thực sự đã điều khiển con trai mình một cách khéo léo và chỉ để nó xuất tinh một lần.

Tôi chỉ có thể quan sát từ bên lề. Tôi muốn tránh né nhưng lại lo cô ấy sẽ làm điều gì đó cực đoan hơn với con trai tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhìn vào điện thoại để chuyển hướng sự chú ý, phần thân dưới của tôi đã ngập nước. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đứng thẳng dậy và nhanh chóng cởi áo khoác, quần dài và chiếc quần lót ren ướt sũng ra. 

Anh ta đi tới trước mặt Trần Miểu đang ôm con trai mình, lắc mạnh: "Thả con trai tôi xuống, tôi sẽ cùng với cậu."

Đặt con trai nằm ngửa trên sàn, tôi nhanh chóng ngồi lên người nó và ôm lấy cơ thể hồng hào, đỏ tấy và sưng tấy vào trong cơ thể mình. Tuy nhiên, tôi chưa làm điều đó chưa đầy một ngày và tôi thực sự cảm thấy thỏa mãn như mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài, và tôi cảm thấy thoải mái như bay lên trời. 

Sau đó, tôi nắm lấy tay con trai và bắt đầu vung cái mông béo của mình, đánh điên cuồng vào đứa con trai quý giá của mình. Lúc này, tôi cảm thấy rất đau khổ, nhưng tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình, nghĩ rằng từ giờ trở đi tôi phải chăm sóc anh ấy thật tốt. 

Trần Miểu cũng không nhàn rỗi. Bà quỳ xuống khuôn mặt đang mờ mịt của con trai mình, dùng âm hộ của mình bịt miệng nó lại, hét lên: "Tongtong, cậu bé ngoan, dùng lưỡi liếm nó đi, vâng..."

………

Mười giờ tối, hơn hai giờ đồng hồ “hiếp dâm tập thể” cuối cùng cũng kết thúc. Tôi cẩn thận lau sạch đứa con trai bất tỉnh của mình rồi bế nó lên giường. 

Trở lại phòng khách, tôi thấy Thẩm Diệu đã mặc váy và đang buộc tóc. Khi nhìn thấy tôi bước ra, cô ấy mỉm cười và nói: "Xiaoxin, con trai của bạn thật tuyệt vời. Nó còn ngây ngất hơn tất cả những chàng trai mà tôi từng quan hệ trước đây. Nó rất dễ thương và nhạy cảm. Nếu sau này tôi có cơ hội..."

"Không có tương lai," tôi ngắt lời, "Tôi đã nói rồi, chỉ lần này thôi, anh phải thực hiện thỏa thuận của chúng ta, nếu anh dám nói ra..."

"Ồ, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, tôi keo kiệt, đừng lo, chuyện ở trường đều giao cho tôi, dù thế nào đi nữa, lần này tôi là người kiếm được. Ngoài ra, cậu phải trông chừng đứa con trai quý giá của mình thật chặt, ngoài kia có rất nhiều phụ nữ muốn đụ nó, nếu không cậu có thể gả nó cho con gái tôi, chúng ta có thể kết hôn."

"Đừng nói nhảm nữa, hôm nay tôi sẽ cho bạn một lợi thế."

"Haha, được rồi, tôi đi đây. Tạm biệt...ahhh, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt."

"..." Đưa Trần Miểu đi rồi, tôi trở lại phòng ngủ, nằm bên cạnh giường con trai đang ngủ say, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ còn hơi nóng của nó. 

"Con ơi, nếu mẹ không dùng app thì con nhất định không muốn để một người phụ nữ như vậy chạm vào con. Mẹ thề sẽ không bao giờ nhường con cho bất cứ ai nữa!"

Đúng như dự đoán, ngày hôm sau, con trai tôi ngã bệnh…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Vì chuyện ba người vào đêm hôm đó, con trai tôi đã tiêu tốn rất nhiều sức lực khi phục vụ hai người phụ nữ trưởng thành bất mãn, khiến sức đề kháng của cháu giảm sút và đổ bệnh như dự kiến. 

Là một trong những bên liên quan, tôi cảm thấy tội lỗi đến mức ngừng đi làm. Tôi xin nghỉ phép ở công ty và ở bên con trai tôi vài ngày. 

Tôi đã cảnh báo bản thân vô số lần trong lòng rằng điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa trong tương lai. 

Nhìn con trai nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng và thở đều đặn, tôi vẫn đau lòng. Tôi lấy nhiệt kế dưới nách anh ra thì thấy anh vẫn sốt nhẹ nhưng đã đỡ hơn nhiều so với những ngày trước. 

Tôi nhìn lại thời gian và thấy đã là sáu giờ tối. Tôi nghĩ rằng dù con trai tôi có ăn khó đến mấy thì tôi cũng phải cho cháu ăn cháo. Nếu nó không ăn thì sẽ khó ốm hơn, nên tôi bưng bát cháo kê đã được hâm nóng trong nồi từ bếp ra, gọi con trai tôi đang nằm mê man. 

Con trai tôi từ từ ngồi dậy, tôi kê một chiếc gối sau lưng để đệm cho cháu. Sau đó tôi múc một thìa cháo, thổi rồi đưa vào miệng anh. 

Đúng như tôi dự đoán, con trai tôi nói rằng nó không thể ăn được nữa sau vài miếng. Dù tôi không thấy điều này có gì lạ nhưng tôi vẫn tượng trưng thúc giục anh ấy ăn nhiều hơn: “Em ơi, ăn nhiều hơn đi, nửa bát cũng không được đâu.”

"Không, tôi không muốn ăn, tôi không thể ăn được ~"

"Ngoan ngoãn, ăn thêm vài miếng nữa đi em yêu"

"Được rồi, mẹ cho con ăn bằng miệng trước khi ăn nhé."

"Hả?"

"Nếu không ta không ăn, ta không ăn!" Cậu con trai bĩu môi. Tôi bối rối không biết tại sao vẫn còn rắc rối. Dù thế nào đi nữa, cứ nói chuyện, miễn là anh ấy ăn nhiều hơn. 

"Được"

Thế là tôi múc một thìa cháo cho vào miệng, lúc định đưa cho con trai thì không ngờ cậu bé lại tự mình đưa lên miệng. Lưỡi gà của anh cạy môi tôi ra, đưa vào miệng tôi rồi hút hết cháo kê đi. Thấy vậy, tôi cũng hợp tác lấy đồ ăn ra. 

Chỉ trong vài giây, một ngụm cháo kê đã được đưa vào miệng con trai tôi nhưng vẫn chưa hết. Con trai tôi bú xong cháo, lưỡi gà vẫn không thoát ra khỏi miệng tôi mà linh hoạt khuấy động xung quanh. Cuối cùng, anh ấy cuộn lưỡi tôi lại và quấn lấy nó một lúc. Trước khi rời khỏi miệng tôi, anh không quên mút lấy hai môi tôi. 

Tôi ngước mắt lên nhìn thấy con trai tôi đang nhai cháo trong miệng rồi nuốt xuống. Anh cười toe toét và thể hiện sự thành công. Sau đó anh nhắm mắt lại và đưa miệng lại gần hơn. Tôi ngay lập tức hiểu rằng sự thèm ăn của anh ấy đã trở lại và anh ấy đang làm trò để lừa mẹ mình. 

Thế là tôi nhếch môi, múc một thìa cho vào miệng rồi đưa cho con trai. 

Sau lần đút bằng miệng và hôn lưỡi kéo dài này, bát cháo đã gần hết.

“Cháo có ngon không em yêu?”

"Vâng!" 

“Miệng của mẹ đâu?”

“Nó cũng ngon mà~~”

"Thằng nhóc nghịch ngợm này, mày còn dám lừa mẹ mày, tao gãi mũi nó, mày còn muốn nữa không?"

"Ừ, hì hì." Con trai tôi liếm môi và nhìn tôi mỉm cười.

Tôi bưng cả nồi cháo vào phòng, con tôi không đòi tôi đút nữa. Anh cầm thìa lên và bắt đầu ăn. 

Nhìn con trai đã ăn lại và bắt đầu ăn uống vui vẻ, tôi bảo cháu hãy ăn từ từ mà trong lòng cảm thấy vui vẻ. 

Con trai tôi đã mấy ngày không ăn gì, ăn hết bát cháo này đến bát cháo khác cho đến khi gần chạm đáy. 

Tôi ăn xong rồi, có lẽ tôi sẽ ngủ thêm một chút, tối đổ mồ hôi nhiều, ngày mai sẽ ổn thôi. 

Nghĩ đến đây, tôi đỡ con trai tôi nằm xuống và đắp chăn cho nó sau khi cho nó ăn. 

Tôi định đứng dậy và đi vào phòng khách để điền các giấy tờ cần thiết cho công việc nhưng con trai tôi đã nắm tay tôi không chịu buông. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?”

“Mẹ ơi, lên đây ngủ với con đi.”

“…” Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương trong mắt con trai tôi, như muốn nói nếu con dám nói không, mẹ sẽ khóc thay con. Tôi bất đắc dĩ cười cười: “Được, được, cục cưng của anh.”, sau đó vén chăn lên, nằm xuống giường. 

Tôi vừa lên giường, con trai tôi liền lao vào vòng tay tôi, dùng hai tay nhẹ nhàng nắm lấy vạt áo ngủ trên ngực tôi, dụi đầu nhỏ vào ngực tôi. 

Quá phụ thuộc vào con trai, bản năng làm mẹ của tôi bắt đầu dâng trào, tôi vòng tay ôm lấy cơ thể nhỏ bé của con, nhẹ nhàng vỗ về cho con ngủ. 

Tôi cứ tưởng con trai tôi sẽ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau khi ăn uống đầy đủ mà vẫn bị cảm. Không ngờ từ khi nằm xuống anh vẫn không hề bồn chồn. Anh ấy cử động cơ thể và cử động đôi chân, xoa và chạm vào cơ thể tôi. Lúc này, anh cởi cúc áo ngủ của tôi và bắt đầu liếm và hôn tôi nhẹ nhàng. 

"Tongtong, em đang làm gì vậy? Mau đi ngủ đi, ngoan nhé~"

"Hmm~ Con thỏ siêu trắng của mẹ~ thật mềm mại và thoải mái~"

"Hmm~" Cái miệng nhỏ nhắn của con trai tôi ngậm lấy chỗ phình ra của tôi và bắt đầu mút thật mạnh. Tôi không kìm được sự kích thích và rên rỉ, cơ thể dần dần có cảm giác. Không, anh phải nhịn, con trai tôi vẫn chưa khỏi bệnh hoàn toàn. 

"Con ngoan, đừng trêu mẹ nữa, ngủ ngon nhé."

"Hmm~um~, ugh~, không, không, không, tôi muốn mẹ tôi, ừm, vợ của mẹ tôi~tốt quá~"

"Tongtong...đừng nghịch ngợm"

Con trai tôi buông ngực tôi ra, lật người lại và kéo tôi lên trên. Tay anh vòng quanh cổ tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài nâng người lên bằng cả hai tay và nghiêng người về phía anh ấy. 

"Mẹ ơi! Bệnh của con cơ bản đã khỏi rồi. Mấy ngày nay con không làm gì cả, con, con, con cảm thấy không thoải mái, mẹ sẽ muốn con!" Hai chân gầy gò uyển chuyển của con trai quấn quanh eo tôi, ham muốn dâng trào bắt đầu di chuyển không ngừng trên bụng dưới của tôi, không ngừng kích thích ham muốn của tôi. 

Đứa trẻ này cởi quần lót khi nào? ? 

Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cậu con trai dưới chân tôi thật hấp dẫn và đỏ bừng, đôi mắt trẻ thơ như thu hút hồn tôi. Tôi không ngờ rằng anh ấy dường như luôn là người ủng hộ thụ động, nhưng thực tế lần nào anh ấy cũng bị tình yêu của tôi chinh phục và thực sự chủ động khao khát tôi. Tôi cảm thấy một niềm tự hào mãnh liệt trong lòng.

Ham muốn lại bị đánh bại, Vương Tử Hinh, ngươi chính là một con thú. Một lần, chỉ một lần, không hơn, chắc chắn không hơn, tôi không ngừng cảnh báo mình trong lòng. 

"Em yêu, chuyện này chỉ có thể xảy ra một lần thôi."

"Được rồi được rồi ~ Nhanh lên, nhanh lên, tôi không thể đợi được nữa."

Tôi cởi hết quần áo, chỉnh lại mông con trai một chút, véo cái thứ màu hồng chĩa vào lỗ của mình rồi hạ eo xuống cho vừa khít. 

"A~~...ha...tuyệt quá...Mẹ ơi, tuyệt quá, con yêu mẹ." Con trai tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của tôi. Lưỡi anh lại tiến vào miệng tôi và tôi đáp lại một cách tích cực. 

Từ những pha lên xuống nhẹ nhàng lúc đầu cho đến những pha chạy nước rút nhanh về sau, tôi dần dần vào trạng thái. Chân con trai đang ôm lấy eo tôi càng lúc càng siết chặt hơn, thậm chí sức lực nhỏ bé đáng thương của eo tôi cũng dùng lực đẩy lên trên để đón nhận cú va chạm của tôi. 

Tay tôi cứ lang thang quanh eo, hông và cặp đùi thon thả của con trai tôi. Trong khi xoa bóp đôi chân xinh đẹp này, tôi nuốt chửng phần thịt hồng hào mỏng manh một cách thô bạo. Tư thế ngây ngất và khoái cảm mãnh liệt như vậy dần dần khiến tôi đạt đến đỉnh cao.

"A ~ ừm ~, Mẹ, đụ con mạnh hơn, đụ con mạnh hơn nữa ~ Cảm giác thật dễ chịu ~" Tiếng thở hổn hển của con trai tôi liên tục vang lên, và tôi không thể kìm nén những tiếng rên rỉ vô cùng thoải mái, "Ồ ~ ừm ~ con yêu, con yêu của mẹ ~ Tongtong ~ ừm~ chồng bé nhỏ của mẹ ~"

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, uh uh~ uh"

"Hmm~ Con ngoan, đưa cho mẹ. Đưa cho mẹ. Mẹ cũng đến. Chúng ta cùng... cao trào nhé."

"Ừ~ cùng nhau~"

"Ừhhhhhh~"

Con trai tôi mất khoảng mười phút để hồi phục sau cơn cực khoái. 

Tôi nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nó, giả vờ nghiêm túc nói: "Con khốn nạn này, sao con lại đói khát thế này? Ngày mai cảm lạnh của con sẽ nặng hơn, mẹ cũng sẽ không quan tâm đến con đâu."

“Có chút, mẹ không hài lòng với nhu cầu của mẹ nên con chỉ tùy tiện trêu chọc con thôi ~ Hehe.”

"Anh không sợ lây sang tôi à?"

"Mẹ có sức khỏe tốt nên sẽ không bị nhiễm bệnh đâu ~"

"Đừng nhiều lời như vậy! Đi ngủ đi!" Con trai tôi lè lưỡi, lại rúc vào vòng tay tôi, một lát sau thì ngủ thiếp đi. 

May mắn thay, bệnh của con trai tôi đã khỏi hoàn toàn vào ngày hôm sau và tôi không bị cảm lạnh. Có lẽ là do mồ hôi đổ ra sau khi luyện tập vất vả trên giường đã thải bớt nhiệt lượng trong cơ thể anh ấy, và sức đề kháng của bản thân tôi cũng vô cùng mạnh mẽ. 

Không ngờ giao hợp vừa phải lại có tác dụng như vậy, thật sự là tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau sự cố bệnh tật, con trai tôi vẫn ngoan ngoãn và hiểu chuyện nhưng tôi đã trở nên thận trọng và không còn sử dụng ứng dụng một cách tùy tiện nữa. Tôi thậm chí còn hạn chế tần suất quan hệ tình dục một lần một ngày vì sợ làm tổn thương anh ấy lần nữa. 

Sau khi khỏi bệnh, con trai tôi lại càng đeo bám, thỉnh thoảng ra vẻ dễ thương, nịnh nọt, thỉnh thoảng bày ra những trò tinh quái. Tôi bị cuốn hút đến mức không thể dừng lại. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng thế giới của tôi bắt đầu xoay quanh anh ấy. 

Vào ngày này, tôi đã sớm hoàn thành công việc quan trọng trong công ty và giao những việc lặt vặt còn lại cho cấp dưới. Tôi chợt muốn đến trường đón con sau một thời gian dài vắng bóng. Nghĩ đến sự gần gũi và phụ thuộc vào tôi gần đây của con trai tôi, tôi tin chắc rằng hành động như vậy sẽ khiến cháu rất vui. Tôi không thể không bắt đầu cảm thấy tự hào về suy nghĩ của chính mình. 

Tôi lái xe đến cổng trường của con trai tôi. Tôi nhìn đồng hồ và thấy còn mười phút nữa là lớp học cuối cùng của con trai tôi kết thúc. Tôi chỉ cần kéo phanh tay và bật nhạc để nghỉ ngơi. 

Nhờ thái độ nghiêm khắc với công việc khi còn trẻ, tôi đã nắm bắt được thời gian một cách đặc biệt chính xác. Khi tôi cảm thấy đã gần đến giờ, tôi hạ cửa sổ xuống. Không ngờ, tiếng chuông tan học vang lên, kéo theo dòng học sinh ùa ra khỏi cổng trường như được giải thoát khỏi nhà tù. Tuy nhiên, tôi cũng không vội đi tìm con trai mình, vì tôi biết nó không thích sự đông đúc như vậy và nhất định sẽ đợi đến khi bớt người rồi mới rời đi. Nắm vững những thói quen nhỏ của con trai khiến tôi cảm thấy tự hào. 

Khoảng mười phút sau, ở cổng trường chỉ còn lác đác vài người. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy con trai mình bước ra khỏi cổng trường. Điều làm tôi ngạc nhiên là anh ấy không đơn độc. Bên cạnh anh là một cô gái cao ráo đi cạnh nhau, cao hơn gần một cái đầu. Hai người vừa đi vừa nói chuyện, cười đùa. 

Có lẽ đó là những người bạn mới mà tôi đã quen gần đây, tôi tự nghĩ. 

Khi hai người đến gần hơn, tôi nhìn rõ khuôn mặt cô gái. Cô ấy trông ngây thơ và đeo một cặp kính gọng tròn. Qua cặp kính, tôi có thể thấy rõ cách cô ấy nhìn con trai mình - ham muốn tình dục trần trụi và sự chiếm hữu. Tôi trở nên cảnh giác trong giây lát. 

Nhìn xuống bóng dáng của cô ấy, tốt hơn hết là đừng nhìn vào, nhưng khi nhìn thấy tôi đã rất sốc. Bộ ngực của cô gái này dường như sắp bung ra khỏi chiếc áo ngắn tay. Cô ấy ít nhất phải có chữ G, dưới vòng eo liễu duyên dáng là cặp hông rộng ẩn trong chiếc váy ngắn. 

Liệu học sinh trung học ngày nay có thể có được vóc dáng như vậy? 

Họ đều đã bắt kịp tôi, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn đã gần 40 tuổi. 

Haha, đúng như dự đoán, phụ nữ có vóc dáng đẹp hơn thì ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn, chưa kể ở tuổi thiếu niên thiếu hiểu biết. 

Hai người ở phía xa dừng lại, bắt đầu đối mặt nhau mà không biết phải nói gì. 

Đột nhiên, cô gái nắm lấy tay con trai mình, vẻ mặt cô ấy có chút lo lắng, còn vẻ mặt của con trai lại có chút hoảng sợ, hành động tiếp theo của cô ấy gần như khiến tôi phát điên. 

Có lẽ vì xung quanh hầu như không có ai nên cô gái cao lớn ôm chặt con trai tôi, gần như nhấc nó lên khỏi mặt đất, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của nó. 

Thân hình nhỏ nhắn của cậu con trai hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng tay rộng lớn của cô. Từ lúc đầu vùng vẫy mạnh mẽ, anh chỉ có thể dùng tay ấn yếu ớt vào ngực cô. Có lẽ hành động chống cự và chào đón như vậy sẽ làm tăng thêm sự xúc phạm của cô gái đối với anh. 

Mắt tôi mở to và tay tôi vô thức siết chặt thành nắm đấm. Nếu không phải lúc này trong lòng không có lý do duy nhất để kiềm chế cơn tức giận, có lẽ tôi đã lao ra tát vào mặt cô ấy. 

Nụ hôn kéo dài ba phút cuối cùng cũng kết thúc. Cô gái buông con trai tôi ra với vẻ mặt hài lòng. Cô lại nhìn anh với vẻ mặt ngượng ngùng. 

đáng ghét! 

Tên nhóc này thực ra đã được một người phụ nữ khác ngoài tôi hôn say đắm. Đó là một biểu hiện mà chỉ tôi mới có thể nhìn thấy. 

Cô gái nắm lấy tay anh và xoa bóp. Hai người họ không biết họ đang nói về điều gì. Họ chỉ có thể nhìn thấy con trai bà đỏ mặt, mỉm cười và lắc đầu. 

Hai người vẫy tay tạm biệt, con trai tôi đỏ mặt cúi đầu đi về phía tôi. Tôi bấm còi thật mạnh và anh ấy ngạc nhiên nhìn lên. Khi nhìn thấy chiếc Panamera màu trắng của mình và người mẹ ngồi trong xe, anh có chút sợ hãi nhưng vẫn đi tới với nụ cười trên môi. 

Tôi hiểu rằng sự xuất hiện đột ngột của tôi vào lúc này khiến anh không phải ngạc nhiên mà là sợ hãi. Chắc anh ấy sợ tôi nhìn thấy chuyện vừa rồi. 

Tôi dùng lực kéo anh ta vào ghế phụ, nhả phanh tay và chân ga rồi lái xe về phía khu phố của tôi. Tôi trở nên lo lắng vì sự tức giận của mình. Trong thâm tâm tôi biết rằng tôi đang ghen tị. Tôi không vui khi con tôi bị người khác chạm vào. 

Con trai tôi lặng lẽ ngồi cạnh tôi, cúi đầu xuống và thỉnh thoảng lén nhìn tôi. 

Vừa bước vào khu dân cư và đỗ xe, trước khi con trai tôi xuống xe, tôi đã một tay nắm lấy mông nó rồi vác lên vai rồi bước nhanh về nhà. Dù hàng xóm có nghĩ gì đi nữa, có lẽ họ vẫn nghĩ tôi đang dạy cho đứa con không vâng lời của mình một bài học. 

Tôi gần như đã bỏ chạy. Tôi chỉ muốn quay về phòng ngủ càng sớm càng tốt, ném tên khốn nhỏ muốn cắm sừng tôi lên giường và đụ nó cho đến khi nó khóc lóc cầu xin sự thương xót. Mấy ngày nay tôi đã quá nghe lời anh ấy, để anh ấy muốn làm gì thì làm, nên anh ấy phải bị trừng phạt. 

Sau khi vào nhà, anh ta đá tung cửa phòng ngủ và ném con trai lên giường. Trước khi anh kịp phản ứng, anh đã ép chặt anh. Đầu tiên, anh ta cởi chiếc quần short denim cực ngắn của mình, sau đó mạnh mẽ xé chiếc quần lót và áo không tay màu trắng thành từng mảnh. 

Hai tay ôm lấy hai bên cơ thể trần truồng của anh, tôi bắt đầu tra hỏi anh: "Nói cho tôi biết, cô gái đó là ai và vừa rồi anh đang làm gì?"

“Cái, cô gái đó là loại gì, tôi không biết.”

“Con còn dám nói dối mẹ, xem mẹ có trừng phạt con không.” Tôi cởi hết quần áo và bắt đầu yêu toàn bộ cơ thể con trai mình mãnh liệt hơn bao giờ hết. Mãi đến khi để lại dấu vết trên cơ thể trắng nõn của mình, những vết hôn trước đó mới biến mất, tôi mới hài lòng và chuyển đôi môi đỏ mọng của mình sang cái miệng nhỏ nhắn của con trai. 

Con trai tôi vốn đã cực kỳ nhạy cảm với sự vuốt ve của tôi và phần thân dưới của nó đã cương cứng. Tôi lập tức ngồi lên háng anh ấy và đưa anh ấy vào trong cơ thể mình mà không chút do dự. Trước khi anh ấy kịp thích nghi, tôi bắt đầu phi nước đại.

"A~ Mẹ, mẹ nhẹ nhàng đi nào~" Đó vẫn là âm thanh thở hổn hển nhẹ nhàng mà tôi thích nghe. Tôi biết anh đã bị khuất phục nên dần dần tăng tốc độ lên xuống của phần dưới cơ thể, bắt đầu dùng âm thanh thần kỳ trên miệng để dụ dỗ anh: “Hỏi lại đi, cô bé đó là ai và tại sao cô ấy lại hôn anh.”

"Ha~ Yeah~ Cô ấy, cô ấy là học sinh cuối cấp trung học ~ Cô ấy... cô ấy thích tôi."

“Vậy là cậu cứ để cô ấy nắm tay cậu và hôn cậu à?”

"Con...ah~Con không biết~Nhanh lên, nhanh lên mẹ~"

"Thành thật mà nói, cô ấy không cảm thấy thoải mái khi hôn bạn sao?"

"Ừ~ Ừ, ừm~ Rất thoải mái~"

“Hừ, cánh của ngươi cứng quá, Lý Nhất Đồng, ngươi dám cắm sừng mẹ ngươi.” Tôi đánh anh ta ngày càng mạnh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn. 

“A~ Con sai rồi mẹ ơi~ con không dám làm nữa.”

"Nói cho tôi biết, bạn là gì từ mẹ tôi?"

"A~ tôi đây~ tôi là chồng nhỏ của mẹ~"

"Gì nữa?"

"Tôi ~ Tôi là chú chó đực nhỏ của mẹ ~ Tôi là rbq của mẹ ~ Tôi là cây gậy massage độc quyền của mẹ ~"

"Sau này đừng ra ngoài dụ ong bướm nữa, thân thể dâm đãng của con chỉ thuộc về mẹ, có nghe thấy không?"

"Nghe này~Con đã nghe rồi~Ừ~Con, con sẽ từ chối cô ấy, Mẹ~Mẹ, đừng giận~Ừ~"

"Hừm, để khiến em nhớ lâu hơn một chút, hôm nay anh sẽ đụ em cho đến khi em cầu xin sự thương xót. Nhận lấy đi em yêu."

"A~ cứ khóc đi con~ ah~ Con yêu mẹ ~ Con là công cụ giải phóng tình dục độc quyền của mẹ ~ Chà~ Con, con muốn cưới mẹ~"

Con trai tôi thở hổn hển và nói những lời tục tĩu, mất hết ý chí, như thể bị suy sụp. Tôi hoàn toàn giải phóng ham muốn mà tôi đã kìm nén mấy ngày nay, giống như một con thú nữ mạnh mẽ với nghị lực vô tận, theo đuổi không mệt mỏi đứa con trai quyến rũ của mình.

Không còn thỏa mãn trên giường nữa, tôi bế con trai ra khỏi phòng ngủ và đụ nó từ phòng khách ra bếp, từ bếp vào phòng tắm rồi ra ban công náo nhiệt nhất. 

Tôi bế con trai trên ban công và để nó quan hệ tình dục với tôi, quay lưng vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tuy rằng từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong nhưng hắn có thể liếc mắt nhìn thấy người và vật bên ngoài. Cảm giác như anh ấy có thể nhìn thấy bên ngoài, điều này vô cùng thú vị.

Sau vài cú thúc, con trai tôi run rẩy và chui ra. Tôi mỉm cười và ôm anh khi chúng tôi bước đến chiến trường tiếp theo. 

…

Tôi không thể đếm được đã bao nhiêu lần tôi xin gặp con trai mình. Anh không cầu xin lòng thương xót. Anh ấy cứ nói những câu như “yêu mẹ” và “muốn cưới mẹ” như thể anh ấy đã suy sụp. Sau khi bình tĩnh lại, anh ngủ thiếp đi như thường lệ. Tôi cũng có được sự hài lòng chưa từng có và lên đỉnh tổng cộng ba lần. 

Tâm trạng của tôi đã thay đổi. Tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi con trai mình. Biết đâu hai thân phận mẹ và người yêu có thể cùng tồn tại. 

Sau đó, bất cứ ai chạm tay vào anh ta, tôi sẽ bắt cô ấy phải trả giá, có lẽ... có lẽ tôi có thể sử dụng King App... Vì vậy, tôi đã vượt qua những ràng buộc bên trong của mình và tự cho phép mình sử dụng nó cho người khác ngoài con trai tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Qua lời mô tả của con trai, tôi được biết, nữ sinh cấp ba mà cậu ấy thèm muốn tên là Trần Nhu. Cô vừa có nhân cách vừa có học lực tốt, có năng lực vượt trội và có phần nổi tiếng trong trường. 

Một cô gái ưu tú như vậy lại thích một cậu bé dễ thương như con trai mình nên khi lớn lên chắc chắn bề ngoài sẽ phát triển thành một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng thực chất lại là một người phụ nữ biến thái thích Shota. Điều này cũng phản ánh hệ quả tất yếu của tình trạng bình đẳng giữa nam và nữ trong xã hội ngày nay. 

Nhưng tôi không quan tâm lắm, và sở thích của cô ấy thế nào cũng không quan trọng. Tôi không thể hành động chống lại con trai tôi. 

Tôi đã nói rất rõ ràng vai trò của con trai tôi trong trái tim tôi lúc này. Có lẽ nhiều năm sau khi về già, tôi sẽ gả anh cho một người phụ nữ xứng đáng với lòng tin cậy của tôi. Nhưng bây giờ, tôi chỉ mong chúng ta chỉ có nhau, tất cả những điều tốt đẹp thời thanh xuân của anh chỉ thuộc về tôi, và trái tim anh chỉ chứa đựng sự ấm áp và dịu dàng của tôi. 

Tôi biết rất rõ rằng loại tình yêu này là không được phép, nhưng có bao nhiêu tình yêu đích thực chấn động qua các thời đại có thể được thế giới chấp nhận. 

Nếu em không rời đi, anh sẽ không bỏ rơi em. Chỉ cần con trai tôi bằng lòng thì tôi sẽ luôn che chở nó khỏi mưa gió và bảo vệ mối quan hệ này. 

Vì vậy, trước tiên, tôi phải loại bỏ rào cản đầu tiên của mình. 

Trong mười ngày kể từ lần đầu tiên mở King App, tôi chưa bao giờ sử dụng tác dụng của nó đối với bất kỳ ai khác ngoài con trai tôi. Ngay cả khi tôi đã cho đi cơ thể của anh ấy để giữ thành tích học tập của anh ấy, tôi vẫn tuân thủ điểm mấu chốt trong lòng là không muốn ảnh hưởng đến người khác. 

Nhưng bây giờ, con trai tôi là điểm mấu chốt của tôi. Bất cứ ai muốn dính líu đến anh ta đều vi phạm điểm mấu chốt của tôi và tôi phải chống trả. 

Vì vậy, tôi đã nhờ con trai mời cô gái tên Trần Nhu này đến nhà tôi. 

Lúc này, Trần Như đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách cùng con trai tôi, vui vẻ ăn trái cây và xem TV. Từ khi cô bước vào, vẻ mặt ngạc nhiên và phấn khích vẫn chưa hề biến mất. Cách cư xử nhã nhặn và những lời nói lịch sự gọi tôi là “Dì” khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Haha, cô ấy đang giả vờ vì tôi ở đây. Nếu tôi đi, cô ấy sẽ biến thành sói và buộc Tongtong làm đủ điều đáng xấu hổ. 

“Được, anh sẽ cho em thấy vẻ mặt thở hổn hển của anh ấy, để em nhìn anh ấy bị đụ nhưng không thể làm gì, để em thấy tình yêu giữa chúng ta.” Với suy nghĩ này, tôi nhấc điện thoại lên, mở Ứng dụng và nhập dòng chữ này:

Trần Nhu đã chấp nhận mối tình của tôi với Tongtong và nhìn chúng tôi thủ dâm...

Tôi cười lạnh đặt điện thoại xuống, đi đến phòng khách, rất tự nhiên ngồi cạnh con trai, "Bạn học Tiểu Như, đến nhà chúng ta chơi vui vẻ nhé, đừng gò bó."

"Được rồi dì." Vẫn là một giọng nói ngọt ngào và dịu dàng, nhưng trong lòng tôi lại khinh thường xem cô bé này sau một thời gian còn có thể cười được hay không. 

Cả hai vẫn xem những chương trình thú vị trên TV và thỉnh thoảng trò chuyện vui vẻ. Tôi ngồi cạnh con trai và cứ mỉm cười. 

Đột nhiên, tôi vòng một tay ra sau lưng con trai và ôm lấy chiếc eo thon của nó. Tôi đưa anh ấy lại gần mình và nhẹ nhàng xoa bóp anh ấy bằng những ngón tay của mình. 

Con trai tôi cảm nhận được cử động nhỏ của tôi và ngoan ngoãn tựa đầu nhỏ vào vai tôi. Anh bắt đầu tận hưởng tình yêu của tôi trong khi vẫn dán mắt vào TV. 

Trần Nhu, người ngồi đối diện chúng tôi, nhận thấy hành động của chúng tôi và quay đầu lại nhìn. Cô ấy dường như nghĩ rằng không có gì sai. Bà chỉ là một người mẹ yêu thương con trai nên quay về phía trước và tiếp tục xem TV. 

Tôi cười nhẹ, dùng tay kia nhéo cằm con trai, ngẩng đầu lên, hôn lên cái miệng nhỏ của nó rồi nhanh chóng thâm nhập vào lưỡi tôi. 

Nó vẫn mềm mại và ngọt ngào như ngày nào, và tôi ngay lập tức bị mê hoặc bởi cảm giác tuyệt vời đó. Tôi không quan tâm đến người khác bên cạnh mình mà bắt đầu hôn dần dần sâu hơn. 

Con trai tôi lúc đầu hơi ngạc nhiên. Anh khẽ cau mày rồi dần dần yêu tôi khi tôi cướp bóc một cách độc đoán. Anh nhắm mắt lại, vòng tay qua eo tôi và đáp lại sự nhiệt tình của tôi. 

Trần Nhu cảm thấy bất thường khi nhìn thấy điều này, vẻ mặt cô ấy hơi ngạc nhiên, nhưng vì có ứng dụng nên cô ấy không thể ngăn cản chúng tôi. Cô ấy chỉ có thể giả vờ xem TV và thỉnh thoảng quay sang chúng tôi trong vài giây, ngắm nhìn nụ hôn say đắm của chúng tôi, trong lòng dấy lên sự ghen tị và bất đắc dĩ. 

Tôi có chút tự hào, liếc nhìn cô ấy đầy khiêu khích. Tay tôi bắt đầu cử động mạnh mẽ trên cơ thể con trai tôi, và tôi hôn vào miệng nó mạnh hơn, phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Đôi môi tôi tách ra, tôi không thể chịu đựng được nữa khi nhìn đứa con trai đáng yêu của mình với đôi mắt mờ nhòe và cái miệng thở hổn hển. Cùng với sự phấn khích khi có tình địch Ob bên cạnh, tôi liên tục hôn lên nhiều vị trí khác nhau trên khuôn mặt anh ấy và bắt đầu cởi quần áo của anh ấy bằng cả hai tay. 

Con trai tôi dường như hiểu được điều tôi sắp làm tiếp theo. Anh nhẹ nhàng đẩy tay tôi, như chống cự mà không dùng chút sức lực nào, trầm giọng nói: "Mẹ, đừng như vậy, tiền bối của con còn ở đây ~"

"Không sao đâu em yêu, cứ coi như cô ấy không tồn tại đi. Cố lên nhé~"

"Ừ~ Mẹ khốn nạn~ Hehe."

Đó chỉ là một sự phản kháng mang tính biểu tượng. Cơ thể của con trai tôi, mà tôi đã rèn luyện để trở nên cực kỳ nhạy cảm, sẽ ngay lập tức rơi vào dục vọng chỉ với một hành động khiêu khích dù là nhỏ nhất. Cử chỉ chống cự và chào đón này càng làm cho ước muốn của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cởi mảnh quần lót cuối cùng của con trai tôi và ấn cậu bé trần truồng vào bên trong mình, trong khi đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của cậu bé ôm lấy ngực tôi. Tôi không chịu nổi sự trêu chọc, vội vàng vén gấu váy, cởi quần lót, sốt ruột nhắm vào cột ngọc hồng của con trai rồi ngồi lên đó. 

Trần Như ở bên kia có vẻ sửng sốt. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang chăm chú nhìn vào chỗ giao nhau giữa chúng tôi. Hơi thở của cô ấy ngày càng nặng nề hơn nên tôi có thể nghe rõ. 

Điều tôi muốn là hiệu ứng này. Tôi bắt đầu bay lên và rơi xuống nhanh chóng, và sự va chạm của cơ thể trần truồng của tôi tạo ra âm thanh "pop, pop, pop". Con trai tôi cũng cố tình kìm nén tiếng thở hổn hển và rên rỉ, eo hơi dùng lực để đón nhận cú va chạm của tôi. Nó thực sự dễ thương. 

Tình huống thú vị như vậy khiến tôi rất hưng phấn, tôi cố gắng hết sức để yêu cầu người đàn ông nhỏ bé ở dưới mình. 

Tuy nhiên, một điều thậm chí còn thú vị hơn đã xảy ra. Trần Nhu, người ngồi đối diện tôi, thực sự bắt đầu thủ dâm khi tôi hỏi. 

Lúc này, hai chân cô dang rộng, váy ngắn được vén lên, quần lót tụt xuống một bên đầu gối. Tsk, tsk, tsk, hóa ra là quần lót.

Ngoài ra, khu rừng giữa hai chân rậm rạp quá, thậm chí còn tệ hơn cả của tôi. Một tay mảnh khảnh đang nhặt tuyết, một tay vuốt ve Đậu Đậu nhỏ. Anh ấy thở hổn hển và hét lên "Tongtong, Tongtong". 

Haha, cô ấy đúng là một con điếm, để tôi cho anh xem người yêu của anh được tôi đưa lên đỉnh như thế nào. 

Tôi liên tục thay đổi tư thế giao hợp, mỗi lần chỉ nuốt nuốt hai ba mươi lần. Cuối cùng, tôi cảm thấy con trai mình đang sưng lên trong người, hình như nó gần như ở đó nên tôi nhấc mông nó lên và giữ nó trước mặt để đụ. Tôi bước đi rất ác độc trước mặt Trần Nhu, người nghiện thủ dâm. 

Cậu con trai ngừng la hét sau khi nhận thấy cô đang thủ dâm. Lúc này anh ta vừa thở hổn hển vừa rên rỉ như thể xung quanh không có ai khác. Trần Như ở bên cạnh vẫn chăm chú nhìn nơi giao hợp, ngón tay càng lúc càng chọc vào âm đạo. 

Tôi cũng bị kích thích bởi nhiều giác quan khác nhau và bị đẩy lên cao trào. Tôi dùng tay ấn mạnh mông con trai vào phần thân dưới của mình, lắc lư chúng một cách điên cuồng. 

Cuối cùng, trong cơn hỗn loạn thở gấp và rên rỉ, ba người cùng nhau đạt đến cao trào...

Tôi ôm đứa con trai đang bối rối của mình rồi ngồi xuống ghế sofa đối diện. Tôi ôm mặt anh ấy về phía trước và ngồi trước mặt tôi. Tôi quàng hai cánh tay nhỏ bé của mình lên quanh cổ và dang rộng chân anh ấy bằng chính chân mình. Tôi nhéo toàn bộ phần dưới cơ thể của anh ấy từ gốc bằng hai ngón tay của một bàn tay. Bàn tay còn lại từ sau lưng anh vươn tới phần dưới cơ thể tôi. Tôi tách hai âm đạo ra và để chất lỏng màu trắng chảy ra từ đó... Cảnh tượng này đủ để thể hiện ai đã hoàn toàn chiếm hữu Lý Nhất Đồng. 

Tôi cười tà ác nhìn Trần Như đang quậy phá đối diện, tuyên bố chủ quyền của mình. 

Trần Như mặc quần lót, ánh mắt đờ đẫn, run rẩy nói: "Xin lỗi, tôi còn có việc phải làm. Cảm ơn sự hiếu khách của ngài. Tôi, tôi đi trước." Nói xong cô ngơ ngác bước ra ngoài. 

Bằng cách này, cô sẽ từ bỏ hoàn toàn. Quả thực, cô ấy không bao giờ quấy rối con trai tôi nữa...

Nhờ ứng dụng King, tôi nhận ra tình yêu phi thường của mình dành cho con trai, và nhờ nó, tôi đã khiến con trai mình hoàn toàn là của mình. 

Mỗi ngày tràn ngập hạnh phúc và hài lòng khiến tôi say mê vẻ đẹp của con trai mình, nhưng tôi ít biết rằng những khủng hoảng và thử thách đang dần đến gần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Người xưa thường nói, nếu quá ám ảnh về một điều gì đó, chắc chắn bạn sẽ quên đi nhiều điều quan trọng. Lấy tôi làm ví dụ, tôi bị ám ảnh quá mức bởi thân hình trẻ trung xinh đẹp và cuộc ân ái cuồng nhiệt của con trai mình. Tôi đã hoàn toàn quên mất một điều rất quan trọng cần lưu ý - ngày hết hạn của King App. Khi tôi nhận ra điều đó, thời gian đã trôi qua và mọi thứ tôi ám ảnh có thể đã thay đổi. 

Sau giờ làm ngày hôm đó, vì chưa hoàn thành công việc trước mắt nên tôi đã gọi đồ ăn mang về cho bữa tối. Tôi làm thêm giờ cho đến tối và về đến nhà thì đã chín giờ mười lăm. 

Vì đã là cuối tháng 6 nên nhiệt độ đã lan rộng khắp Bắc Kinh. Sau một ngày làm việc, tôi vẫn cảm thấy khó chịu vì đổ mồ hôi ngay cả khi đến gần nhà. Hơi nóng không ngừng chảy khắp cơ thể tôi. Bây giờ tôi chỉ muốn vào nhà tắm để gột rửa những cảm giác nhớp nháp, nóng bức khắp người. 

Vừa vào nhà, tôi đã nghe thấy tiếng TV đang phát ở phòng khách. Tôi nhìn về phía phòng khách, bóng dáng ngồi trên ghế sofa ngay lập tức thu hút tôi, khiến tôi không thể rời mắt. 

Lúc này, cậu con trai quý giá của tôi đang ngồi trên ghế sofa ôm đầu gối, vô cùng thích thú xem phim hoạt hình theo yêu cầu trên TV. 

Anh ta mặc một chiếc áo vest nhỏ màu trắng ở phần thân trên, ôm sát cơ thể dưới ngực và tôn lên vòng eo thon thả, còn phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần đùi nhỏ màu trắng, để lộ đôi chân trắng nõn thanh tú. 

Một cơ thể quyến rũ như vậy khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, hơi nóng chạy khắp cơ thể tôi lập tức biến thành ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Con trai tôi để ý thấy tôi bước vào phòng khách, lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và chào tôi bằng vẻ mặt rất đáng yêu. Bạn có quay lại không? Mẹ…

Tôi muốn nói rằng con trai tôi sẽ tạm thời kiêng quan hệ tình dục khi kỳ thi cuối kỳ đang đến gần. Không ngờ, thay vì ngoan ngoãn học bài trong phòng, cậu bé này lại ăn mặc nhếch nhác như vậy và ngồi ở phòng khách đợi tôi. Lúc này, tôi không quan tâm anh ấy có học hay không, cũng không quan tâm mình đổ mồ hôi như thế nào. Tôi vung túi, cởi giày, bước tới, ôm anh và bắt đầu âu yếm anh. 

"Hmm ~ Mẹ nóng nảy quá. Con còn chưa tắm mà~ Ồ ~" Con trai tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra để chống lại sự xâm nhập của tôi, cơ thể nhỏ nhắn của nó không ngừng vặn vẹo trong vòng tay tôi. Tôi biết đây đều là chiêu trò nhỏ của anh ta, tán tỉnh với sự phản kháng và chào đón. 

"Haha ~ Con điếm nhỏ ~ Lúc này ngươi còn không biết học tập, ăn mặc quá khêu gợi để dụ dỗ mẹ ngươi." Tôi cho tay vào trong quần lót của con trai, bóp chặt cặp mông không thể đặt xuống, đôi môi đỏ mọng của tôi bắt đầu mút và cắn vào làn da trắng nõn lộ ra của nó. 

“Không, không muốn ~ Ờ ~” Con trai tôi bị bao phủ bởi mùi nội tiết tố nữ nồng nặc trên cơ thể tôi, mắt nó bắt đầu mờ đi. 

Cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, tôi ôm người đàn ông nhỏ bé vào lòng rồi bước nhanh vào phòng ngủ, một tay cởi bỏ bộ quần áo chuyên nghiệp của mình khi bước đi. 

Tôi đặt con trai lên giường và cởi quần lót của cả hai chúng tôi. Hơi thở của tôi trở nên rất nhanh. Ham muốn của tôi hôm nay vô cùng mãnh liệt, và tư thế cưỡi ngựa thông thường không còn có thể thỏa mãn tôi nữa. 

Tôi nhấc đùi của con trai lên và kẹp chúng quanh eo tôi. Tôi nhắm vật thể màu hồng vào âm hộ ướt đẫm. Tôi duỗi thẳng eo và ngay lập tức nó hoàn toàn chìm đắm trong đó. Nghe tiếng kêu của con trai khi tôi đưa nó vào, ham muốn xâm chiếm của tôi đã được thỏa mãn đôi chút. 

Còn chưa đủ, ta muốn lợi dụng vị trí xâm lược ngược cực kỳ thú vị này đến cùng, ta muốn làm cho đứa con trai quý giá của mình trở thành một mớ hỗn độn! 

Tôi bắt đầu cử động mạnh mẽ khiến cơ thể con trai tôi run rẩy rất nhiều. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt cổ tay mảnh khảnh của con trai mình. Tôi muốn anh ấy cảm nhận được kiểu xâm lược đơn phương này, và tôi chỉ có thể chịu đựng mà không thể chống trả, vừa tận hưởng khoái cảm khi chịu đựng nó. 

"Ah~ ah~ Mẹ, mẹ, ngon quá~ Cái này ngon quá~ Cố lên, cố lên nữa và mẹ sẽ làm con gãy mất!!"

Nghe tiếng rên rỉ và tiếng gọi phấn khích của con trai, tôi dần dần khỏe lại. Sự kích thích kép của cơ thể và tâm trí khiến tôi rên rỉ thoải mái.

"Ư-ồ ~ Con yêu, OO bé nhỏ của con đang ở trong cơ thể mẹ mẹ ~ Điều đó khiến mẹ mẹ cảm thấy thật thoải mái."

"Ừ~ồ~"

"Haha~haha~ Đồ khốn nạn~ Mẹ sẽ chiều chuộng con~ và biến con thành một con chó sữa chỉ biết giao phối ~"

"Ha~ah~, chơi với tôi đi, tôi là một chú cún con~ Tôi là chó con của mẹ tôi~"

Con trai tôi bị tấn công với cường độ cao và sắp đạt đến đỉnh điểm. Tôi cảm thấy cột ngọc của con trai tôi ngày càng lớn hơn trong cơ thể tôi và chuẩn bị nổ tung. Tôi biết mình không thể dừng lại nên tăng tốc độ và tăng lực để anh tận hưởng khoái cảm tối đa trước và sau khi lên đỉnh. 

"A~ahhhh~ngon quá~Mẹ~Con tới đây~Con tới đây~Mẹ~Mẹ~Mẹ~"

"Nào, trao tất cả cho anh, em yêu, trao tất cả cho anh"

"Ahhhhhhhhhhhh~"

Tôi đặt chân con xuống, cúi người hôn nhẹ lên môi con, xoa dịu con đang run rẩy trong ánh nắng chiều.

"Em yêu, em thật tuyệt vời, chúng ta hãy làm lại lần nữa, chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé?" 

Con trai tôi mỉm cười mãn nguyện với đôi mắt mờ nhòe. Tôi ngồi dậy và nhấc dương vật của anh ấy lên một lần nữa mà không cần tốn chút sức lực nào. Khi tôi nhấc chân định ôm anh vào lòng lần nữa thì màn hình điện thoại di động bên cạnh đột nhiên bật sáng và phát ra một loại nhạc chuông lạ mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. Nó kéo dài khoảng 10 giây. 

Điện thoại di động im lặng. Lúc này trong lòng tôi tràn đầy dục vọng vẫn chưa trút hết ra ngoài nên cũng không quan tâm đến chuyện này. 

Quay mặt lại, tôi thấy đôi mắt của con trai tôi dường như đã thay đổi. Đôi mắt mờ mịt ban đầu của anh đã trở lại bình thường, tràn ngập sự bối rối và sợ hãi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Mẹ... Mẹ... mẹ đang làm gì vậy??"

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Đột nhiên, đôi mắt của người con trai mở to và vẻ mặt bắt đầu méo mó, "Ahhh! Cút đi! Cút đi!"

Con trai tôi cuống cuồng vùng vẫy thoát ra khỏi người tôi, loạng choạng quay về phòng, đóng sầm cửa lại và khóa lại. 

Lúc này, tôi mất hết ham muốn trước hành vi của con trai mình, bàng hoàng ngồi trên giường. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Con trai tôi đang chống cự phải không? 

Tôi vội nhấc chiếc điện thoại bên cạnh lên và bật sáng màn hình. Đó là một tin nhắn MMS có nội dung:

Kính gửi người dùng, thời gian sử dụng ứng dụng King của bạn đã hết. Vì ứng dụng vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm và chưa được đưa ra thị trường nên bạn sẽ mất cơ hội sử dụng lại. Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện gây ra cho bạn. 

Cảm ơn bạn đã sử dụng. 

cái này! Ứng dụng đã hết hạn và con trai tôi đã trở lại bình thường. Tôi nên làm gì? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Góc nhìn thứ nhất của nam chính

Tôi không biết tại sao tôi lại nằm dưới mẹ, tôi không biết tại sao tôi và mẹ lại khỏa thân, không biết tại sao khuôn mặt của mẹ lại có biểu cảm mà tôi chưa từng thấy trước đây, đáng sợ và điên cuồng. 

Điều duy nhất tôi biết rõ ràng là mẹ tôi sắp cưỡng hiếp tôi, hoặc đã cưỡng hiếp tôi rồi. Những vết đỏ trên phần thân trên của tôi trong gương, cộng với cơn đau như dao đâm từ vùng kín khiến tôi càng chắc chắn hơn về điều sau. 

Kiến thức của tôi về hành vi tình dục chỉ giới hạn ở môn khoa học phổ thông của giáo viên trong lớp sinh học năm thứ hai và thỉnh thoảng có giấc mơ ướt át. Tôi nghĩ điều đó sẽ xảy ra một cách tự nhiên sau khi hẹn hò với bạn gái. Nhưng bây giờ, chuyện mà tôi chưa kịp nghĩ tới đã xảy ra với tôi một cách không thể giải thích được, và người đó chính là mẹ ruột của tôi. 

Sự kích thích lớn khiến tâm trí tôi bối rối và tôi không thể nhớ tại sao chuyện như vậy lại xảy ra.

Tôi nhốt mình trong phòng. Mẹ tôi chỉ gõ cửa một lần và không bao giờ gọi tôi nữa. Cô ấy nhặt chiếc chăn của Hạ Lương lên, quấn chặt quanh cơ thể trần trụi của tôi, rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Chuyện này đã xảy ra, và tôi, một đứa trẻ mới 15 tuổi, đã không thể chấp nhận được trong một thời gian. Vì thế mấy ngày sau đó, tôi không bao giờ chủ động nói với mẹ một lời nào mà chỉ lạnh lùng đáp lại mẹ. Điều lạ là mẹ tôi không hề tức giận vì sự thờ ơ của tôi. Có lẽ là vì cảm thấy tội lỗi mà thái độ dịu dàng và quan tâm đến tôi khác lạ của cô ấy thực sự rất lạ. Chẳng phải tôi luôn khiến cô ấy tức giận và khiến cô ấy ghét sắt sao? Có chuyện gì thế? 

Điều kỳ lạ hơn nữa là mỗi sáng khi thức dậy, tôi lại nảy ra ý tưởng làm bữa sáng. Dù sao thì tôi cũng đã thức dậy rồi nên hãy làm thôi. Nhưng điều kỳ lạ là tôi đã vô thức làm hai phần trong nhiều ngày liên tiếp. Trước đây, tôi chỉ làm một phần cho riêng mình. Tôi có điên không? 

Tôi nấu không được lãng phí nên tôi sẽ để lại cho mẹ, người dậy muộn hơn tôi. Không sao đâu. Thà ăn đồ mình nấu còn hơn ăn ngoài. Kỹ năng nấu nướng mà tôi đã mài giũa nhờ giải quyết vấn đề cơm ăn áo mặc trong một thời gian dài là điều hiếm hoi được cô ấy khen ngợi. 

Bầu không khí giữa mẹ và tôi kéo dài gần một tuần, trong thời gian đó mẹ không bao giờ đề cập đến chuyện đã xảy ra ngày hôm đó. Chúng tôi tiếp tục sống cuộc sống như hai mẹ con bình thường, nhưng thái độ chung của chúng tôi đã bị phân cực cho đến một ngày...

——————

Tiết học cuối cùng vào chiều thứ Hai là tiết thể dục. Tôi chơi bóng đá với một vài người bạn cùng lớp mà họ đã trở thành bạn tốt của nhau vào một thời điểm nào đó. Nó rất mới mẻ. Tôi dần dần nhận ra niềm vui của việc tập thể dục. Cảm giác thật tuyệt khi được tắm nắng và đổ mồ hôi. 

Việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là cởi chiếc quần đùi ngắn tay ướt sũng, lấy bộ quần áo thay rồi lao vào phòng tắm. 

Phòng tắm ở nhà tôi rộng hơn, có đủ không gian bên ngoài để tắm rửa, phòng tắm và nhà vệ sinh nằm riêng biệt bên trong phòng. 

Tôi mở cửa phòng tắm với quần áo và khăn tắm trên tay, cảnh tượng trước mắt khiến tôi bàng hoàng. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại về sớm hơn tôi. Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân và đang thoa sữa tắm lên người. 

Không phải hồi còn niên thiếu tôi chưa từng nhìn thấy mẹ khỏa thân nhưng vì sự vô cảm và thiếu hiểu biết về vấn đề này nên tôi chỉ cảm thấy hơi ghê tởm như khi còn nhỏ, nhưng lần này, tôi cảm thấy rất kỳ lạ. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy nó vào ngày cô ấy bị mẹ tôi xâm phạm, nhưng lúc đó ánh sáng rất tối và tôi chỉ có thể nhìn thấy đường nét và màu da của cô ấy. Nhưng bây giờ đèn sợi đốt trong phòng tắm đã sáng, tôi có thể nhìn rõ cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Bóng dáng xuất hiện trước mặt tôi không phải là một nữ sinh trung học với khí chất trẻ trung mà là dáng người bụ bẫm toát lên sự trưởng thành và quyến rũ. Nhờ rèn luyện thể lực nhiều năm nên chi trên của mẹ tôi rất cơ bắp nhưng không dày. Cặp mông rộng và cặp đùi tròn trịa đã mang lại cho cô vóc dáng hình chữ S hoàn hảo. Làn da của cô ấy mịn màng và săn chắc, và cô ấy rất khỏe mạnh. 

Điều khiến tôi ngạc nhiên nhất chính là cặp bi to tướng đặt trên ngực cô ấy. Đây là những con đã nuôi dưỡng tôi... Tại sao chúng lại lớn như vậy? 

Lúc này, tôi có thể cảm thấy má mình nóng đến mức sắp nổ tung. Trong tâm trí tôi không có gì khác ngoài cơ thể trần truồng của mẹ tôi trước mặt. Một cảm giác chưa từng có lan tràn khắp cơ thể tôi, phần thân dưới của tôi thậm chí còn có dấu hiệu ngẩng đầu lên. Tôi không hiểu cơ thể mình có vấn đề gì. Dường như đang khao khát một điều gì đó và muốn giải phóng một điều gì đó. 

Đây có phải là thứ mà người ta gọi là ham muốn tình dục? 

Tôi thực sự có ham muốn tình dục với mẹ ruột của mình. Tôi trở nên như thế này là do cô ấy cưỡng hiếp tôi? 

"Đồng Đồng?"

"Hả?" Giọng mẹ làm tôi tỉnh giấc một chút. 

"Con về rồi, con có muốn... con có muốn tắm cùng mẹ không?" Mẹ không có ý giấu diếm điều gì mà nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. "Không... đừng." Tôi cúi đầu, quay người chạy ra khỏi phòng tắm. Tôi vội vã trở về phòng và ném mình lên giường, thở hổn hển và cố gắng bình tĩnh lại. 

"Tôi bị sao vậy? Làm sao tôi có thể phản ứng với cơ thể của mẹ tôi?"

————————

Kể từ đó, toàn bộ con người tôi càng trở nên kỳ lạ hơn. Khi nhìn thấy mẹ, tim tôi đập nhanh hơn và mặt tôi nóng bừng. Tôi quá ngại ngùng khi ngước lên khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy. Về việc bị cô cưỡng hiếp, dường như đã trở nên không còn liên quan. Tự nhiên tôi không chịu nổi thái độ lạnh lùng của mình. 

Bất cứ khi nào tôi không có việc gì làm, thân hình quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ sẽ luôn hiện lên trong tâm trí tôi, đọng lại và cơ thể tôi cũng sẽ phản ứng tương ứng. Nếu cứ tiếp tục thế này tôi sẽ gục ngã mất! 

Mẹ tôi dường như cảm nhận được rằng tôi đã trút bỏ được mối hận thù giữa chúng tôi và mẹ chăm sóc tôi dịu dàng hơn. Sự quan tâm và chăm sóc của cô không còn bị hạn chế nữa. Trong lúc tôi đang tận hưởng tình mẫu tử ấm áp thì sự tiếp xúc thân thể dần tăng lên. Kết quả tất nhiên là phản ứng ngượng ngùng và khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của tôi. 

Thật đấy ರ_ರ

Cuối cùng, vào một đêm khuya, tôi lại nghĩ đến thi thể của mẹ, phần thân dưới không tự chủ được ngẩng đầu lên, muốn được giải thoát và được yêu thương. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tại sao cơ thể tôi lại như thế này không còn là vấn đề nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn lao mình vào vòng tay của cô ấy và để người phụ nữ còn đọng lại trong tâm trí tôi, người phụ nữ quan trọng nhất trên thế giới của tôi, yêu tôi thật tốt. 

Vì vậy, tôi cởi quần short và áo vest, chỉ mặc một chiếc quần lót rồi bước vào phòng mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Dù biết rõ rằng những cảm giác đó là sai trái nhưng tôi còn trẻ, thiếu hiểu biết và không thể đưa ra lựa chọn đúng đắn giữa lý trí và ham muốn. Bản chất của một thanh niên ở độ tuổi tôi là hành động dựa trên bản năng khám phá những lĩnh vực chưa biết. 

Tôi vào bếp đun nóng một ly sữa. Dù không biết tại sao mình lại làm như vậy nhưng tôi vẫn xách sữa và gần như khỏa thân đến trước cửa phòng mẹ. Tôi bấm hai lần để xác nhận xem cô ấy đã ngủ chưa. 

"Hả? Đồng Đồng? Vẫn chưa ngủ à?"

Tuyệt, tôi vẫn chưa ngủ (✪ω✪)

“Mẹ, con, con hâm nóng ly sữa cho mẹ.”

"Mời vào."

Vừa bước vào phòng, tôi đã thấy mẹ tôi đang ngồi trước máy tính xách tay, quay lưng về phía tôi và làm việc. Tôi chợt cảm thấy đau khổ vô cùng. Mẹ tôi đã làm việc rất vất vả vì tôi nhưng tôi luôn làm mẹ thất vọng.

Lúc này cô đang mặc một bộ đồ ngủ màu xanh nhạt. Phần thân trên là một chiếc áo sơ mi ngắn tay có cổ phía dưới. Hầu hết hai bộ ngực khủng đều lộ ra ngoài, giữa hai bầu ngực có một khe núi sâu vắt ra. Phần thân dưới mặc chiếc quần đùi dài ngang hông, che đi cặp mông đầy đặn và tròn trịa. 

Tôi không thể rời mắt khỏi thân hình quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp, trưởng thành tại nơi làm việc của cô ấy. 

Cô ấy có vẻ rất thích thú, đến nỗi khi tôi đặt hộp sữa bên cạnh cô ấy, tôi chỉ nhẹ nhàng đáp: “Cảm ơn Đồng Đồng, quay lại ngủ đi.”

Không nhìn tôi, tôi chợt thấy có chút xót xa. Cô ấy cố tình làm điều này vì tôi xa lánh cô ấy hay công việc thực sự quan trọng đến vậy? 

Tôi bĩu môi, đi đến sau ghế mẹ, ôm cổ mẹ, vùi mặt vào cổ mẹ mà thở nhẹ. Trong khoảnh khắc, một mùi thơm độc đáo tràn ngập trong đầu tôi, êm dịu và đậm đà nhưng không gây khó chịu. 

Lúc mẹ tôi vồ lấy tôi, cơ thể bà cứng đờ trong giây lát, "Sao vậy, Tongtong?" Một bàn tay to lớn của cô ấy che lấy bàn tay bắt chéo của tôi và cô ấy xoa nhẹ chúng. 

"Chà~ Mẹ đã vất vả rồi."

"Haha, hôm nay sao vậy? Cậu tốt quá."

Tôi không thể giải thích lý do lúc này và trở nên do dự nên tôi buông cổ cô ấy ra và nói: "Tôi...tôi, tôi có thể ngồi vào lòng anh được không?"

Mẹ có vẻ sửng sốt một lúc: “Ừ, được rồi, hiếm lắm đấy.” Cô ấy quay nửa vòng và lăn chiếc xe lăn về phía tôi, cuối cùng cô ấy cũng nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang nín thở, cô ấy chắc chắn đã bị tôi mê hoặc, còn tôi thì thầm tự hào về bản thân mình. 

Đột nhiên, mẹ tôi có vẻ hơi mất kiên nhẫn. Cô kéo tôi vào lòng, nhẹ nhàng giữ chân tôi và đặt tôi nằm nghiêng trên đùi cô, rồi vòng tay ôm lấy cơ thể tôi. 

Tôi dựa vào vai cô ấy, cảm nhận được luồng khí đậm đà hơn bao trùm lấy tôi, luồng khí chỉ thuộc về cô ấy. 

Hai chúng tôi ở gần nhau và không nói chuyện một lúc. Bàn tay mẹ không ngừng vuốt ve từng bộ phận trên làn da của tôi, từ vai, bụng dưới, lưng, mông, tất cả đều nhận được tình yêu dịu dàng của mẹ. 

“Con yêu, hôm nay con bám mẹ như thế có chuyện gì thế?”

“Con…” Tôi bị mê hoặc bởi sự dịu dàng của mẹ. 

"Mẹ... con xin lỗi"

"Tại sao bạn lại xin lỗi?"

"Tôi, tôi không nên lạnh lùng với mẹ như vậy."

"Ha, vậy thôi, không sao đâu. Cậu còn nhớ lúc cậu còn nhỏ tôi đã bỏ cậu ở nhà bà ngoại. Khi cậu về, cậu đã phớt lờ tôi hơn một tháng. Hơn nữa, à... là lỗi của mẹ tôi. Bà không nên làm vậy với cậu. Cậu khó chịu lắm phải không?"

“Thật ra thì tôi không ghét nó… Hihi, trong vòng tay của mẹ thật thoải mái.” Tôi dụi đầu vào cổ mẹ, tham lam hít hà mùi thơm trên cơ thể, một tay vô tình chạm vào một bên ngực lớn của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp. 

“Ha, đồ biến thái, nói cho tôi biết, sao cậu lại mặc đồ lót vào đây?” Mẹ nói, mẹ thực sự đã đưa tay vào trong quần lót của tôi và bắt đầu xoa nắn cặp mông mềm mại của tôi. 

"Chà ~" Cuộc tấn công bất ngờ khiến tôi há hốc mồm, "Chà ~ bởi vì ở nhà, mẹ tôi có nhìn thấy cũng không sao. Hơn nữa, nó còn tiện lợi hơn."

“Cái gì thuận tiện?”

"Chính là nó, ah~, tôi muốn, tôi muốn cái đó (・᷄ᵌ・᷅)"

"Cái đó, cái gì vậy?" Mẹ với nụ cười nham hiểm trên môi bắt đầu dẫn tôi vào bẫy từng bước một. 

“Chỉ là, ừ ~” Ngón tay của mẹ đột nhiên thọc vào hậu môn của tôi và bắt đầu cựa quậy chậm rãi, “Tôi, kể từ đêm đó, tâm trí của tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ. Khi nghĩ đến cơ thể trần trụi và âm hộ to lớn của mẹ, âm đạo của tôi trở nên cứng ngắc. Con, con bị sao vậy, mẹ.”

"Em yêu, em đã lớn rồi và muốn có người đụ em."

Dù tôi thấy câu nói của mẹ thật kỳ lạ, như thể mẹ đã hoán đổi giới tính nhưng lời nói dụ dỗ của mẹ khiến tôi không thể cưỡng lại được: “Ừ, ừ, con muốn được đụ quá”.

"Anh muốn đụ ai vậy?" Mẹ làm việc bằng cả hai tay, vuốt ve toàn thân tôi một cách mạnh mẽ khiến tôi khập khiễng và yếu ớt, tôi chỉ có thể dựa vào hơi thở liên tục để giảm bớt cơn đau.

"A~ ừm, con muốn nó, mẹ ơi, đến và đụ con đi." 

"Được rồi, hãy làm những gì chúng ta đã làm lần trước." Nói xong mẹ bế tôi lên giường. Cô cởi bỏ bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ để lộ thân hình quỷ dị của mình. Tay chân đầy đặn và hào phóng của cô tràn đầy sức mạnh. Bộ ngực khủng trên ngực cô giống như một con thú vừa được thả ra. Trước vòng eo thon thả của cô là đường vest lồi lõm rõ rệt. Hông rộng và đôi chân đầy đặn đã tạo cho cô hình chữ S hoàn hảo, làn da mịn màng và săn chắc. 

Nhìn thân hình quyến rũ của mẹ, tôi hoàn toàn choáng váng, thân dưới bất giác ngẩng đầu lên. 

Mẹ quỳ trên người tôi, ghé sát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi: “Con ơi, mẹ có đẹp không?”

"Ừm, đẹp."

“Mẹ muốn con làm gì?”

"Tôi, tôi không biết."

Mẹ cười nhẹ, dùng đôi môi đỏ mọng của mẹ che miệng tôi lại. Đầu tiên cô ấy cẩn thận mút môi tôi, sau đó đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi và mút một cách điên cuồng. 

Mặc dù cảm giác này rất thoải mái nhưng tôi lại rụt rè rút lưỡi gà lại vì ngượng ngùng. 

Mẹ cứ trêu chọc lưỡi gà của tôi nhưng thấy tôi chẳng biết đáp lại thế nào cả. Cô ấy lè cái miệng nhỏ nhắn của tôi ra và nói: "Em yêu, ngoan nhé, thè lưỡi ra."

Tôi cố gắng thè lưỡi gà ra, nhưng vừa xuyên qua kẽ răng đã bị cái lưỡi thơm tho của mẹ tóm lấy, sau đó có một sự vướng víu điên cuồng khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Phần trên bị chinh phục hoàn toàn, phần dưới không hề thoải mái chút nào. Mẹ cảm nhận được tôi muốn nâng người lên, mẹ cởi quần lót của chúng tôi ra, bắt đầu xoa qua xoa lại phần dưới cơ thể tôi ở một chỗ xa lạ, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại, ẩm ướt và bông xốp. Tôi không có khả năng chống lại cảm giác thoải mái kỳ lạ này, "Ừ ~ ừm ~ ừm ~" Cái miệng nhỏ bị chặn chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Vài phút sau, mẹ tôi buông tôi ra, ý thức của tôi đã choáng váng. Cô ấy ngồi dậy và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. Vết đen lớn vẫn đang cọ xát tới lui phần thân dưới của tôi. 

“Con yêu, con có biết tiếp theo mẹ sẽ làm gì không?”

"À, ừm~ không, tôi không biết."

"Bạn có thoải mái không?"

"Không, tôi không biết, cái gì thế này. Cảm giác thật kỳ lạ."

"Muốn nữa không?"

“Tôi, tôi không, không muốn…” Tôi chống cự vì xấu hổ và dối trá, nhưng thực ra trong lòng tôi đang háo hức.

“Thật không, em yêu?”

"A~hmm~hmm~"

"Mẹ đang tới." Mẹ biết rõ tôi đang nói thẳng nên mẹ chỉ điểm cương cứng của tôi vào bộ phận mềm mại trên cơ thể mẹ và ngồi xuống thật mạnh.

"A! Ừm..." Tôi cảm thấy mình đột nhiên tiến vào một không gian ấm áp và ẩm ướt, những cơ bắp mềm mại xung quanh đang đè nén tôi. Thật khó tả nhưng lại quen thuộc đến lạ lùng.

Vâng, đây chính là điều tôi luôn mong mỏi, sự bao dung và yêu thương to lớn từ mẹ. 

Thấy tôi dần dần quen, mẹ tôi bắt đầu vung cái mông đầy đặn của mình, nuốt chửng phần thân dưới của tôi lên xuống. Những làn sóng khoái cảm quét qua não tôi, tôi thở dốc không kiềm chế được, "A~ah~uhhh~"

"Cục cưng, em có thoải mái không?" Lời nói của mẹ như một giọng nói thần kỳ, hoàn toàn điều khiển suy nghĩ của tôi.

"Shu, thoải mái quá. Tôi, tôi muốn nhiều hơn nữa, đừng dừng lại."

"Mở mắt ra và nhìn xem bạn và mẹ đang ở đâu." 

Tôi mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là cái hang bí ẩn trong rừng của mẹ tôi, nơi mẹ đang không ngừng nuốt lấy âm hộ bé nhỏ của tôi. Cảnh tượng kích thích như vậy khiến máu tôi càng sôi lên, “Mẹ, mẹ, mẹ…” Tôi bắt đầu gọi mẹ trong khi chủ động thúc mạnh phần thân dưới của mình.

Mọi phản ứng, hành động đều rất kỳ lạ nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi chỉ muốn tận hưởng thêm niềm vui từ cuộc tấn công của mẹ tôi. 

Tôi luồn tay qua nách mẹ và vuốt ve đôi vai rộng của mẹ. Sự tiếp xúc chặt chẽ và linh hoạt khiến tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm. Mùi hương nội tiết tố nữ nồng nàn của mẹ bao bọc lấy tôi, ấm áp và quyến rũ.

Đôi lông mày dịu dàng, hơi thở nhanh và chậm, cùng hai bộ ngực khổng lồ cứ đập liên hồi trước mắt khiến tôi nghiện đến mức không thể thoát ra được. 

Khi sự thăng trầm của mẹ tôi dần dần tăng tốc, tôi cảm thấy như mình sắp đạt đến đỉnh cao, "A ~ Mẹ ơi, giúp với, cái gì, có gì đó đang đến." 

“Con ơi, hãy thể hiện hết đi, đưa hết cho mẹ nhé!”

"Ahhhhhhhhh~" Một cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể tôi. Cơ thể tôi run lên, phần thân dưới trào ra, sau đó tôi rơi vào trạng thái thất thường, không thể cử động.

Lúc này mặt tôi đầy mồ hôi, nước mắt và nước bọt. Chắc mẹ tôi nghĩ tôi bẩn thỉu. Tôi không thể giúp được. Tôi đúng là một cậu bé bẩn thỉu. Kể từ khi bị mẹ xâm phạm, cơ thể và tâm trí của tôi đều thuộc về bà. 

Tuy nhiên, tôi rất hài lòng. Tôi đã nhận được tất cả tình yêu thương từ mẹ và tôi không phải suy nghĩ gì cả. Đạo đức, đạo đức, sự kiềm chế và sự chính trực về mặt đạo đức, nó không thành vấn đề gì cả. Tôi chỉ muốn mẹ liên tục xâm phạm cơ thể non nớt của tôi. 

"Haha, sáng mai con không còn là gà con nữa mà lại làm như mới sinh con đầu lòng. Dễ thương quá. Con ơi, mẹ thôi chưa đủ đâu. Để mẹ xem phản ứng đáng yêu hơn nữa của con nhé..."

Trong lúc hỗn loạn, tôi mơ hồ nghe được lời mẹ nói. Lúc này vẻ mặt của tôi như vỡ vụn, tôi nở một nụ cười “đàn hồi”, “Được rồi, mẹ…”

Chương cuối (góc nhìn nữ)

Tôi đi làm về như thường lệ. Dù hôm nay là thứ bảy nhưng việc làm thêm của công ty thực sự không thể thay đổi theo ý muốn của tôi.

Dù công việc tẻ nhạt đã mang đến cho tôi bao nhiêu buồn chán, mệt mỏi nhưng mọi sương mù sẽ tan biến khi tôi nghĩ đến việc gặp được người bé nhỏ mà tôi vô cùng yêu quý.

Trong phòng bếp, một bóng dáng nhỏ nhắn đáng yêu đang mày mò dụng cụ làm bếp, mùi thơm của đồ ăn tràn ngập khắp nhà.

Không biết đã bao nhiêu năm tôi chưa có được cảm giác hạnh phúc như vậy. Trong ký ức của tôi, chồng cũ của tôi cũng đang bận rộn ở nhà chuẩn bị bữa tối cho tôi khi tôi đi làm về, nhưng điều đó chỉ dựa vào niềm đam mê của vợ chồng mới cưới Yaner. 

Từng chi tiết của con người nhỏ bé trong mắt tôi từ khi sinh ra cho đến nay đều khắc sâu vào tâm trí tôi. Sự trưởng thành của anh ấy từng là niềm vui lớn nhất của tôi, nhưng giờ đây, khuôn mặt, cơ thể, nụ cười của anh ấy, mọi thứ về anh ấy đều là tình yêu của tôi. 

Tôi không muốn phân biệt rõ ràng tình cảm của mình dành cho anh là tình mẫu tử hay tình nam nữ. Cả hai chúng tôi đều yêu nhau sâu sắc, và tôi sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ anh ấy lớn lên. Tôi cũng tin chắc rằng anh ấy sẽ đáp lại tất cả tình yêu mà tôi dành cho anh ấy bằng tất cả lòng tốt của mình. Suy cho cùng, anh ấy là một phần cơ thể của tôi và trái tim chúng tôi sẽ luôn gắn kết với nhau.

Tôi bước chậm về phía nhà bếp. Con trai tôi nghe thấy tôi mở cửa và bước vào nhà. Anh quay lại và mỉm cười với tôi, "Chào mừng mẹ trở lại."

Lúc này, tôi nhận ra rằng điều mà tôi luôn mong đợi không phải là điểm số của con tốt như thế nào hay kỹ năng giao tiếp của con sẽ tốt như thế nào, mà là con sẽ lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc, có thể trân trọng những ý định của tôi dành cho con và biết ơn.

“Anh đã về rồi, em yêu.” 

"Này, con đã đun nước tắm rồi và đồ ăn cũng sắp xong rồi. Vậy...Mẹ ơi, mẹ muốn tắm trước hay ăn trước ('⌣`ʃƪ), hay..."

Lúc này, con trai tôi mặc một chiếc áo vest trắng rất giản dị và quần đùi đen, đó là trang phục mà tôi yêu thích nhất. Thật ngầu và đơn giản, để lộ hoàn toàn đôi chân thon thả và trắng nõn của anh ấy, gần như không che đi những bộ phận quan trọng, chưa kể còn có một chiếc tạp dề nhỏ treo trên thắt lưng, chưa kể anh ấy còn dễ thương đến thế nào. 

Tôi biết hết hương vị thơm ngon trên cơ thể con trai tôi và thậm chí còn nghiện nó. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy chút nào. Hơn nữa, phụ nữ ở độ tuổi của tôi nếu có thì cũng đừng nên kìm nén ham muốn của mình. Chỉ bằng cách trút giận, họ mới có thể trẻ lâu. 

Tôi bước lại gần và áp sát vào cơ thể con trai tôi, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của nó. 

"Tôi chọn cái thứ ba!"

"Hả?"

Tôi cúi đầu bịt chặt cái miệng nhỏ nhắn của con trai mình, tận hưởng cảm giác mềm mại và ẩm ướt thơm ngon. Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu trước mặt tôi lập tức đỏ bừng, tay tôi hơi chống cự. 

Khi nụ hôn ướt át của tôi dần sâu hơn và sức ôm của tôi bằng cả hai tay tăng lên, cơ thể anh hoàn toàn mềm đi và anh hoàn toàn dựa vào vòng tay tôi, tận hưởng tình yêu của tôi. 

Bo ~ Nụ hôn sâu kéo dài năm phút cuối cùng cũng tách ra, sợi chỉ bạc rút ra giữa hai miệng trông đặc biệt dâm đãng. 

"Ha~ha~, Mẹ, mẹ đang làm gì vậy~(・᷄ᵌ・᷅)"

"Hì hì, tư vấn Minh Trí." Tôi bế eo anh ấy và đi về phía phòng ngủ, vừa đi vừa ngửi cái miệng ngọt ngào thơm ngon đó. 

“Mẹ bảo con nên chọn cái thứ ba.”

"Tôi...tôi"

"Con đừng ngại ngùng. Mẹ biết con cũng muốn mà. Mẹ nhớ con lắm."

"Tôi... tôi muốn... để con nghỉ ngơi trước đã ~" Giọng con trai tôi ngày càng nhỏ dần, cuối cùng gần như không nghe được, nhưng dù nó có bất mãn đến đâu, tôi cũng sẽ không dừng lại. 

"Humph~" Tôi bế anh ấy vào phòng ngủ. 

………

Một tuần đã trôi qua kể từ ngày tôi và con trai quay lại làm tình nhân. Trước đây tôi đã từng nghĩ rằng dù King App có ra đi thì tôi cũng sẽ đối xử tốt với anh ấy và không ép anh ấy làm những điều anh ấy không muốn. Chỉ cần con có thể lớn lên khỏe mạnh, vui vẻ, cho dù chúng tôi có quên hết mọi chuyện trước đây thì việc chúng tôi chỉ làm mẹ con bình thường cũng không phải là điều xấu. 

Đánh giá từ phản ứng của con trai tôi, nó đã mất hết ký ức về tôi khi sử dụng ứng dụng này. Điều tệ hơn là khi tỉnh táo, anh ấy đã chứng kiến ​​tôi xâm phạm mình. 

Đối với một đứa trẻ chỉ mới mười lăm tuổi, thường rất khó chấp nhận những gì đã xảy ra với mẹ ruột của mình. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng chỉ cần anh ấy có thể ở bên cạnh tôi thì đó là kết quả tốt nhất.

May mắn thay, Chúa rất tử tế với tôi. Con trai tôi dường như không chú ý nhiều đến vấn đề này. Tuy nhiên, về mặt biểu tượng, anh ấy vẫn thờ ơ trong một khoảng thời gian ngắn, và sau đó anh ấy bắt đầu thân thiết hơn với tôi từng chút một. Sự đỏ mặt của anh ấy khi chạm vào mắt tôi khiến tôi bối rối. 

Tôi bắt đầu đưa ra những suy đoán táo bạo trong đầu và sự thật đã xác nhận rằng suy đoán của tôi là đúng. 

Dù ký ức đã bị xóa bỏ nhưng cảm giác khi làm tình với anh vẫn in sâu vào cơ thể và tiềm thức của Tài. Anh trở nên không thể tách rời khỏi tình yêu của tôi, và hình bóng của tôi chiếm giữ suy nghĩ của anh. 

Biết đâu những gì bạn không có được sẽ trở nên quý giá hơn. Trong vòng mười ngày kể từ ngày xa nhau, anh đã thực sự yêu tôi. 

Có lẽ ban đầu anh ấy có một sự gắn bó mơ hồ với tôi, và được xúc tác bởi ứng dụng King, sự gắn bó đó biến thành ham muốn thể xác và tinh thần. 

Không cần nỗ lực để đến đó ngay cả khi bạn mang giày sắt. 

Làm sao tôi có thể bỏ qua một cơ hội như vậy? Giờ đây con trai tôi đã loại bỏ được rào cản tâm lý, làm sao tôi có thể không hành động và trút bỏ hết những ham muốn tích tụ hàng chục ngày qua? 

Mọi thứ đang phát triển theo hướng tốt. 

…

Mặc dù bây giờ tôi có thể công khai đụ đứa con trai yêu quý của mình, nhưng suy cho cùng, nếu không có tác dụng cưỡng bức của King App, nó không thể chấp nhận mọi hành vi ngang ngược của tôi như trước. 

Mặc dù lần nào anh ấy cũng ngượng ngùng và phản kháng theo bản năng, nhưng cuối cùng anh ấy sẽ bị kỹ năng tuyệt vời của tôi chinh phục và biến thành một vũng nước suối dưới chân tôi, để tôi nhặt nó lên. 

Điều này có thể cải thiện đáng kể hiệu suất tình dục của tôi. 

Tôi đặt con lên giường, cúi xuống nếm thử cái miệng ngọt ngào của con lần nữa nhưng nó giãy giụa không chịu. 

"Sao thế? Tôi không vui."

“Mẹ chưa tắm, mẹ bẩn quá~(・᷄ᵌ・᷅)”

"Ngươi còn dám khinh thường mẹ ngươi, sau này xem ta xử lý ngươi thế nào."

"Liaoluuluo ~ Mẹ là một kẻ biến thái."

"Tiểu tử thúi, tiếp quản đi." Tôi cởi hết quần áo và khỏa thân gặp nhau. Dù đã gặp nhau nhiều lần nhưng mặt con tôi vẫn đỏ bừng.

"Cái gì, mẹ có đẹp không?" 

"Gudu ~" Con trai nuốt nước bọt, "Mẹ ~ Sau giờ làm việc mẹ không thấy mệt sao? Mẹ vẫn tràn đầy năng lượng như vậy..."

"Ha ha, mẹ là người năng động nhất ở tuổi của bà. Hơn nữa, thân thể của mẹ khỏe mạnh hơn người bình thường rất nhiều, có thể thỏa mãn ngươi, con mèo biến thái nhỏ."

"Ai, ai muốn ở bên anh~"

"Không thể nào." Tôi xoa xoa phần thân dưới đang cương cứng của con trai tôi.

"Ừm ~ Không."

"Ồ vậy ư." Tôi đột nhiên ngồi xuống và chắc chắn rằng toàn bộ dương vật hồng hào và mềm mại của con trai tôi đã được thâm nhập. 

"A~Mẹ, đồ tồi~lại nữa"

"Có chuyện gì thế?"

"Ha~ha~Ừ~" Đáp lại tôi chỉ nhận được một âm thanh thở hổn hển dễ chịu.

Thấy con trai mình đã bước vào giai đoạn biến thái, tôi cũng bắt đầu quên mất chuyện đó. Loại hạnh phúc vật chất và tinh thần này khiến tôi muốn dừng lại. Không thể phủ nhận rằng hai người thực sự yêu nhau cần những động tác nguyên thủy nhất như vậy để thể hiện những cảm xúc chân thật nhất sâu trong lòng mình. 

…

Sau cơn đam mê, người con trai chìm vào giấc ngủ sâu, thỉnh thoảng lại lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con yêu mẹ ~”

"Anh cũng yêu em, em yêu." Tôi hôn lên trán anh, dọn dẹp xung quanh rồi đứng dậy rời khỏi phòng. 

Sau khi tận hưởng cơ thể của con trai mình, cô ấy sẽ thưởng thức bữa tối tình yêu mà anh ấy làm. Rốt cuộc miệng dưới đã no mà miệng trên vẫn đói. 

Cuộc sống hàng ngày của tôi với con trai tôi sẽ tiếp tục. Mặc dù tôi không cần King App nữa nhưng tôi rất biết ơn nó. Chính nó đã cho tôi kho báu quý giá nhất trên đời! 

Extra 1 Về TT Cái nắng thiêu đốt, mùa hè sau mùa thu đầu tiên ở miền Bắc như một cái lò hành hạ mọi thứ tiếp xúc với không khí ngoài trời. 

Trong điều kiện khí hậu như vậy, chẳng ai muốn ra ngoài vào buổi trưa khi nhiệt độ lên cao nhất. Tuy nhiên, luôn có nhiều lý do và sự bất lực khác nhau lại phản tác dụng, khiến một số người phải đổ mồ hôi trong các con hẻm ở các thành phố lớn. 

Nếu không phải làm vậy, tôi sẽ không bao giờ từ bỏ căn phòng mát mẻ, dễ chịu và máy điều hòa, tiếp xúc với không khí nóng bức mơ hồ vào buổi trưa để nướng bánh. 

Ngay trước mặt tôi là siêu thị đối diện với khu phố của tôi. Tôi đã đứng ở cửa gần hai mươi phút rồi. Trong thời gian này, các bước của tôi đã bước tới rồi lại lùi, bước tới rồi lại lùi. 

Hành động là một phản ứng tích cực và cụ thể đối với trái tim tôi. Lòng tôi ngập ngừng và ngượng ngùng. 

Về phần nguyên nhân, nói ra thì rất xấu hổ. Nó liên quan đến những thứ tôi định mua ở siêu thị. 

Hãy tưởng tượng, một người đàn ông sẽ ngại ngùng khi mua thứ gì đó ở đâu? Câu trả lời là một cửa hàng đồ lót. Nhưng còn những cậu bé vị thành niên, họ sẽ ngại ngùng khi mua sắm ở điểm nào? 

Những tài xế kỳ cựu có lẽ sẽ sớm nghĩ đến một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn... Nhưng đây là siêu thị. Các siêu thị thực sự có sản phẩm dành cho người lớn...

Vâng, thứ tôi muốn mua thực ra là một chiếc TT nào đó. Về lý do tại sao tôi muốn mua thứ này thì đó là điều đương nhiên vì với trình độ hiểu biết hiện tại của tôi, tôi nghĩ thứ đó thực sự cần thiết đối với tôi vào lúc này. 

Cách đây không lâu, tôi vô tình biết đến Sex qua Internet, đó là định nghĩa cụ thể về những việc cực kỳ thoải mái mà tôi và mẹ hầu như làm hàng đêm. Điều quan trọng nhất là tôi học được rằng nếu một khía cạnh nào đó của hành vi này (không học tốt sinh học ở trường trung học cơ sở) không được coi trọng thì rất có khả năng dẫn đến việc người phụ nữ có thai. 

Khi hiểu được ý nghĩa cụ thể của khoa học phổ thông này, tôi hoàn toàn choáng váng. Nếu có ai ở xung quanh tôi, họ sẽ bị sốc trước khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo của tôi. 

Không, nó hoàn toàn không được phép. Tôi và mẹ là mẹ ruột và con trai! ! ! ! ! 

Đây là suy nghĩ đầu tiên của tôi vào thời điểm đó, và sau đó tôi biết thêm rằng đàn ông và phụ nữ có thể sử dụng một thứ gì đó để tránh thai vật lý khi quan hệ tình dục, nhưng trong quá trình tìm hiểu về sản phẩm kỳ lạ dành cho người lớn đó, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn, đặc biệt là độ giãn dài của chất liệu trong suốt đàn hồi mỏng. Kèm theo bao bì, tôi không thể tưởng tượng được cảnh tượng khi sử dụng nó. Rõ ràng mẹ tôi đã làm những điều đáng xấu hổ hơn thế này với tôi rất nhiều. Quả nhiên, khi một mình nghĩ đến mẹ và sự mê đắm điên cuồng của chính mình, tôi không khỏi đỏ mặt, tim đập mạnh ~~

Những lần tiếp theo, tôi quên mất TT hoặc bất ngờ bị mẹ tấn công. Ngay khi nghĩ đến việc mặc áo chữ T, tôi đã ngay lập tức được mẹ vuốt ve, mê đắm. Tôi không có cơ hội để nói điều đó. Nhưng mẹ tôi rõ ràng đã là người lớn rồi, sao lại để ý đến chuyện này?

Cuối cùng, không thể chịu được nhiệt độ cao, tôi nghiến răng dậm chân rồi sải bước vào siêu thị.

Không thể không nói, Đỗ Nương vẫn là rất đáng tin cậy. Đúng như dự đoán, quầy lễ tân của siêu thị này có hàng dãy đồ được cho là có khả năng thổi bong bóng. 

Đứng ở lối đi tính tiền, tôi nheo mắt nhìn những chiếc TT đóng gói bằng tiếng Anh. Có lẽ vì lúc này trong siêu thị không có nhiều khách hàng nên tôi càng dễ bị chú ý và nhanh chóng được nhân viên bán hàng ở quầy lễ tân chú ý.

"Tiểu tử, ngươi muốn mua cái gì?" 

"Hả? Tôi..."

Ở quầy lễ tân có một người cô xinh đẹp, nhưng từ lúc nhìn rõ mặt tôi, đôi mắt cô ấy bắt đầu trở nên u ám, lộ rõ vẻ hung hãn. Tôi đã quá quen thuộc với nó. Mẹ tôi nhìn tôi như thế này mỗi khi ấn tôi xuống.

Tôi sợ đến mức không dám nhìn nữa. Tôi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Không ngờ, tôi nhận thấy chiếc áo sơ mi trắng không tay của mình đã ướt đẫm mồ hôi, thậm chí còn lộ ra cả những đốm hồng. 

Haha, chắc là hấp dẫn lắm. Tôi không tự ái. Nghĩ đến việc mẹ tôi điên đến thế nào khi bắt tôi mặc quần áo thật mỏng và cố tình làm ướt rồi ôm tôi, liếm xoa xoa bóp và liên tục nói những lời vô nghĩa như “Con ơi, đẹp quá…tuyệt quá”, đẹp như tranh vẽ. 

Có vẻ như người dì bán hàng này cũng là một kẻ biến thái muốn làm điều này với tôi. Hừ, cũng đừng nghĩ tới chuyện đó. Chỉ có mẹ tôi mới có thể làm những điều này với tôi. Cơ thể tôi chỉ thuộc về mẹ tôi! ! 

Đó là một quyết định nhanh chóng. Dù rất ngại nhưng hôm nay tôi phải mua TT. 

"Một người (✪ω✪)...à, dì ơi, con...con muốn mua...cái đó." Vừa nói tôi vừa chỉ tay về hướng đặt TT. 

"Ờ-huh." Cô thu ngân hơi ngạc nhiên rồi nói như thể đang quan tâm đến trẻ vị thành niên: "Tại sao trẻ em lại mua cái này? Cái này dành cho người lớn."

Ừm. 

Con đĩ hai mặt, tôi mắng thầm người phụ nữ này trong đầu bằng những câu tiếng Anh vừa học được. Cô ấy rõ ràng muốn quan hệ tình dục với tôi, cứ nhìn tôi và giả vờ là một người lớn đáng yêu. 

Nhưng...tôi không thể nói rõ ràng rằng tôi muốn sử dụng nó. Tôi vẫn còn quá trẻ nên chắc chắn sẽ gây ra sự chỉ trích, thậm chí có thể mang đến rắc rối cho mẹ tôi. 

Hà, có lẽ tôi thông minh một chút nên ứng biến một chút rồi nói: “Tôi không biết cái này dùng để làm gì. Mẹ tôi bảo tôi mua nó, nó cũng có thể cho tôi tiền chạy việc vặt.”

"Ồ~ Thật đấy."

"Ừ, cô ấy nói cô ấy muốn loại bắt đầu bằng chữ D trong tiếng Anh, loại có giá 20 nhân dân tệ một hộp."

“…Đây là cho cậu, phải không?”

(・᷄ᵌ・᷅)(・᷄ᵌ・᷅)(・᷄ᵌ・᷅)

Mặc dù quá trình này rất đáng sợ nhưng người dì biến thái vẫn thanh toán hóa đơn cho tôi một cách đáng ngờ. Tôi lao ra khỏi siêu thị cầm trên tay hộp TT như thể đó là một vật lạ. Lần sau quay lại tôi phải đội mũ. Tốt nhất là đừng gặp lại dì này nữa...

………

Chín giờ tối, tôi mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng gần đến đầu gối của mẹ, nằm trên chiếc giường lớn của mẹ nghịch điện thoại. Vì ngày mai là cuối tuần và đã ba ngày tôi không làm việc gì thoải mái nên mẹ bảo tôi đi tắm và ngồi trên giường đợi mẹ ngay khi mẹ về đến nhà. Tưởng chừng như cô ấy sắp nghẹt thở, nhưng ba ngày này đối với tôi là khoảng thời gian thư giãn hiếm hoi. Suy cho cùng, thân hình mảnh khảnh không có lông của tôi làm sao có thể so sánh được với thân hình hổ sói của mẹ tôi.

Tiếng máy sấy tóc ngoài nhà bỗng im bặt. Tôi ngồi dậy trong sự phấn khích. Một lúc sau, mẹ tôi khỏa thân bước vào.

Wow, bạn thật xứng đáng được làm mẹ. Dù có nhìn thấy thân hình đầy đặn và cân đối này bao nhiêu lần đi nữa, tôi cũng không bao giờ thấy chán. Khi tôi nghĩ đến việc cơ thể quyến rũ này sẽ quấn chặt lấy tôi♡ và đánh tôi điên cuồng♡, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề, và em trai bên dưới cũng ngẩng đầu lên~~

"Em yêu~"

Mẹ nóng lòng muốn ném tôi xuống, kéo chiếc tay áo ngắn đang cản đường ra và bắt đầu vuốt ve toàn thân tôi. 

Như thường lệ, thứ đầu tiên cô ấy nếm là miệng tôi. Tôi không biết đó có phải là sự khác biệt về hương vị hay gì đó không. Dù tôi chỉ có thể nếm được nước bọt nhưng cô ấy nói rằng vị trong miệng tôi ngọt hơn mật ong. Nó thực sự kỳ lạ. Nhưng, một nụ hôn ướt át và mềm mại như vậy lại khá thoải mái. Rốt cuộc, tôi bị mê hoặc bởi người mẹ hiền lành và độc đoán của mình. 

Mẹ đang làm màn dạo đầu cho tôi hơi vội vàng. Cô ngột ngạt đến mức không thể quan tâm đến cô ấy. 

Tôi đang nắm giữ một mảnh trong sáng trong sự hỗn loạn mờ ảo khiến toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt và nóng bỏng, nắm chặt lấy thứ nhỏ bé mà tôi lấy ra trong tay. 

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị da thịt quen thuộc cọ xát, và biết rằng mẹ tôi sẽ sớm bắt đầu đụ tôi. Tôi nhanh chóng gọi con quái vật trên người mình, "Chờ đã, chờ đã ~ Mẹ ~"

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Tôi dùng cả hai tay giữ vật nhỏ trước miệng và thì thầm: "Mẹ, mẹ dùng cái này đi, được không ~"

Có lẽ tôi không biết hành động này của mình dễ thương đến thế nào. Nhìn ánh mắt mẹ gần như thể hiện sự yêu thương, tôi thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Có vẻ như tôi đã vô tình chạm vào sự dễ thương của cô ấy một lần nữa. 

"Ha ha ha, ngươi thật sự là ta hảo nhi tử, được rồi, dùng đi."

Mẹ khéo léo giúp tôi đeo TT nhưng tôi ngại quá không dám nhìn.

"Được, mẹ tới." 

Đúng lúc tôi muốn đứng dậy xem sau khi mặc nó vào sẽ như thế nào thì mẹ tôi đã giữ vai tôi xuống, cái mông béo của mẹ đã nuốt chửng tôi ngay sau khi cưỡi lên nó.

"À... à?" 

Tôi chỉ muốn hét lên theo thói quen, nhưng tôi không cảm thấy có gì là thật cả. Mặc dù không có cảm giác đau đớn nhưng cảm giác khoái cảm tương đối cũng giảm đi. 

Mẹ bắt đầu di chuyển nhanh chóng, và tôi thở hổn hển vì cảm giác khoái cảm đã giảm đi đáng kể. Hình như còn thiếu nhiều thứ...

Khó chịu, khó chịu, không đủ, không đủ...

Tôi hét lên trong lòng. Tôi đã trải qua cuộc ân ái không bị cản trở và điên cuồng, và tôi không thể hài lòng chút nào. Nhưng nếu tôi không được bảo vệ và âm đạo thì mẹ tôi sẽ có con. Không, không, tôi không thể cố ý được.

Tôi mở mắt ra nhìn mẹ. Cô ấy đang nhìn tôi với một nụ cười. Tôi không biết liệu cô ấy có cảm thấy thoải mái không. 

Dù chưa thỏa mãn về thể chất lẫn tinh thần nhưng sự nhạy cảm của cơ thể non nớt vẫn đưa tôi lên đỉnh điểm. 

Không đủ, không đủ. Sau khi ánh hào quang qua đi, tôi quay lưng lại với mẹ và xoa chân. Nhiệt độ trong cơ thể tôi vẫn không giảm chút nào. Tuy nhiên, tôi thực sự không muốn mặc thứ đó vào lúc này! ! ! 

Đột nhiên, mẹ lật người tôi lại, đỡ phần thân dưới đang cương cứng của tôi và dùng sức ngồi xuống. 

"Ahhhhhh~"

Tôi hét to và run lên vì phấn khích. Đúng, cảm giác chính là như vậy, thật tuyệt vời, nỗi đau đi kèm với niềm vui sướng không thể tưởng tượng được. 

"A~ah~ha~"

Mẹ ôm tôi thật chặt, phần thân dưới của mẹ ấn mạnh vào háng tôi, khiến tôi như muốn tan chảy trong cơ thể mẹ, "A~ nhanh lên, nhanh hơn nữa~ mạnh hơn nữa ~ Mẹ ~"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Em ơi, anh rất muốn nó~"

"Muốn~muốn~tôi muốn~ừm~"

"Cậu vẫn cần TT à?"

"Không cần, không cần nữa~ Ừ~"

Sau đó mẹ tôi thay đổi tư thế, nhấc một chân của tôi lên và ấn cái mông béo của bà vào chân chân kia, đẩy phần thân dưới của bà về phía trước để nuốt chửng tôi. 

"Để trừng phạt con vì đã tự mình đưa ra quyết định, hôm nay mẹ sẽ thể hiện kỹ năng thực sự của mình. Haha, chuẩn bị đi con yêu."

Có phải lần trước anh ấy đụ tôi mạnh như vậy chỉ để cho vui thôi sao? Tôi khóc trong lòng nhưng cơ thể tôi đang cố gắng chống cự trước sự hung hãn của mẹ. 

Có vẻ như ngày mai tôi phải nằm cả ngày rồi~~♡♡♡

————

Sau hai giờ sáng~

"Mẹ ~" tôi hỏi với giọng ngọt ngào khi nằm trong vòng tay mẹ. 

"Hả?"

"Hôm nay anh sẽ lại xuất tinh vào bên trong em, mọi chuyện sẽ ổn thôi~~~"

"Bạn thật tốt." Cô ấy nói và hôn thật mạnh vào miệng tôi, “Tongtong sẽ nghĩ về mẹ anh ấy.”

"Tất nhiên là tôi không muốn bất cứ thứ gì từ mẹ tôi cả, ugh~"

"Mẹ không thể mang thai. Thứ nhất, mẹ đã già. Thứ hai, con còn trẻ. Thứ ba, con nhất định không biết thế nào là kinh nguyệt an toàn ~"

"Ờ... tôi không biết."

"Dù sao thì mẹ cũng có thể kiểm soát được. Con chỉ cần tập trung làm rbq của mẹ thôi~"

"Được rồi. Nhưng tôi luôn muốn hỏi, rbq là gì...?"

"Chà, hãy kiểm tra xem bạn đã tìm ra TT là gì. (·‿·)"

"..."

Cuộc sống hàng ngày của tôi với mẹ vẫn đang tiếp diễn~~
