============================================================
  Trò chơi metaverse chết tiệt
  Tác giả    : 布 丁 Phong Hành Giả
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31570.html
  Tag        : #爽 Văn, #Mẹ con, #Hậu cung, #Vợ người
  Chương     : 36
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tình dục thực sự trong metaverse

"Tiểu Tutu, hôm nay là sinh nhật thứ 18 của ngươi, chúc ngươi trưởng thành vui vẻ!" Hoàng Độ nghe giọng nói và nhìn thấy phong bì màu đỏ trên WeChat. Sau khi bấm vào, anh phát hiện ra đó thực sự là 200 tệ. Trước khi anh kịp gửi biểu tượng cảm xúc, một tin nhắn khác hiện lên trên điện thoại của anh: Alipay chuyển 2.000 nhân dân tệ. 

Người được chuyển nhượng là: Tử Thanh. 

Hoàng Thổ vừa phát ra biểu cảm cảm ơn, bạn cùng phòng liền chạy tới hỏi: "Ồ, cô gái này là ai? Giọng nói ngọt ngào quá!"

Hoàng Thổ đẩy bàn chân đang vươn ra giật điện thoại của bạn cùng phòng rồi nói: “Mẹ đừng làm vậy.”

Lúc này, bạn cùng phòng của anh đã liếc nhìn ảnh đại diện trên điện thoại của Hoàng Đồ: "Đây là ảnh đại diện của mẹ cậu à? Tôi không tin! Bà ấy vẫn là một con thỏ nhỏ, ai mà không biết biệt danh của cậu là Setu."

Hoàng Đồ sau đó tức giận nói: "Hồng Kiến Bình, đây thực sự là mẹ của ta." Nói xong, anh ấy bấm vào ảnh hồ sơ WeChat. 

"Đây là mẹ của ngươi sao? Còn nhỏ như vậy, ngươi không nói cho ta, ta còn tưởng rằng là ngươi tỷ tỷ, ta nhìn xem... Xem ra hệ thống môn tự chọn đông đúc, ta đã trải qua đủ loại gian khổ mới có được giáo viên dạy nhạc?" Hồng Kiến Bình vừa nói vừa nhìn vào ảnh đại diện trên điện thoại của Hoàng Độ. 

“Nếu cậu đang nói về khóa học tự chọn cảm thụ âm nhạc thì người đó quả thực là mẹ tôi.” Hoàng Tú bất lực gật đầu. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc che giấu điều này. 

Tôi không chọn lớp của cô ấy. Khuôn viên trường rất rộng và phải mất nửa giờ để đến nhà mẹ tôi bằng xe buýt trong khuôn viên trường. Không có vấn đề gì nếu người khác phát hiện ra. 

Anh quay lại và nhìn thấy Hồng Kiến Bình đang hóa đá. Miệng anh run run, đôi mắt mở to khi nói: "Khóa học mà tôi đã cố gắng rất nhiều để có được thực ra là khóa học của mẹ bạn?"

"Mẹ tôi sao vậy? Không phải gần hết học kỳ cậu đều đến lớp sao?"

Hồng Kiến Bình che mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Ta sớm không có nói cho ngươi biết..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hoàng Tú bối rối hỏi. 

“Tôi yêu cô ấy…” Nói xong, Hồng Kiến Bình hai tay đặt dưới người tạo thành một vòng tròn, sau đó thực hiện động tác tiến và lùi. 

Hoàng Đồ trong mắt hiện lên một tia kỳ quái, nhịn xuống hồi lâu mới thở phào nhẹ nhõm: "Cô ấy xinh đẹp không?"

Hoàng Đồ cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác rung động không thể giải thích được, nhưng anh nhanh chóng đè nén nó. Anh không có cảm giác gì lạ lùng với mẹ mình. 

Sau khi nhận ra Hoàng Thổ không tức giận, Hồng Kiến Bình vỗ vai anh nói: “Anh là người giàu có, không hiểu nỗi khổ của người nghèo. Mẹ anh đẹp quá, mẹ tôi cũng chỉ là người bình thường. Tuy bà vẫn có nét duyên dáng và xinh đẹp nhưng chắc chắn bà là mẫu người mà mọi người đã tìm kiếm từ nhiều năm trước. mẹ."

Hoàng Thổ cũng vỗ vỗ Hồng Kiến Bình vai nói: "Anh, cha mẹ không có lựa chọn nào khác, mẹ anh đẹp cũng không sao, mẹ anh không đẹp thì sao?"

Hồng Kiến Bình nhìn Hoàng Đồ đôi mắt trong suốt, thở dài: "Ồ, ta không thể giải thích với ngươi."

Đổi chủ đề, Hồng Kiến Bình nói: “Tử lão sư cho ngươi bao nhiêu?”

"Anh đang làm gì vậy? Có muốn tôi đãi anh bữa tối không?" Hoàng Thổ nhìn thấy ánh mắt lén lút của Hồng Kiến Bình hỏi.

"Anh có muốn đối xử với em hay không là điều tốt thứ hai. Anh có biết việc trở thành người lớn có ý nghĩa như thế nào không?" Hồng Kiến Bình thấp giọng hỏi.

Hoàng Thổ nghĩ tới sở thích thường ngày của Hồng Kiến, chơi game, chơi game, chơi game...

Có vẻ như ngoài việc đến lớp, cậu ấy chỉ chơi game. Lúc này anh mới tỉnh táo lại và hỏi: "Ý anh là MOD giới tính?" 

Hồng Kiến Bình giơ ngón tay cái nói: "Bạn trẻ hơn chúng tôi, bây giờ bạn chỉ mới 18 tuổi, nhưng kể từ hôm nay, tất cả thành viên trong ký túc xá của chúng tôi sẽ có thể mở khóa MOD giới tính!"

Hồng Kiến Bình đang nói về trò chơi metaverse nổi tiếng "Elton Wizard". Là trò chơi giả tưởng metaverse thời trung cổ đầu tiên, anh ta có thể kết nối ý thức cá nhân của mình với không gian trò chơi ảo bằng cách đeo kính ba chiều và kết nối Internet.

Hoàng Tú không nghiện như Hồng Kiến Bình nhưng anh cũng thích trò chơi này.

Điều quan trọng nhất là các nhân vật gần như giống hệt người thật và ngay cả các nhân vật AI cũng có bộ logic vận hành riêng. 

Người ta nói rằng những mẫu nhân vật này được phát triển từng bước từ những bức tranh AI cách đây hơn chục năm. Mặc dù những nhân vật AI này vẫn không thể thoát khỏi những cài đặt sẵn nhưng logic hành vi phong phú của họ không còn khác biệt nhiều so với người thật. Một số chiến lược trực tuyến để giành được sự ưu ái với AI và nhận thiết bị có thể không hiệu quả với người khác.

Tôi nhớ có lần Hoàng Tú muốn có đạo cụ cho một nhân vật AI. Anh ấy đọc hướng dẫn trực tuyến và sử dụng phương pháp tương tự để trò chuyện với AI. Nhân vật AI ném bia vào mặt: "Biến đi! Đừng dùng cách trò chuyện cũ kỹ này!" 

Tuy nhiên, đây không phải là tính năng hấp dẫn nhất của nó. Tính năng lớn nhất giữa nó và các trò chơi khác là nó có MOD giới tính. Cũng giống như các trò chơi sandbox trước đây, hầu hết mọi trò chơi độc lập mở đều sẽ có MOD giới tính sau một thời gian kể từ khi ra mắt. "Pháp sư Elton" này là một hệ thống tình dục mới được ra mắt chính thức kết hợp với thiết bị cảm biến thần kinh ba chiều metaverse, cho phép mọi người trải nghiệm cảm giác tình dục thực sự trong trò chơi và thậm chí có thể mô phỏng cực khoái. Trên thực tế, nó giống như lần xuất tinh về đêm đầu tiên khi bạn còn nhỏ.

Đây là những gì Hoàng Đồ nghe được từ Hồng Kiến Bình miêu tả. Anh ấy vẫn sử dụng chế độ thanh niên khi chưa đủ tuổi. Với công nghệ xác minh tiên tiến trong thời đại này, việc làm giả những trải nghiệm tiên tiến ở thời đại này là không thể. 

Bây giờ cuối cùng anh ấy đã 18 tuổi, anh ấy đã rất sốc khi nhận ra rằng mình có thể tải MOD này sau khi được Hồng Kiến Bình nhắc nhở! 

Tuy nhiên, MOD này yêu cầu phải vượt qua tường lửa để tận hưởng nó và nó rất tốn kém. Số tiền kích hoạt lên tới 1.888 nhân dân tệ. Anh ta nhìn 2.200 nhân dân tệ vừa mới xuất hiện trong điện thoại của mình và nghĩ, đây có phải là tất cả những gì anh ta bỏ ra không? 

Luôn có ảo tưởng rằng mẹ cho tôi tiền và tôi đi bán dâm. 

Hồng Kiến Bình dùng cùi chỏ huých Hoàng Đồ: "Anh có thể mở khóa được không? Đây là cảm giác mới lạ trên tàu mà anh chưa từng trải qua."

Hoàng Đồ ánh mắt lóe lên, hỏi: "Thật sự tốt như vậy sao? Cảm giác có khác với tự mình thủ dâm không?"

"Tôi chưa từng quan hệ tình dục trước đây nên không biết cảm giác quan hệ tình dục thực sự như thế nào, nhưng tôi chắc chắn nó khác với việc tự mình thủ dâm. Số tiền đó chắc chắn đáng giá. Theo lời con thứ ba Bạch Diệp Hy, MOD giới tính của anh ấy thực sự giống với giới tính. Anh ấy là người có kinh nghiệm. Nếu bạn không tin tôi thì tôi phải tin anh ấy, đúng không?"

“Tôi nghe nói rằng một số đạo cụ chỉ có thể nhận được bằng cách ngủ với AI?” Hoàng Đồ tò mò hỏi.

Rõ ràng trong ký túc xá chỉ có Hoàng Đồ và Hồng Kiến Bình, nhưng Hồng Kiến Bình lại lặng lẽ hạ giọng nói: “Anh còn nhớ Nhạc Âm của tôi không?”

Hoàng Tú gật đầu. Tất nhiên anh nhớ rằng thanh kiếm này rất hiếm trong game. Người ta đồn rằng nguồn nguyên liệu tổng hợp rất đa dạng. Người ta cho rằng chỉ những người chơi có kinh nghiệm như Hồng Kiến Bình mới có được nó. 

“Bên trong có một khối nguyên liệu bột trăng, được bà chủ quán rượu Ánh Trăng đưa cho tôi sau khi tôi ngủ với bà ấy.”

Hoàng Tú vô cùng ngạc nhiên khi biết tin. Anh ta nói: “Hình như trên mạng nói rằng nó được làm mới ngẫu nhiên trên vách đá của lâu đài Weidong. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến nguồn tin của anh.”

"Vậy sao bạn nói đây là một kiệt tác? Tôi đã nói với bạn cùng lớp cấp ba của mình về điều này. Anh ấy cũng đã ngủ với vợ sếp trên các máy chủ khác, nhưng anh ấy không làm vậy."

“Có máy chủ nào mà bà chủ chỉ có thể giao cho một người không?” Hoàng Tú bối rối hỏi. 

"Biết đâu, các nhà phát triển bây giờ có thể không nắm giữ được những cơ chế này, và máy chủ của anh ta thậm chí còn không có Yueyin. Lúc đó anh ta cũng giống tôi, và anh ta bị ám ảnh bởi bột Mingyue. Anh ta ở trong lâu đài một tuần mà không gặp tôi. Sau khi nghe tin bà chủ trong bộ đồ ngủ của tôi lấy được bột Mingyue, anh ta phải ngủ với bà chủ nửa tháng. Anh ta thậm chí còn không có tóc, nhưng tôi đã loại bỏ cô ta trong ba ngày." Hồng Kiến Bình có chút phô trương nói.

"Nhưng ngoài đời cậu chưa gặp bạn gái ba ngày rồi à? Cậu là trinh nữ." Hoàng Tú không khỏi phàn nàn. 

"Ngươi như vậy biến thái, như vậy không đúng, tiểu Tutu, ngươi cũng đừng cười. Ngươi không phải cũng là trinh nữ sao?" Hồng Kiến Bình vặn lại: "Mẹ anh rất xinh đẹp và anh cũng rất đẹp trai. Tiêu chuẩn chọn bạn đời của anh hẳn là khá cao phải không?"

Hoàng Tú sững sờ khi được hỏi câu hỏi này. Anh chưa bao giờ nghĩ tới tiêu chuẩn chọn bạn đời của mình. Anh luôn cảm thấy mình vẫn còn trẻ. Anh vẫn chưa lớn và đã quen với việc được mẹ gọi là "Little Tutu". Trong khi những người khác trong cùng ký túc xá đang thử MOD tình dục thì anh ấy vẫn chiến đấu với quái vật và nhận trang bị. 

Lúc này anh nhận ra mình đã trưởng thành.

Anh sinh ra trong một gia đình đơn thân. Không lâu sau khi anh được sinh ra, cha anh qua đời vì nhiễm trùng nặng. May mắn thay, ông bà ngoại anh làm chủ một công ty lớn và ông bà anh xuất thân từ một gia đình khá giả nên hai mẹ con anh không phải chịu nhiều thiệt thòi. 

Cha mẹ tôi thuở nhỏ yêu nhau, chính vì gia đình hai bên hài lòng nên ông mới có thể kiên trì sinh con ngay cả khi mẹ ông còn đang học đại học. 

Tôi chỉ không ngờ rằng căn bệnh nhiễm trùng lớn lại cướp đi cha của cậu bé Hoàng Tử. 

Mẹ tôi đã nghỉ học khi vào đại học, đã trở lại trường học sau hơn một năm buồn bã, tốt nghiệp loại xuất sắc và dạy nhạc tại Đại học Quảng Đông. 

Về cơ bản, cô ấy dạy các khóa học tự chọn và không có nhiều khóa học theo lịch trình. Cô ấy có thể dành đủ thời gian cho con cái. Hoàng Tú lớn lên trong môi trường như vậy. 

Dù không có cha đi cùng nhưng Hoàng Tú không hề cảm thấy mình thiếu tình yêu thương, điều này hình thành nên tính cách ngây thơ của anh so với các bạn cùng phòng. 

Ngoại trừ khoảng thời gian học cấp hai có một số suy nghĩ vi phạm với mẹ mình, anh ấy đã hạnh phúc suốt tuổi thiếu niên. 

Anh đổ lỗi cho những quan niệm sai lầm chính đáng của tuổi thanh xuân, nhưng bây giờ anh đã trưởng thành rồi, anh không còn chút suy nghĩ nào về mẹ mình phải không? 

Hắn nhớ tới biểu tình vừa rồi của Hồng Kiến Bình, trong lòng tựa hồ có chút gợn sóng. 

Tất cả chỉ là những suy nghĩ ngẫu nhiên! 

Anh ta đặt mình vào vị trí của Hồng Kiến Bình và suy nghĩ xem anh ta muốn đối tác như thế nào? 

Nó phải ở cùng đẳng cấp với mẹ anh ấy. Dù nói mẹ anh không đẹp nhưng anh cũng biết mẹ anh nhất định là một mỹ nhân. Suy cho cùng, những môn học tự chọn của người đàn ông 37 tuổi là minh chứng cho điều này. 

Dựa vào ngoại hình và kinh nghiệm sống của bạn thì việc tìm được một người đẹp cũng không khó phải không? 

Hoàng Đồ cầm gương lên nhìn mình. Anh ấy trông đẹp trai. 

"Sao đột nhiên anh lại soi gương? Tôi hỏi tiêu chuẩn chọn bạn đời của anh, anh còn muốn soi gương sỉ nhục tôi?" Hồng Kiến Bình gãi đầu hét lên một cách khoa trương. 

Hồng Kiến Bình thực ra khá đẹp trai nhưng trông luộm thuộm vì nghiện game. Ngoài ra, anh ta có thể đã không thể thoát ra khỏi MOD tình dục, dẫn đến đôi mắt sâu và quầng thâm dưới mắt. 

"Tôi có một câu hỏi muốn hỏi bạn." Hoàng Thổ vừa nói vừa ôm cổ Hồng Kiến Bình. 

"Bạn chỉ làm điều đó với AI phải không? Bạn đã làm điều đó với người chơi chưa?" Hoàng Tú cười hỏi. 

"Đúng vậy, tôi từng gặp một cô gái khi đang làm nhiệm vụ, sau đó tôi lên giường với cô ấy, trên người cô ấy không thấy bất kỳ mật mã nào." Hồng Kiến Bình nói: "Nhưng có lẽ tất cả đều là ở trong game. Cảm giác về AI và AI không có gì khác biệt, nhưng phản ứng của cô ấy có hơi khác một chút."

Mã hóa mà Hồng Kiến Bình đề cập là một phương pháp để phân biệt nhân vật AI với nhân vật người chơi. Các nhân vật AI sẽ có mã QR ở đâu đó trên cơ thể, nhưng mã QR này có thể được làm mới ở bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể, đôi khi ở mặt sau, đôi khi ở lòng bàn chân và đôi khi ở phía trong đùi. 

Về việc hỏi trực tiếp nhân vật AI xem đó có phải là AI hay không thì đây chính là điểm nâng cao của trò chơi này. Cô ấy có thể trả lời mình là AI, có thể giả vờ ngu, có thể không thừa nhận, có thể trực tiếp đưa mã QR của mình ra. Nói tóm lại, cô ấy không thể biết người trước mặt mình có phải là nhân vật AI hay không trước khi nhìn thấy mã QR. 

"Cô ấy nói cô ấy là một kẻ ngốc. Tôi không biết điều đó có đúng hay không. AI cũng có thể nói dối". Hồng Kiến Bình bất lực dang hai tay ra. 

Hoàng Độ nhớ lại một tin tức cách đây nửa năm rằng một nhân vật AI đã lừa gạt tiền trong trò chơi của người chơi. Người chơi tưởng đó là người chơi thật và khiếu nại lên hãng game để điều tra. Không ngờ sau khi tìm kiếm dữ liệu, hãng game phát hiện ra người lừa dối mình chính là một nhân vật AI. Số tiền cô lừa gạt đã chảy vào thị trường, nhân vật AI được nâng cấp trở thành nông dân. 

Rốt cuộc thì không hề có tiền mặt, và cuối cùng người ta phát hiện ra rằng nhân vật AI đang sử dụng thảo mộc cấp 5 để giả làm thảo dược cấp 7. Đây là logic hành vi bình thường của AI và người này chỉ có thể gánh chịu hậu quả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hành trình định mệnh mở ra

Hoàng Tú cuối cùng đã chi 1.888 nhân dân tệ cho MOD tình dục nhưng anh ấy không thử ngay. Suy cho cùng, việc tiêu tiền của mẹ vào những việc này luôn khiến anh cảm thấy tội lỗi. Anh cần một buổi chiều để chấp nhận nó.

Đây là một lời hùng biện dành cho Hồng Kiến Bình. Trên thực tế, anh chỉ dám sử dụng chức năng này vào ban đêm khi mọi người đã đi ngủ và không để ý mình đang làm gì. Anh ta đeo kính ba chiều và nằm trên ghế để cương cứng và xuất tinh dưới con mắt của bạn cùng phòng. Anh ấy không phải là người vô liêm sỉ như vậy. 

Nói đến đây, hắn hình như thật sự nhìn thấy Hồng Kiến Bình đang chơi game trên bàn xuất tinh, nhưng hắn lại không biết xấu hổ tháo kính đi tắm, cũng không để ý chút nào. Chỉ cần anh ấy không xấu hổ thì người xấu hổ là bạn cùng phòng của anh ấy. 

10 giờ tối, anh kéo rèm, đeo kính, nằm trên giường và bắt đầu một trải nghiệm mới lạ. 

Không ngờ vừa lên mạng đã thấy nhân vật Hồng Kiến Bình xuất hiện trước mặt mình. 

Anh mới nhớ ra lần trước trước khi đăng xuất, anh và Hồng Kiến Bình đã đến lâu đài để khám phá, sau đó họ đăng xuất tại khách sạn.

Nhân vật trong game của Hồng Kiến Bình là Zipinlan, còn tên game của Hoàng Độ là Tiểu Độ. Vốn dĩ anh muốn gọi cậu là Tiểu Đồ nhưng có vẻ quá trẻ con. Sau này muốn đổi thành Tiểu Tú, nhưng Hồng Kiến Bình lại nói rằng cái tên này trùng với tên của một diễn viên game nổi tiếng Tiểu Tú 20 năm trước, và câu nói kinh điển của nhân vật này là: "Vợ tôi trong sáng, đức độ và đức độ, bố tôi là người ngay thẳng và không lăng nhăng, cả đời tôi chưa từng bị ai cắm sừng! Cái gọi là tin đồn chỉ dừng lại ở những người khôn ngoan. Mong mọi người tin những gì tôi nói từ tận đáy lòng và không làm theo." người khác nói gì."

Hoàng Đồ tìm kiếm nguồn gốc của cái tên cổ này, lập tức không nhớ ra cái tên đó, đành phải thỏa hiệp chọn tên Tiểu Đồ.

Zipinlan: "Ca ca, ngươi cuối cùng cũng tới rồi, ta chờ ngươi đã lâu, vừa mới biết ngươi tỉnh lại, liền lập tức tới tìm ngươi."

Ngủ là ẩn dụ cho việc các nhân vật sẽ offline trong game. Một số người có thể ngủ rất lâu rồi quay lại, trong khi những người khác có thể không ngủ được và không bao giờ lên mạng nữa. Nhân vật AI cũng có bối cảnh ngủ nên trong những tương tác thông thường, thực sự không có cách nào để biết người đối diện là người hay chương trình.

"Tôi vừa nói với bà chủ rằng có một người bạn muốn quan hệ tay ba với chúng tôi, tôi hỏi cô ấy có muốn không. Cô ấy đã tát tôi và ném tôi ra khỏi quán rượu." Nói xong, khuôn mặt anh ta đỏ bừng và sưng tấy, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được rằng dấu tay của anh ta có DEBUFF làm giảm giới hạn HP trên 5%.

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với bà chủ điều này nếu tôi chưa tải MOD này?" Tiểu Đồ hỏi.

"Nó tự động tắt âm thanh, giống như tiếng bíp khi bạn sử dụng những lời chửi bới khi xem phim. Nếu bạn bỏ qua cài đặt ngôn ngữ của chương trình và thể hiện bản thân theo cách văn chương hơn, nhân vật AI sẽ không thể hiểu bạn đang nói gì, hoặc sẽ không tiếp tục trò chuyện với bạn nữa. Tôi đã cố gắng vượt qua kẽ hở trước đây khi tôi dưới 18 tuổi, nhưng không thành công."

"Vậy nếu là người chơi thì sao?" Tiểu Đồ như người mới hỏi, có một số việc hắn vừa nghĩ tới sẽ hỏi.

"Bạn đã bao giờ thử cởi quần trong trò chơi chưa? Bạn hoàn toàn không thể cởi được. Bạn không nhận ra rằng bạn không thể cảm nhận được bất cứ thứ gì bên dưới trước khi trả tiền à?" Tử Tần Lan lắc đầu nói rồi dùng tay búng cặc của Tiểu Đồ.

Tiểu Đồ cảm giác được dương vật của mình bị đánh. Đây là cảm giác mà anh chưa từng trải qua trong một trò chơi. Trước đây, giống như khi còn nhỏ anh không có nhận thức về tình dục, nhưng bây giờ nó đã trở thành hiện thực.

"Bạn có cảm thấy nó không?" Tử Tần Lan nheo mắt lại và giơ ngón tay cái lên với Tiểu Độ.

Phải nói rằng khuôn mặt bị chèn ép này giống với khuôn mặt của Hồng Kiến Bình ngoài đời, nhưng chỉ là một cuộc phẫu thuật thẩm mỹ nhỏ đã biến anh thành một người đàn ông có vẻ ngoài đầy nắng và ấm áp. Dưới mái tóc vàng là một khuôn mặt trắng trẻo và sắc sảo. Nếu Hồng Kiến Bình chú ý đến hình tượng của mình và trang điểm trong thực tế, anh ấy vẫn có thể đạt được 80% cấp độ của nhân vật trong game.

Về phần Tiểu Đồ, lựa chọn tạo hình khuôn mặt trong game của anh có chút khác biệt so với thực tế. Trong thực tế, anh ấy trông trẻ con. Sự xuất hiện của anh ấy trong game có lẽ là điều anh ấy tưởng tượng 10 năm sau. Với một số điều chỉnh nhỏ, có thể thấy anh ấy đã giống 70% ngoại hình ban đầu nhưng đã trưởng thành hơn rất nhiều.

Các nhân vật của trò chơi được gọi là metaverse này rất thực tế. Ngay cả một người có quyết tâm như Hoàng Đồ cũng không khỏi thắc mắc liệu thế giới anh đang sống có phải cũng là một game metaverse sau khi chơi lâu không? 

Ngoài ra, giờ đây MOD giới tính đã được mở khóa, tôi lại càng có cảm giác ảo tưởng không biết mình đang ở đâu.

Zipinlan nói: "Để tôi nhắc bạn, sau khi mua MOD này, bạn sẽ nhận được thêm chức năng chế độ AR. Đây là một phần thưởng và không có tác dụng gì. Đừng thử dễ dàng. Tôi rất chóng mặt. Tôi chỉ thử một phút và tôi không thể chịu đựng được. Không có gì khác. Chúc bạn có thời gian vui vẻ."

Nói xong, hắn liếc nhìn Tiêu Tú một cách ghê tởm. 

Tiểu Đồ tạm biệt Zipinlan, đi ra khỏi khách sạn. Bối cảnh của trò chơi này là một thế giới giả tưởng, nhưng quần áo của các nhân vật trong đó lại giống với quần áo trong trò chơi trực tuyến krypton gold. Không phải họ có đôi cánh phát sáng, trang bị phát sáng, những thanh kiếm khổng lồ phát sáng, v.v., mà trang phục có thể nói đã du hành qua hàng nghìn năm, từ quần áo nguyên thủy đơn giản đến áo giáp thời Trung cổ, từ trang phục của pháp sư thế giới giả tưởng đến bộ đồ lụa đen hiện đại. 

Tuy nhiên, không có bộ đồ khoa học viễn tưởng tương lai, cũng không có những thứ bất ngờ như súng máy và xe tăng. Nói chung, nó có thể được coi là một phong cách thời trung cổ với phong cách thẩm mỹ khoan dung hơn. 

Nhìn đường phố người người qua lại, Tiểu Đồ đã đi tới cửa kỹ viện. 

Trước đây, nơi này là khu vực hạn chế đối với những người chưa kích hoạt MOD. Anh ta nhìn thấy những người chơi đã kích hoạt MOD liên tục tiến vào máy bay bằng cửa, nhưng anh ta chỉ có thể bị bức tường không khí cách cửa 10 mét chặn lại và không thể vào được. 

Anh từng nghe nói ở đây có các nhân vật AI và người chơi game. Các nhân vật AI không có gì để nói. Chúng được thiết lập để giải trí cho người chơi. Đối với người chơi, một số muốn kiếm một số tiền tệ trong trò chơi ở đây và một số muốn trải nghiệm khoái cảm tình dục do công nghệ ảo metaverse mang lại. 

Ở cửa, anh nhìn những người chơi lần lượt bước vào. Dù chỉ là quan hệ tình dục ảo và không có nguy cơ lây bệnh nhưng anh cũng cảm thấy hơi buồn nôn và cuối cùng trở về khách sạn. 

“Mở khóa nó không có nghĩa là bạn phải trải nghiệm nó ngay lập tức. Những thứ này chỉ dùng để kích hoạt cốt truyện tốt hơn mà thôi.” Tiểu Đồ và Tử Bình Lan nói.

“Anh vừa tới nhà chứa à?” Tử Tần Lan hỏi một câu hỏi khác mà không trả lời Tiểu Độ. 

"Ừ, ảo cũng không chịu nổi." Tiểu Tú không giấu được cảm xúc của mình. 

"Trinh nữ là như thế này, ta chưa từng nhịn ăn và cũng chưa từng đến đó, nhưng sau đó ta phát hiện ra những vấn đề có thể giải quyết bằng tiền vàng, tại sao ta lại cần tăng thêm thiện cảm. Nhưng ta phải thừa nhận một điều, ví dụ như Nguyệt Âm của ta, chẳng hạn, nếu không đối phó với bà chủ, không biết phải đợi bao lâu mới có được tài liệu?" Nói xong, Tử Tần Lan từ phía sau rút kiếm ra, dùng tay vuốt ve bề mặt kiếm, trong mắt hiện lên vẻ đắc ý. 

"Mà này, cậu định làm răng chó à? Đi văn phòng lính đánh thuê tìm đồng đội dọn dẹp lâu đài à?" Tử Tần Lan không nói chuyện này với Tiểu Đồ nữa. Suy cho cùng, trong mắt anh, có lẽ trang bị là thú vị nhất. 

“Răng chó gì? Cái đó gọi là răng chó săn.” Tiểu Đồ sửa lại, tuy rằng tên không hay lắm, nhưng trên thực tế người trong server không có nhiều người có vũ khí này, hiện tại hắn chỉ có vật liệu ve sầu đất lấy từ lâu đài để chế tạo. 

"Tôi hy vọng có thể tìm được một AI mạnh mẽ trong số lính đánh thuê." Tiểu Tú thở dài. Lần trước tới lâu đài, anh đã thất bại giữa chừng vì đồng đội có việc phải làm và bỏ đi nên không thể đi đến cuối cùng. 

Lần trước tôi không đăng ký ở văn phòng lính đánh thuê nên bị trừ 2 vé. 

Nếu chiêu mộ từ lính đánh thuê thì sẽ tốn một số tiền vàng, nhưng nếu thất bại, bạn có thể lấy lại một nửa số vé vào cổng. Rắc rối có lợi ích của nó. 

Những người được tuyển dụng có thể là người chơi trò chơi hoặc có thể là nhân vật AI. Người chơi bình thường không thể nhận ra sự khác biệt. Suy cho cùng thì AI bây giờ cũng có thể nói dối, trừ khi nó nhìn thấy mã QR, nhưng điều này khó xảy ra. Mã QR của AI thường ở một nơi tương đối kín.

Cả hai đến văn phòng lính đánh thuê để đăng ký thông tin tuyển dụng cho chuyến tham quan lâu đài. Không lâu sau, có ba người đáp lại. Zipinlan đọc thông tin, hỏi: “Hai nam một nữ, ngươi chọn cái nào?”

"Được rồi, chúng ta tấn công và phòng thủ hoàn toàn đầy đủ, chúng ta chọn một thi sĩ làm trợ lý. Hơn nữa, cô ấy nói rằng cô ấy đã học được lời cầu nguyện hồi phục và có thể chơi đàn ghita kỳ lạ." Tiểu Đồ chọn một nhân vật nữ có lời giới thiệu phù hợp với nhu cầu của mình.

“Anh nghĩ cô ấy là con gái phải không?” Tử Tần Lan nhìn thấu Tiểu Cửu Cửu của mình, “Nhưng cũng may là trò chơi này có xác thực thân phận thật, nếu không tài khoản nữ mà cậu gặp chưa chắc là con gái.”

“Tôi chỉ tò mò về những người chuyển giới ở máy chủ quốc tế thôi à?” Tiểu Độ Đa hỏi: "Bọn họ mở MOD tình dục sẽ như thế nào?"

"Làm sao tôi biết, hoặc là cậu chuyển sang tài khoản nữ nói cho tôi biết." Tử Tần Lan trầm giọng nói như đang tự nói với chính mình: "Nếu một ngày nào đó MOD chuyển giới được tung ra, liệu tôi có trở thành người đồng tính mà không hề hay biết không?"

Tiểu Đồ nghe hắn lẩm bẩm nói: "Dù sao cô ấy cũng là nữ, ngoài đời anh cũng không muốn quan hệ tình dục với cô ấy, vậy tại sao anh không giả vờ như mình thực sự quan hệ với một người phụ nữ? Trong trường hợp này, vợ sếp của anh cũng không phải là người, cô ấy chỉ là một đống dữ liệu, anh có vui không?"

Tử Tần Lan vỗ vỗ vai Tiểu Đồ nói: "Quả nhiên, mọi người đều biết rõ hơn!"

Họ vừa nói xong, một luồng ánh sáng trắng sáng lên bên cạnh họ, và một nhân vật nữ ca sĩ gợi cảm xuất hiện bên cạnh họ. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng bằng vải lanh màu trắng nhạt với một chiếc thắt lưng buộc quanh eo. Quần áo bên trong được làm bằng lụa, cổ tròn, tay áo dài. Viền quần áo có thể che đi phần mông. Tôi tự hỏi liệu anh ấy đang mặc quần hay quần nóng. Những gì Tiểu Đồ có thể nhìn thấy là dưới lớp quần áo, phần không che của áo choàng là hai chân dài đeo tất trắng và một đôi bốt cao đến đầu gối màu trắng tinh xảo. 

Cô ấy có mái tóc xoăn màu nâu dài ngang ngực, ngực cỡ D, khuôn mặt trắng nõn hình trái xoan không chê vào đâu được, đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú và có phần dễ thương. 

Nhưng Tiểu Đồ và Tử Bình Lan đã quen nhìn thấy chúng. Suy cho cùng, thứ không thể thiếu nhất trong game metaverse chính là nhan sắc. Gần 97% là mỹ nam, 3% còn lại là loại thần thánh nhặt cái gì kỳ quái, quái dị. 

Chàng ca sĩ mỉm cười với hai người và nói: "Xin chào, hoan nghênh các bạn đến tuyển dụng. Tôi hy vọng chúng ta có thể có một chuyến đi vui vẻ."

Khi cô cười, đôi mắt cô đáng yêu và sống động như vầng trăng lưỡi liềm, khiến trái tim Tiểu Đồ chợt đập nhanh. Anh có cảm giác như mình đã từng nhìn thấy một khuôn mặt như vậy trước đây. 

Anh ta nhanh chóng trấn tĩnh lại và nói: "Bạn có phải là người chơi thực sự không? Bạn đã từng đến lâu đài chưa?"

Tử Tần Lan huých khuỷu tay của Tiểu Độ và nói: "Làm sao bạn có thể hỏi một người như vậy?"

"Bạn nghĩ sao? Tôi có thể thay đổi giọng nói hoặc thay đổi lời thoại để khiến bạn nghĩ tôi thực tế hơn", nhà thơ nói. 

"Xin chào, tôi là Zipinlan. Tôi là một hiệp sĩ vừa tấn công vừa phòng thủ. Anh ấy là Tiểu Độ, người thích chiến đấu nhanh nhẹn. Bạn có thể coi anh ấy như một kiếm sĩ. Hoan nghênh bạn tham gia." Zipinlan làm một cử chỉ của một quý ông. 

"Xin chào, tôi tên là Blue Moon. Tôi là một thi sĩ. Lần này tôi đến lâu đài để lấy bộ râu vàng, nguyên liệu để nâng cấp nhạc cụ của tôi." Trăng Xanh nói.

"Bột giặt?" Tiểu Tú không khỏi hét lên. Nói xong, hắn mới ý thức được mình có chút xấu hổ, gãi đầu nói: "Thực xin lỗi."

Blue Moon xua tay nói: "Không sao đâu. Một số người trong đội của tôi còn gọi tôi là bột giặt, nhưng tôi muốn nhắc lại rằng ý nghĩa ban đầu của tên tôi là cocktail màu tím."

"Xin chào, Thanh Nguyệt. Thứ chúng ta cần lần này là ve sầu đất. Đó là vật liệu mà Tiểu Đồ muốn làm răng chó. Những thứ khác không cần, tôi là một tên côn đồ." Nói xong, Tử Tần Lan giơ Nhạc Âm lên, trong đó hiển nhiên có chút phô trương. 

“Nhạc Âm của cậu chắc chắn được tổng hợp từ vật liệu huyền thoại sau khi ngủ với vợ ông chủ phải không?” Blue Moon ngay lập tức bắt đầu buôn chuyện sau khi nhìn thấy Yueyin. 

"Có phải... tin đồn này lan rộng đến vậy không?" Tử Tần Lan ngượng ngùng cười. 

“Đương nhiên là bà chủ phàn nàn với tôi rằng nếu tôi biết rõ hơn thì bà ấy đã không đưa tài liệu cho anh, khiến ai cũng muốn ngủ với bà ấy.” Blue Moon nhặt cây đàn guitar kỳ lạ phía sau lên và ngẫu nhiên ngân nga một bài hát ngắn. 

Tiểu Đồ và Tử Bình Lan cảm thấy độ nhạy cảm của họ tăng lên khi nghe giai điệu tao nhã này. 

"Tôi chơi bản nhạc này sau khi bà chủ phàn nàn với tôi. Không ngờ bản nhạc sau này lại có thuộc tính thưởng." Lan Nguyệt nói thêm, hóa ra cô không chỉ đơn giản là chơi giai điệu mà còn kể những câu chuyện này cho hai người họ. 

Tiểu Đồ kéo Zipinlan lùi lại một đoạn, cúi đầu nói: “Ngươi thấy Thanh Nguyệt này thế nào?”

Tử Bình Lan cau mày, không hiểu rõ ý của Tiểu Đồ: “Ngươi hỏi cái gì?”

"Bạn có nghĩ cô ấy trông giống một người chơi thực sự không?" Tiểu Đồ hỏi. 

"Tôi không chắc lắm. Lời mở đầu của cô ấy nghe hơi giống AI. Sau đó cô ấy nói muốn đổi giọng nhưng có cảm giác giống người thật. Tôi không biết khi nào cô ấy đang tìm tài liệu, hay khi nào tôi trò chuyện với bà chủ và học bài hát. Nhưng cô ấy mang lại cho tôi cảm giác quen thuộc". Tử Phẩm Lan vừa nói vừa trợn mắt nói: “Đúng rồi, có chút giống mẹ của ngươi.”

"Ngươi đang mắng ai?" Tiểu Đồ nói. 

"Ý tôi là, cái mặt nhăn nhó của Lam Nguyệt này trông hơi giống thầy Tử." Tử Tần Lan nói, sau khi nói xong, anh quay lại nhìn Blue Moon, người đang ngồi trên đá và nhìn họ đầy nghi ngờ. 

"Việc này ai cũng có thể véo mặt. Tôi chỉ tò mò về cái tôi vừa tải xuống..." Ánh mắt Tiểu Đồ phản bội suy nghĩ của anh. Hóa ra sự quen thuộc vừa rồi là do vầng trăng xanh này giống mẹ anh? 

"Ồ? Bạn muốn có được Castle Passion? Hơi khó. Chúng tôi không đi xuyên ngục tối. Không có chỗ để có được cô ấy. Bạn muốn chắc chắn rằng cô ấy là người thật hay AI trước khi quyết định có nên lấy cô ấy không? Bạn muốn có được người thật hay AI?" Zipinlan ngay lập tức nhìn thấu tâm trí cô gái. Tuy ngoài đời cũng giống vậy nhưng trong game anh lại là bậc thầy về tình yêu. 

"Không biết. Người thật cảm thấy có chút áy náy khi kết giao. AI không cảm thấy áy náy, nhưng có vẻ có chút lạc lõng." Tiêu Đồ suy nghĩ hồi lâu mới đi đến kết luận này.

"Bạn thật là một trinh nữ. Cô gái này trông rất ổn. Nếu có cơ hội, hãy nắm lấy nó. Nếu không có cơ hội, hãy huấn luyện cô ấy. Thêm cô ấy làm bạn và lần sau tìm kiếm cơ hội khác. Dù là AI hay người thật, bạn đang chơi trò chơi trong metaverse. Cho dù bạn biết cách khắc hoa, bạn cũng không thể xâu kim trong thực tế. Bạn là vua của Neptune ở đây. Trên thực tế, bạn không thể thoát khỏi danh hiệu trinh nữ. Bento ở đây để tích lũy kinh nghiệm, em đẹp trai hơn anh, một khi đã có kinh nghiệm, em sẽ đột nhiên có nhiều bạn gái hơn, chúng ta mới có mấy tháng tuổi, sau này sẽ có rất nhiều em gái.” Tử Tần Lan nói một cách nghiêm túc, điều này đã thuyết phục được Tiểu Độ. 

"Đừng lo lắng về bột giặt, lần này chúng ta nhất định sẽ thắng!" Tiểu Đồ quay lại chỗ Lan Duyệt, người đang nhìn anh với ánh mắt bối rối và ngây thơ. Anh nhận ra mình đã gọi nhầm tên, "À! Cái đó...tôi không cố ý đâu, Trăng Xanh."

Zipinlan che mặt, không biết đánh giá thế nào về khả năng trêu chọc của người bạn cùng phòng vui tính này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Một sự cố bất ngờ đã xảy ra

Đây không phải là lần đầu tiên hai người dọn dẹp lâu đài nhưng tỷ lệ thành công mỗi lần đều khoảng 50%. 

Dù có đến bao nhiêu lần, Tiểu Đồ cũng không khỏi thở dài khi nhìn thấy hai bức tượng đá chiến binh tráng lệ cao mấy trăm mét canh giữ cửa. Đây là một cảm giác choáng ngợp và choáng ngợp mà trò chơi trên máy tính hay game console không thể mang lại. 

Blue Moon cởi áo choàng ra, cảm giác mờ mịt giữa hai đùi biến mất, thay vào đó là vẻ gợi cảm thuần khiết.

Hồi xưa chơi game mình từng thấy nhiều cảnh như thế này rồi, nhưng hôm nay mình đã mở khóa MOD giới tính. Tiểu Đồ dường như lần đầu tiên cảm nhận được sự thôi thúc ở phần thân dưới của mình. Đây là một trải nghiệm mà anh chưa từng có trước đây.

“Tôi đến đây để tặng cậu một bộ buff.” Blue Moon đốt lửa, ba người ngồi dưới đất xung quanh đống lửa. Cô ấy lấy cây đàn guitar ra và hát một bài hát mà họ chưa từng nghe trước đây. 

"Đêm dài anh nhìn thấy em trong cốc, trăng sáng một mình nhô lên trên cành liễu. Anh bước đi nhẹ nhàng trong giấc mơ, tiếng tụng kinh như thơ. Đêm nay anh đi cùng em, đột nhiên nghe thấy tiếng khóc của Tử Quế. Mong anh về sớm, đừng bỏ lỡ đêm tối. Anh muốn ở bên em mãi mãi, xin em uống cùng anh. Anh muốn em uống cùng anh mãi mãi. Hãy bầu bạn cùng anh. Suốt đêm dài anh không thể ngủ được, nhẹ nhàng bước đi trong giấc mơ. Anh không thể không biến mất khi đi dạo cùng em đêm nay. Anh không muốn ở bên em mãi mãi.

Giai điệu dài kết hợp với giai điệu nhẹ nhàng, gợi cảm của Blue Moon khiến cả hai thư giãn và mê mẩn.

Tại một thời điểm nào đó, giai điệu dừng lại và cả hai phát hiện ra rằng một số lượng lớn các phép bổ trợ đã được thêm vào cho họ.

Tấn công 15%, phòng thủ 30%, tốc độ di chuyển 10%, máu tối đa 5%, tốc độ ca hát 5%, thời gian hồi chiêu kỹ năng -10%.

"Đây là một bài hát thần thánh! Tôi chưa bao giờ biết điều đó!" Tử Tần Lan chết lặng khi nhìn thấy con bùa nghịch thiên trên người. Anh ta hạ giọng nói với Tiểu Độ: "Bây giờ tôi nghi ngờ rằng Blue Moon là nhân vật AI giỏi nhất. Tôi chưa bao giờ thấy một bard tuyệt vời như vậy. Một bài hát có thể thêm một buff dài như vậy."

Tiểu Đồ cũng cảm thấy như vậy, dùng ánh mắt có chút vi diệu nhìn Lan Duyệt.

Mẹ cô, Tử Thanh là giáo viên dạy nhạc nên anh đam mê âm nhạc từ khi còn nhỏ. Vừa rồi anh chưa bao giờ nghe đến bài hát này. Nếu nó thực sự được tạo ra bởi AI, thì thành phần AI này thực sự sẽ khiến mọi người cảm thấy khủng hoảng. Tuy nhiên, với thời gian buff dài như vậy cho một bài hát, sẽ rất khó để anh ấy đưa người tung ra kỹ năng này vào làm người chơi. Điều này đơn giản giống như gian lận.

Bây giờ cảm giác giữa hai người giống như đang chơi một trong những trò chơi trực tuyến có cấp độ tối đa là 60. Hệ thống ngẫu nhiên ghép một máy tính và một nhân vật cấp 80 xuất hiện, rõ ràng không phải là người chơi.

Hai người ngầm quen biết nhau, đồng thanh hét lên: "Xin quỳ lạy chúng tôi trên đùi." Nói xong họ quỳ xuống trước vầng trăng xanh.

“Tôi mới sáng tác bài hát này và đây là lần đầu tiên tôi chơi nó. Tôi không ngờ hiệu quả lại mạnh đến thế. Tôi rất tự tin về ca khúc này.” Blue Moon sẵn sàng đón nhận sự ngưỡng mộ của họ.

Ba người họ chính thức bước vào lâu đài sau khi vượt qua ánh sáng. Những gì họ nhìn thấy là một số binh sĩ đang tuần tra. Lúc này, Tiểu Đồ ngồi xổm xuống, chậm rãi tiếp cận một người lính đơn độc, trực tiếp đâm vào lưng hắn để giết chết hắn.

Có một số con đường đơn giản phía trước họ, và ba người họ đến trước phòng khách một cách dễ dàng. Ba người ngồi xổm ở góc ngoài đại sảnh, từ lỗ thông gió nhìn trộm tình hình bên trong.

"Tiếp theo, hoặc chúng ta tiến vào và chiến đấu với Hiệp sĩ đen, hoặc chúng ta bám vào tường và nhảy qua hắn để đi lên tầng tiếp theo. Bạn chọn cái nào?" Zipinlan ôm Yueyin trong tay, lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Dù có bao nhiêu lần thì Black Knight vẫn là chướng ngại vật và nếu thất bại, bạn phải bắt đầu lại từ đầu. Suy cho cùng, tỷ lệ mô phỏng metaverse ở đây cực kỳ cao, có thể thêm máu và buff, nhưng việc hồi sinh lại cực kỳ nghiêm ngặt.

Chỉ có một số ít người chơi có kỹ năng hồi sinh ở mỗi máy chủ và rất ít người chơi sẽ giải phóng chúng cho đến cuối cùng. Suy cho cùng, thời gian hồi chiêu của kỹ năng ở ngoài đời thực là nửa ngày và sẽ không có ai dễ dàng sử dụng nó.

"Bạn có nhận thấy rằng hiệp sĩ đen này có vẻ khác so với bình thường không?" Lam Nguyệt vừa nói vừa kéo tay áo Tiểu Đồ.

Trong hành trình kéo dài nửa giờ này, ba người nhanh chóng phát triển sự hiểu biết ngầm, cuộc trò chuyện có vẻ thoải mái hơn nhiều so với lúc đầu.

“Cây kích mà anh ấy cầm có vẻ khác so với trước đây. Cái này trông hơi giống cây kích được vẽ của Phương Thiên?" Blue Moon chỉ vào Black Knight.

Tiểu Đồ nhìn ngón tay trắng nõn như củ hành của Lam Nguyệt, trong lòng cảm thấy lâng lâng. Anh ta ngay lập tức nhận ra rằng đây chỉ là một trò chơi và người bên cạnh anh ta có lẽ là một nhân vật AI.

Anh ta nhìn về hướng Blue Moon chỉ và phát hiện ra hiệp sĩ đen đang cầm cây kích sơn hình lưỡi liềm ở hai bên của Phương Thiên. Thông thường họ chỉ sử dụng hình lưỡi liềm ở một bên khi đánh răng. Có một sự khác biệt rõ ràng.

"Điều này dường như ngụ ý rằng hành trình của chúng tôi là khác nhau. Tôi cảm thấy nếu không lao về phía trước thì sẽ có lỗi với chiếc Kích Sơn Phương Thiên này. Bạn nghĩ sao?" Tử Tần Lan cau mày nói.

"Tôi không thể chơi ghi-ta ở đây để tăng sức mạnh cho bạn. Bây giờ tôi có thể hát một bài cầu nguyện cho bạn và sau này sẽ giúp bạn phục hồi sức khỏe được không?" Blue Moon gợi ý.

Tiểu Đồ có thể thấy được, chiếc Lam Nguyệt này là một hỗ trợ thích hợp, hiệu quả chiến đấu của nó gần như bằng không.

Trong cuộc hành trình vừa rồi, một nửa lượng máu đã bị trừ đi khi bị quái vật truy đuổi. Chỉ có sự kết hợp liều lĩnh như anh và Zipinlan mới có thể phát huy được hiệu quả lớn nhất.

"Tôi đồng ý, tôi đi trước." Zipinlan lấy ra Yueyin, phù phép cho thanh kiếm bằng phép thuật bảo vệ, rồi lao về phía trước với một nhát chém.

Tiểu Đồ theo sát, lấy ra Nguyên Nguyệt Đao, trong nháy mắt di chuyển ra phía sau hắc kỵ sĩ.

Hiệp sĩ đen ngay lập tức kích hoạt cơn lốc lưỡi kiếm sau khi phát hiện ra vị khách không mời mà đến, và tất cả bàn ghế trong hội trường đều bị phá hủy trong cơn lốc.

May mắn thay, bùa phòng ngự vẫn còn nên sát thương mà cả hai phải gánh chịu không quá cao. Lúc này, lời cầu nguyện phục hồi của Blue Moon đã có hiệu lực, cả hai nhanh chóng khỏe mạnh trở lại. 

Nhìn thấy chiếc kích của hiệp sĩ đen vung xuống, ngay cả Zipinlan cũng phải tránh lưỡi kiếm sắc bén của nó. Anh bước ngang ra khỏi phạm vi tấn công, nhưng không ngờ hiệp sĩ đen lại lao về phía Blue Moon ở cửa. 

Trong cơn tuyệt vọng, Tiểu Đồ né tránh và thay thế hai người, dùng vũ khí của mình để đỡ đòn. 

Trong game sẽ có những cài đặt đau đớn, đó là một cảm giác khó tả. 

Rõ ràng là tôi cảm thấy đau, nhưng thực sự không có nỗi đau nào cả. Đó là nỗi đau bị thương đã phản ánh trong tâm trí tôi. Sau khi tháo kính ba chiều ra, tôi không hề cảm thấy đau khi chơi game. Tôi chỉ nhớ rằng mình bị thương, như thể đang trong một giấc mơ. Cảm giác thật sự lúc đó đã trở thành một loại ký ức trong mơ. 

Công nghệ này chỉ mới ra mắt cách đây 3 năm và được sử dụng rộng rãi không chỉ trong game mà còn trong quân đội. 

Năm ngoái, công ty này cũng phát triển công nghệ mô phỏng tình dục, đây chính là MOD mà Tiểu Tú vừa tải xuống. Nó tương tự như công nghệ giảm đau, nhưng con người trong thực tế cũng sẽ có được khoái cảm thể chất tương ứng, vì vậy công ty nhắc nhở bạn rằng khi chơi MOD này, tốt nhất bạn nên ở trong một môi trường an toàn. 

Không ai muốn đạt cực khoái trước mặt mọi người trong quán cà phê Internet hay thư viện, phải không? Kể cả khi tôi vẫn đang mặc quần. 

Tiểu Tú cảm thấy vô cùng đau đớn. Lượng máu của anh giảm mạnh. Tàn dư của cuộc tấn công lan sang Lan Nguyệt. Quần áo của cô bị lưỡi gió xé toạc, để lộ cánh tay, ngực và rốn. 

May mắn thay, cô lập tức đọc kinh, lượng máu của hai người đã được phục hồi một nửa. Yueyin màu tím và xanh được nhét vào ngực hiệp sĩ đen từ phía sau. 

Hiệp sĩ đen thực hiện nỗ lực cuối cùng và dồn toàn bộ sức lực vào cây kích sơn của Phương Thiên, chém nó xuống đất. Ba người họ bị đẩy vào tường. Blue Moon chỉ còn lại một vệt máu, sức khỏe của hai người còn lại cũng cực kỳ thấp. 

Tiểu Đồ thở hổn hển ngồi trên mặt đất. May mắn thay, vừa rồi hắn đã chặn được đòn tấn công của Blue Moon. Nếu không, ở giữa lâu đài, sau khi đánh bại Hắc Kỵ Sĩ, những nỗ lực trước đó của Blue Moon sẽ trở nên uổng phí nếu hắn chết. 

Điều này cũng giống như thực tế. Không có cách nào để tham gia vào các trận chiến do zombie chạy. Bạn phải cẩn thận mỗi khi khám phá, điều này càng làm tăng thêm tính chân thực của vũ trụ này. 

Nhìn Lan Duyệt dựa vào tường thở hổn hển, lồng ngực phập phồng theo từng hơi thở, Tiểu Đồ vẫn có thể nhìn thấy khe ngực trắng và sâu lộ ra trong bộ quần áo rách nát. 

Nếu chưa bật MOD thì Tiểu Tú đã nhìn thấy quần áo còn nguyên vẹn. Không ngờ những chi tiết như vậy lại được thêm vào sau khi bật MOD. Tiểu Đồ không khỏi cảm thấy số tiền này tiêu rất hợp lý. 

Tiểu Đồ đưa ra một lọ thuốc hồi phục, Lan Duyệt đưa tay nhận lấy nói lời cảm ơn. Cô ngẩng đầu lên liền thấy ánh mắt Tiểu Đồ đang nhìn vào ngực mình. Cô nhìn xuống và thấy vẻ đẹp của mình đang bị rò rỉ, cô lập tức mặc lại áo choàng, gần như không thể che đi một phần vẻ đẹp của cô. 

Sau khi Tiểu Đồ bị phát hiện, hắn nhanh chóng thay đổi ánh mắt. Anh bước lại chỗ Tử Tần Lan, người đang nằm trên mặt đất, đôi mắt mở to như không nhắm mắt. Khi nhìn thấy Tiểu Đồ, hắn tự lẩm bẩm: “Ta mệt mỏi rồi, nhìn Hắc kỵ sĩ xảy ra chuyện gì thế?”

"Ngươi không sợ Bàn Tay Đen bị mắng sao?" Tiểu Đồ liếc nhìn đã nhìn thấu Tiểu Cửu Cửu của mình, liền đi đến đống điểm sáng để lại sau khi hắc kỵ sĩ phân tán. 

Tiểu Đồ sờ vào, tìm được Đồ Thiền Tử! 

Anh lập tức vui mừng: “Ồ! Tôi đã bắt được con ve sầu!"

Lúc này, Lan Nguyệt đã bình phục sức khỏe, sau khi cầu nguyện cho Tử Tần Lan, hai người vây quanh Tiểu Đồ và chúc mừng anh. 

"Blue Moon, bạn thực sự là một ngôi sao may mắn. Lần sau ta muốn chơi với ngươi!" Tiểu Đồ nói. 

"Các ngươi trở về chế tạo vũ khí trước đi. Có răng chó, lần sau sẽ dễ dàng hơn nhiều." Zipinlan đề nghị. 

Tiểu Đồ nhìn Lam Nguyệt bằng ánh mắt dò hỏi. Rốt cuộc, chuyến đi này có thể mất hai mươi phút. 

"Nó không quan trọng. Bạn có thể quay lại và đóng gói thiết bị. Tôi sẽ ngắm cảnh ở đây. Lâu đài này được xây dựng trên một vách đá. Nhìn xa xa núi biển mây cũng có thể thả lỏng tâm tình." Lam Nguyệt hiểu ý nói. 

Nghe vậy, Tiểu Đồ lập tức chạy về trấn, vào lò rèn vũ khí. Đợi 5 phút, một món vũ khí dị thường đơn giản có ánh sáng đen từ trong lò ra, nanh chó săn của Tiểu Đồ cuối cùng cũng lộ ra.

Sau khi vội vã quay trở lại lâu đài, đám đông vẫn chưa sinh sản. Khi đến nơi vừa giết chết hắc kỵ sĩ, Tiểu Đồ nhìn thấy Tử Bình Lan đang nhắm mắt dựa vào tường. Anh tự hỏi liệu có phải mình đã chơi quá nhiều trong ngày và bây giờ cảm thấy mệt mỏi và cần ngủ bù một chút hay không. 

Blue Moon đang ngồi ở lối ra của hội trường sau khi giết Black Knight. Đó là một hành lang được xây dựng trên rìa vách đá, hướng ra biển mây cuồn cuộn. Cô chống tay lên mép và đá thẳng chân ra ngoài. 

Tiểu Đồ không có ý định làm phiền Tử Phẩm Lan, có lẽ hắn muốn nói chuyện riêng với Lan Duyệt, cho dù cô có là nhân vật AI đi chăng nữa. 

"Anh về rồi à?" Lam Duyệt nghe được phía sau có động tĩnh, quay đầu nhìn thấy Tiểu Đồ, vỗ vỗ mặt đất bên cạnh, hi vọng hắn cũng ngồi xuống. 

Sau khi Tiểu Đồ ngồi xuống bên cạnh, Lan Duyệt nghiêng mặt sang, nheo mắt hỏi: “Cho tôi xem vũ khí mới của cậu?”

Tiểu Đồ nhìn mái tóc bồng bềnh tự nhiên của cô, trong lòng không hiểu sao lại có sợi dây nào đó bị đứt. Hắn trong lòng không ngừng kêu lên: Đây là trò chơi hiệu quả, đây là trò chơi hiệu quả...

Sau khi bình tĩnh lại vài giây, anh lấy chiếc ngà chó săn mới làm ra và đưa cho Lam Moon. 

Blue Moon cầm con dao, dùng tay vuốt ve lưỡi dao và nói: "Thật tuyệt vời, nhưng nó tối đen và trông không đẹp chút nào."

"Đổi lại, bạn có thể cho tôi xem cây đàn guitar của bạn được không?" Tiểu Đồ đưa ra một yêu cầu nhỏ. 

"Được." Lan Nguyệt đưa cây đàn guitar kỳ lạ trên lưng cho Tiểu Đồ. 

Tiểu Đồ gảy dây đàn vài lần, phát hiện chúng không khác gì đàn guitar ngoài đời là mấy. Anh ngẫu nhiên chơi vài nốt nhạc và phát hiện Blue Moon hơi nghiêng người về phía trước, chống cằm nhìn anh. 

Tiểu Đồ từ đâu có dũng khí và bắt đầu chơi một số bài dân ca nước ngoài. Đây là những bài hát mẹ anh thường chơi khi anh còn nhỏ. 

Lam Nguyệt nhắm mắt lại, chăm chú lắng nghe Tiểu Đồ chơi đàn. Sau tiếng nhạc, anh phát hiện ra hai người đã tăng thêm một loại bùa lợi giúp giảm 30% sát thương. 

Blue Moon vỗ tay: "Các bạn chơi tốt lắm. Bạn đã giữ bí mật. Chỉ là bạn đã mắc một vài lỗi trong phần thứ hai. Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc chuyên sâu vào kỹ năng này chưa?"

Tiểu Tú nhớ lại nỗi đau khi bị mẹ ép học piano khi còn nhỏ. Anh nhanh chóng đưa lại cây đàn cho Blue Moon và nói: “Không, tôi chỉ chơi vui thôi”.

"Anh chơi hay quá, thật ra anh làm trong giới âm nhạc phải không?" Tiểu Đồ hỏi. 

"Có phải câu hỏi của bạn chỉ bóng gió liệu tôi có phải là nhân vật AI không?" Blue Moon hỏi thay vì trả lời trực tiếp. 

Tiểu Đồ không ngờ tới điều này, nhưng nó cũng nhắc nhở hắn, câu này quả thực có ý tứ như vậy: "Ta cũng không nghĩ nhiều như vậy, chỉ tùy tiện hỏi, không trả lời cũng không sao."

"Thật ra, tôi..." Ngay khi Lan Nguyệt định nói, cô cảm thấy dưới đất nơi cô đang ngồi có chuyển động. Tiểu Đồ cũng để ý tới. Hai người đứng dậy định rời đi thì mặt đất dưới chân họ bắt đầu sụp đổ. 

Tử Tần Lan lập tức chạy tới sau khi bị đánh thức. Không ngờ vừa tới cửa, nơi hai người Tiểu Đồ đang đứng lại rơi xuống. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tiểu Đồ ôm lấy Lan Duyệt, hai người như rơi tự do xuống vùng đất đệm. Tưởng chừng đã xong, vùng đệm tiếp tục sụp đổ. 

Cả hai rơi xuống tầng giữa của một vách đá cao gần mười tầng. 

Zipinlan gửi tin nhắn có nội dung: "Khoảng cách giữa các bạn cũng đã giảm xuống. Tôi không thể xuống được. Nếu nhảy xuống chắc chắn tôi sẽ chết”.

Tiểu Đồ ngẩng đầu nhìn Tử Bình Lan đang cúi đầu nhìn. Anh ấy trả lời: "Vậy tôi và Lan Nguyệt sẽ đi khám phá. Bạn đợi ở trên nhé. Bây giờ bạn không thể vượt qua cấp độ tiếp theo."

Lúc này anh mới cảm nhận được hai cơ bắp mềm mại đang ấn vào ngực mình. Anh vẫn đang ôm Blue Moon trong tay, Blue Moon đang trốn trong vòng tay anh và run rẩy với vẻ mặt sợ hãi.

"Không sao đâu, không sao đâu, cậu ổn chứ?" Tiểu Đồ phát hiện mình suýt chết. May mắn thay, anh ta đã thêm buff giảm sát thương trước khi ngã xuống. 

Lam Nguyệt phát hiện mình bị ai đó ôm vào lòng, lập tức thận trọng tránh ra, ngượng ngùng nói: "Cảm ơn..."

Tiểu Đồ thật sự cảm nhận được hơi ấm của người vừa rồi trong vòng tay mình. Nếu bây giờ không phải hắn đang ở trong metaverse trò chơi, hắn hẳn là sẽ hoài nghi mình có thật sự ôm một người phụ nữ mềm mại thơm tho hay không. 

Trong giây lát, bầu không khí khó xử giữa hai người xuất hiện. Để xoa dịu, Tiểu Đồ đứng dậy và đi về phía trước vài bước. Anh ta nhìn thấy cánh cửa gỗ được bao quanh bởi dây leo và nói: "Đây có vẻ là một tuyến đường mới. Bạn đã từng đến đây chưa?"

Đây là một cánh cửa gỗ được xây dựng trên rìa vách đá. Đáng lẽ nó đã không được mở từ lâu và đã bị dây leo bao phủ. Lam Nguyệt lắc đầu: "Ta chưa từng tới nơi này, cũng chưa từng nghe nói qua."

Có vẻ như đó là một địa điểm mới được phát hiện. Tiểu Đồ lập tức có hứng thú. Anh quay lại và thấy Lan Nguyệt đang quỳ và đọc kinh. Khi cô đọc xong lời cầu nguyện, cả hai người đều bình phục.

"Ta muốn mở ra trước mắt cửa gỗ, không biết trước mắt là cái gì, ngươi có nguyện ý cùng ta đi thăm dò không?" Tiểu Đồ đưa tay hướng về phía Lam Nguyệt. 

Lan Duyệt nhìn thấy Tiểu Đồ đưa tay ra, do dự vài giây, sau đó đưa tay ra ôm lấy hắn. Tiểu Đồ một tay kéo cô đứng dậy. 

“Đến đây mà không dám vào thì thật xấu hổ. Để tôi thêm một lời cầu nguyện cho bạn nhé.” Lan Nguyệt im lặng lẩm bẩm, thêm một lời cầu nguyện cho Tiểu Đồ tăng thêm sự nhạy cảm. 

Tiểu Đồ gửi tin nhắn cho Zipinlan nói rằng anh đã tìm được cánh cửa gỗ. Zipinlan trả lời: "Chờ một chút, ta sẽ ném chiếc khiên nhỏ của ta xuống cho ngươi. Phòng ngự của ngươi không đủ mạnh!"

Hai người né tránh, Zipinlan ném xuống một tấm khiên hình rồng. Tiểu Đồ đeo nó vào tay trái, gật đầu với Zipinlan. 

Tiểu Đồ hít sâu một hơi, chậm rãi đẩy cửa gỗ ra, tiếng cọt kẹt vang lên. 

Nhìn thấy một lối đi hẹp bên trong cánh cửa, hai người nuốt nước bọt. Tiểu Đồ giơ tay phải lên và thi triển kỹ thuật chiếu sáng. Họ thấy lối đi phía trước sâu ít nhất cả trăm mét, không thể nhìn thấy xa hơn. 

Hai người nhìn nhau, cắn môi rồi gật đầu. 

Tiểu Đồ chậm rãi từng bước tiến vào hành lang, tạm thời không tìm được cái bẫy nào. Khi hai người đi tới độ sâu năm mươi mét, họ nghe thấy một tiếng nổ phía sau. 

Blue Moon nhìn lại và thấy một cánh cửa đá từ phía sau rơi xuống, cắt đứt hoàn toàn khả năng quay đầu của họ. 

Tiểu Đồ nói: “Hoặc là chết ở chỗ này, hoặc là trực tiếp véo thành thạch, hoặc là tiếp tục thăm dò đến cuối cùng.”

Blue Moon cũng gật đầu và chỉ về phía trước. 

Tiểu Đồ gửi cho Zipinlan một tin nhắn: "Sau khi chúng ta đi vào, có một hành lang cổ xưa. Chúng ta chỉ có thể nhìn thấy khoảng một trăm mét có ánh sáng. Đi được năm mươi mét, phía sau có một cánh cổng đá chặn đường quay về. Chúng ta quyết định đi tiếp. Tôi nghĩ chúng ta sẽ không thể gặp lại nhau trong ngục tối này. Tại sao cậu không quay lại thành phố trước?"

"Tôi sẽ đợi trên đó. Tôi buồn ngủ quá. Nếu cậu cần gì thì cứ gọi cho tôi." Tử Tần Lan có thể thực sự mệt mỏi, nhưng cô không muốn trực tiếp đi ngủ.

Hai người đi đến cuối cùng thì phát hiện phía trước có những cây cột cao chót vót. Họ phải nhảy từng bước một để đến được lối vào phía đối diện. Bên dưới họ là một màu đen tuyền, dường như cao ít nhất cả trăm mét.

"Blue Moon, bạn có dám nhảy không?" Không giống như các trò chơi trực tuyến thông thường, những cảnh tượng này trong Vũ trụ Yuan tương tự như những cảnh tượng được trải nghiệm trực tiếp. Mặc dù có phần thưởng thuộc tính trong đó nhưng hành động nhảy và sợ bị ngã rất thực tế. Vừa rồi hắn rơi khỏi vách đá, hệ thống đã kích hoạt chức năng chống nhảy để Tiểu Đồ không tỉnh lại trên giường.

"Sao tôi lại không dám? Nếu sợ thì quay về đi." Tiểu Đồ nói như vậy, nhưng khi nhìn thấy Lan Duyệt đứng ở một bên, hai chân hắn run rẩy không tự nhiên.

Tiểu Đồ quỳ xuống, chắp hai tay ra sau làm động tác khiêng: “Cho ta một cái bùa nhẹ, ta sẽ cõng ngươi.”

“Ai muốn cậu mang nó?” Blue Moon vừa nói vừa thêm một buff nhẹ cho Tiểu Độ, với sức nhảy 20%. 

Tiểu Đồ cảm nhận được trên tay mình một cảm giác mềm mại, hai làn sóng mềm mại ấm áp từ sau lưng truyền đến, một hơi thở nóng hổi phả vào sau lưng. 

Tiểu Tú không nói chuyện. Tuy ngoài đời anh rất đẹp trai nhưng anh chưa từng được một cô gái ôm nào. Lần này anh cảm nhận được sự va chạm thực sự ảo phía sau mình, nhịp tim đột nhiên trở nên nặng nề hơn. 

Lan Nguyệt hai tay ôm lấy cổ anh, Tiểu Đồ dùng hai tay ôm lấy đôi chân thon dài mềm mại của Lan Nguyệt. Anh ấy nói: “Nếu tôi mắc lỗi, bạn có thể offline nếu không chịu được”.

Lúc này, anh đã đồng ý rằng Blue Moon được đối xử như một tuyển thủ thực thụ. 

Blue Moon nhẹ nhàng nói: "Ừm..."

Tiểu Đồ nhẹ nhàng cọ chân phải xuống đất, hít một hơi rồi nhảy về phía trước với sự trợ giúp của cú chạy khoảng ba mét rồi nhảy lên cột đá một cách đầy hưng phấn. 

Không cho anh nghỉ ngơi, họ phát hiện cột đá anh đang đứng có xu hướng chìm xuống nên anh tiếp tục nhảy về phía trước. Sau khi nhảy khoảng mười lần, cuối cùng anh cũng nhìn thấy lối ra. 

Tiểu Đồ nhảy một bước cuối cùng và chạy về phía lối ra. Không ngờ nó đột ngột đổ sập khi anh cất cánh. Sức mạnh anh sử dụng là không đủ. Sau khi họ nhảy tới lối ra, Tiểu Đồ chỉ chạm được nửa chân và vô tình trượt xuống. 

Tiểu Đồ lập tức dùng tay phải nắm lấy cột đá nhô ra ở lối ra, Lan Duyệt mất trọng tâm trượt xuống. 

Tiểu Đồ tay trái ôm eo cô, Lan Duyệt hai tay ôm lấy cơ thể anh, nhắm mắt lại không nói gì. 

"Tôi sắp nhảy lên, xin hãy ôm chặt tôi." Những động tác khó mà thực tế không thể làm được vẫn có thể đạt được ở đây. Tiểu Đồ chống chân lên tường đá, dùng tay phải dùng lực nhảy lên. 

Hai người họ đã đến được cửa thoát hiểm nhỏ một cách an toàn. 

Trăng Xanh rúc vào nhau, run rẩy. 

Trong lòng Tiểu Đồ chợt tràn ngập yêu thương, hắn do dự một chút, sau đó quỳ xuống ôm Lan Duyệt nói: "Không sao, không sao."

Lan Duyệt dần dần lấy lại bình tĩnh trong vòng tay của Tiểu Đồ. Cô ngẩng đầu lên, trong nước mắt nói: “Hồi nhỏ tôi đã cố gắng chơi bên sườn núi, suýt nữa bị ngã, tôi có một cái bóng tâm lý. Lần này cảm ơn anh.”

Tiểu Đồ nhìn diễn xuất người thật trước mắt, nghĩ thầm, đây hẳn không phải là nhân vật AI chứ? Các nhân vật AI có hiệu suất biến về chân thực như vậy không? 

Sau khi kết luận mình không phải AI, Tiểu Đồ có một cảm giác khó tả. Có phải đó là nhịp tim? Anh ấy không biết.

"Cho nên lần này ngươi đã vượt qua tâm lý sợ hãi, về sau sẽ không sợ hãi." Tiểu Đồ an ủi. 

Blue Moon yếu ớt đứng dậy, bước những bước bồng bềnh đi về phía bức tường, dựa vào tường thở dốc. Đợi mấy phút, đôi mắt sáng ngời của hắn trở lại, hắn nói với Tiểu Đồ: "Ta cảm thấy dễ chịu hơn rồi. Có lẽ về sau loại tâm lý sợ hãi này sẽ giảm đi rất nhiều."

Đây là lối ra, nhưng bên cạnh có một con sư tử đá có ba viên ngọc trên đầu. Đây là lời nhắc cho trận chiến BOSS. Tổng cộng có ba cơ hội. Mỗi lần thử thất bại, một viên ngọc sẽ biến mất. Sau ba lần thất bại, bạn sẽ được đưa thẳng đến cửa ngục tối.

"Không nghĩ tới chúng ta lại phát hiện một cái BOSS mới, không biết bên trong sẽ như thế nào?" Tiểu Đồ cố gắng chuyển hướng sự chú ý của Lam Trăng. 

"Tôi chỉ lo hai người không đánh được nhau, Zipinlan lần này cũng không thể đi theo hắn." Lan Nguyệt ngồi trên mặt đất và vẽ những vòng tròn ma thuật phức tạp trên mặt đất. 

"Nếu biết rõ hơn, tôi đã yêu cầu anh ta ném thêm trang bị. Bạn đang sử dụng phép thuật à? Bạn có phải là pháp sư không?" Tiểu Đồ nhìn thấy vòng tròn ma thuật phát ra ánh sáng xanh mờ nhạt, ngay sau đó, răng chó và khiên rồng cũng phát ra ánh sáng mờ nhạt tương tự. 

"Đây là bùa chú cầu nguyện, tương đối hiếm gặp, sẽ phát động nửa giờ hiệu ứng băng giá. Mỗi lần thi triển sẽ hạ nhiệt trong nửa ngày. Hiệu ứng vẫn sẽ tồn tại sau khi chết. Tôi đoán bây giờ chính là lúc." Blue Moon lấy cây đàn guitar kỳ lạ ra và hát lại bài hát trước lâu đài. 

Sau khi buff của cả hai chất chồng lên nhau, Tiểu Đồ gửi tin nhắn cho Zipinlan: "Nếu không trả lời, tôi sẽ coi bạn như đang ngủ. Nếu bạn có tin từ tôi, đừng đợi chúng tôi. Chúng ta đã tìm ra một con đường mới và đã đến được với ông chủ. Tôi không biết sau này sẽ gặp ai. Sau ba lần thất bại, chúng ta nên quay lại lối vào ngục tối. Hẹn gặp lại."

Đợi một lúc không thấy trả lời, Tiểu Đồ nói với Lan Duyệt: "Tử Phẩm Lan có thể đã ngủ rồi. Chúng ta vào trong thôi, chuẩn bị xong chưa?"

Đôi mắt của Blue Moon lóe lên. Cô buộc tóc lại và cởi áo choàng. Bất kể khung cảnh mùa xuân bị rò rỉ, cô thắt chặt thắt lưng, cởi cây đàn guitar lạ và cầm trên tay. Cô gật đầu với Tiểu Đồ rồi đặt tay lên đầu sư tử.

Tiểu Đồ đặt tay mình lên tay Lan Duyệt, có một cảm giác ấm áp.

Một màn ánh sáng lóe lên trước mắt họ. Hai người hít một hơi thật sâu, nhìn nhau, gật đầu rồi cùng nhau bước vào. 

Đằng sau ánh sáng là một tòa nhà giống như nhà thờ cổ đổ nát với một ngai vàng ở trung tâm. Một người đàn ông trông giống như xác ướp ngồi trên ngai vàng ngẩng đầu lên khi nghe thấy có người bước vào. Anh ta nhìn chằm chằm vào hai người họ với đôi mắt trống rỗng và nói với giọng u ám: "A... đã bao nhiêu năm trôi qua và có người lại đến. Các bạn sẽ là bức tượng bên trái hay bộ xương bên phải của tôi?"

Tiểu Đồ nhìn thấy hai bên nhà thờ, một bên là những xác ướp khô héo với nhiều hình dạng khác nhau, một bên là những bộ xương chất đống ngổn ngang.

Anh nắm chặt vũ khí trong tay và lao về phía trước mà không nói một lời. 

"A? Rất tốt, ta cùng ngươi chơi. . . " Xác ướp khớp xương phát ra âm thanh va chạm, toàn thân nở ra ba lần. 

Xác ướp biến thành một khối máu thịt thối rữa, lẩm bẩm: "Ta là vua bằng xương bằng thịt, ngươi sao dám khiêu chiến ta!" 

Hắn một tay quét tới, Tiểu Đồ né không kịp, lập tức bị đánh văng ra khoảng mười mét. Blue Moon nhìn thấy điều này và làm phép để bổ sung máu. Vị vua bằng xương bằng thịt lao tới Blue Moon như một miếng cao su và trực tiếp đè chết cô. Sau đó, anh ta tát chết Tiểu Độ khi anh ta vừa đứng dậy.

Thử thách đầu tiên kéo dài 20 giây và kết quả là 0.

Sau khi sống lại trước cửa, trên đầu sư tử chỉ còn lại hai viên ngọc. Hai người đều có biểu cảm nặng nề. Tiêu Đồ nói: "Việc này có vẻ khó xử lý. Động tác của vị vua bằng xương bằng thịt này rất nhanh và tàn nhẫn, nhưng tôi đoán bộ xương và xác ướp ở hai bên của hắn sẽ có ích, và tám trụ cột của nhà thờ cũng sẽ có ích."

Lam Nguyệt gật đầu: "Chúng ta may mắn chỉ có hai người, cho nên tỉ lệ chịu sai sót thấp hơn một chút. Nhưng cũng may, nếu hai người đối mặt nhau, lượng máu của nó sẽ không cao như vậy. Tôi tin rằng chỉ cần cậu có thể tránh được kỹ năng và tạo ra hận thù ngay từ đầu, tôi chắc chắn sẽ không trở thành mục tiêu. Tôi chỉ quan sát hành động của anh ta, chắc là do tầm nhìn bị hạn chế. Tôi ở phía sau cây cột, anh ta hẳn là không thể trực tiếp lao tới tôi."

"Thử lại lần nữa, lần này chú ý lợi dụng của hai bên, chúng ta còn có cơ hội." Tiểu Đồ duỗi ra lòng bàn tay. 

Lam Nguyệt cũng đặt bàn tay trắng nõn của mình lên lòng bàn tay Tiểu Đồ, sau đó hai người chạm vào sư tử, màn sáng lại xuất hiện. 

Sau khi giải phóng buff, hai người tiến vào màn sáng và nghe thấy đoạn hội thoại giống nhau. Tiểu Đồ không tấn công hấp tấp. Lam Nguyệt núp sau cây cột, vua bằng xương bằng thịt chậm rãi đi về phía Tiểu Đồ. 

Tiểu Đồ ra đòn nhử, Xác Vương vung tay lên. Tiểu Đồ nhảy lên chém mạnh vào tay anh, gây vết thương sâu. 

Thấy hận thù hình thành, Blue Moon bắt đầu niệm chú cầu nguyện tấn công, một vòng tròn ma thuật màu xanh lam xuất hiện sau lưng cô, và sương giá bí ẩn bắn từ đỉnh đầu về phía vị vua bằng xương bằng thịt. 

Tiểu Đồ vòng qua cây cột để tránh đòn. Anh phát hiện tay của Thịt Vương tấn công rất nhanh, nhưng chân lại di chuyển rất chậm. Trừ khi anh ta đi được một khoảng cách nhất định và ở trong tầm mắt, anh ta sẽ thả súng cao su. 

Sau khi nắm được mấu chốt, cả hai nhanh chóng đánh anh ta đến nửa máu. 

Vua bằng xương bằng thịt tức giận, toàn bộ máu thịt lập tức chuyển sang màu tím. Hai người lập tức tản ra, tìm cây cột né tránh. 

"A! Ngươi! Chính là ngươi đã khiến ta tức giận nhiều năm như vậy!" Nói xong, vị vua bằng xương bằng thịt nổ tung, những mảnh thịt thối văng tung tóe khắp nhà thờ. Cả người trở lại hình dạng con người ban đầu, nhưng với cơ bắp khỏe mạnh và một thanh kiếm vàng trên tay. 

Sau khi biến thành hình dạng con người, toàn bộ trạng thái tấn công của anh bắt đầu thay đổi, biến thành hình dạng chiến binh có khả năng chém gió, chém chấn động và lao tới giống như Black Knight. 

Tuy nhiên, Tiểu Độ rất quen thuộc với những phương pháp chiến đấu này và anh có thể chiến đấu với chúng một cách dễ dàng. 

Sau khi còn lại 10% máu, vị vua bằng xương bằng thịt lao trở lại ngai vàng, ngồi lên trên, giơ kiếm trong tay lên và hét lên: "Người hầu! Hãy chiến đấu vì ta!"

Lan Duyệt thấy vậy lập tức đi về phía Tiểu Đồ. Cô phát hiện ra rằng những bộ xương bắt đầu tạo ra những tiếng động kỳ lạ ở nơi cô đang ở. 

Tiểu Đồ một tay bảo vệ Thanh Nguyệt, lui về phía cửa. Những bộ xương tạo thành một khối polymer lộn xộn và các xác ướp di chuyển chậm rãi theo nhóm. 

"Đi theo tôi, tôi sẽ thả diều chúng." Tiểu Đồ hét lên, vầng trăng xanh phát ra một nhịp điệu dài, khiến cho bộ xương và xác ướp chậm lại nửa nhịp. 

Mỗi lần Tiểu Đồ né vào đám thi thể, trong giây lát lại có một xác ướp rơi ra ngoài, chẳng mấy chốc chỉ còn lại một xác ướp và một bộ xương lớn chậm rãi đi về phía bọn họ. 

Sau khi Tiểu Đồ xử lý xong xác ướp cuối cùng, ước chừng mười giây sau, bộ xương đã dừng lại. Tiểu Đồ biết chắc chắn có ma nên ra lệnh: “Núp sau cột đi!”

Quả nhiên, giống như máu thịt, toàn bộ polyme của bộ xương co rút mạnh rồi nổ tung, biến thành những gai xương kéo dài ra mọi hướng. 

Ngay khi Tiểu Đồ và Lan Duyệt tưởng mình đã trốn thoát bằng cách núp sau những cây cột thì máu thịt trên tường đồng thời đỏ bừng và nổ tung dữ dội. Họ phải đối mặt với vụ nổ và chết một lần nữa. 

Quay trở lại điểm hồi sinh, Blue Moon nói: "Còn một lần cuối cùng. Tôi nghĩ chúng ta cần phải giết chết bộ xương và xác ướp cùng một lúc. Bộ xương sẽ không nổ tung. Khi máu thịt nổ tung, chúng ta phải trốn ở giữa nhà thờ hoặc phía sau ngai vàng."

Tiểu Tú đồng tình với nhận định của Blue Moon. Hắn vẽ trên mặt đất một tấm bản đồ, nói: "Ta nghĩ hiện tại chúng ta đang đặt cược chính là thịt vương ở giai đoạn cuối cùng động thái. Ta tin rằng sau khi chúng ta thoát khỏi xương cốt cùng xác thịt nổ tung, thịt vương sẽ tiến vào giai đoạn thứ ba. Chúng ta không biết nó sẽ có hình thái như thế nào."

"Lần sau chúng ta có thể sẽ không tìm ra được con đường ẩn này. Dù sao, ta cũng chưa từng nghe nói qua một cái tên Boss Thịt Vương." Lam Nguyệt vẻ mặt cay đắng nói: "Vừa rồi ta nhìn thấy hắn cầm Hoàng Kim Pháp Kiếm, không biết Kim Râu có phải cứ như vậy rơi xuống hay không."

"Ta đoán giai đoạn thứ ba của vị vua máu thịt này có thể có liên quan đến giai đoạn thứ nhất. Máu thịt của hắn nổ tung, có thể biến thành một hình dạng quái vật không thể diễn tả được. Hãy cẩn thận né tránh nếu không vẫn còn cơ hội. Đừng tham lam đầu ra. Nếu có bất kỳ debuff tiêu cực nào, hãy áp dụng cho hắn mà không do dự."

Blue Moon gật đầu, hai người lại vuốt ve đầu sư tử. Viên ngọc cuối cùng trên đầu sư tử biến mất, một màn sáng xuất hiện. 

Vừa rồi họ đã thành công đạt đến giai đoạn hủy diệt nhóm. Đúng như hai người họ nghĩ, nếu những bộ xương và xác ướp bị loại bỏ trong vòng 10 giây thì những chiếc gai xương sẽ không phát nổ. Khi máu thịt nổ tung, hai người trốn sau ngai vàng mà không mất một giọt máu nào. 

Sau khi huyết nhục nổ tung, Tiểu Đồ nắm tay Lam Nguyệt đi về phía cửa, cách xa huyết nhục vương giả. Vị vua bằng xương bằng thịt đặt thanh kiếm pháp vàng xuống và duỗi ra tám cái chân giống như con nhện từ phía sau, treo lơ lửng trên không trung cao ba mét. 

Anh ta hoàn toàn trái ngược với màn đầu tiên, di chuyển siêu nhanh, nhưng may mắn thay Blue Moon còn phát ra nhịp cầu nguyện chậm rãi và nhịp điệu giảm tốc, giúp hai người tránh được đòn bất ngờ. 

Tiểu Đồ vừa chạy vừa quan sát, đột nhiên nói: “Điểm yếu của hắn là chỗ dưới chân! Chúng ta quay lại, ngươi thu hút hắn, ta sẽ tấn công dưới hắn!”

Blue Moon chịu đựng buồn nôn và nói: "Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức." Sau đó, anh ấy chơi một bài hát mang âm hưởng kim loại nặng trên một cây đàn guitar kỳ lạ. 

Máu của Tiểu Đồ dâng trào, sức tấn công tăng lên đáng kể. Vị vua bằng xương bằng thịt cũng bị thu hút bởi giai điệu điên cuồng và đuổi theo Blue Moon để tấn công. 

Có vẻ như thủ thuật này khá khó khăn. Bạn phải dùng chính mình làm mồi nhử để khiến sức tấn công của đồng đội tăng vọt.

Tiểu Đồ chỉ có thể hy vọng Lam Nguyệt có thể trì hoãn lâu hơn. Anh ta đến dưới quyền vua bằng xương bằng thịt và tấn công cô. Không ngờ, ngay khi anh ta tấn công, một dòng chất nhầy màu xanh lá cây ghê tởm phun ra ngay khi anh ta tấn công, toàn bộ cơ thể anh ta trong tình trạng không ngừng chảy máu. 

Nhưng điều có thể nhìn thấy bằng mắt thường là Thịt Vương hút máu rất nhanh. 

Tuy nhiên, nếu cứ tiếp tục như vậy, Tiểu Đồ sẽ chết trước. Blue Moon đang thu hút quái vật và không thể bổ sung máu cho mình. 

Tiểu Đồ thay đổi chiến thuật, đánh vào tám chân của hắn trước. 

Vương giả bằng xương bằng thịt không nhịn được, hai chân run rẩy điên cuồng, muốn giết Tiểu Đồ dưới người, nhưng mục tiêu đầu tiên vẫn là Lam Nguyệt. 

Khi tám chân của vị vua bằng xương bằng thịt bị cắt đứt, ông ta ngã xuống, chỉ còn lại 10% máu. Tiểu Đồ đâm vào người hắn, máu giảm 5%. Ngay khi họ tưởng rằng trận chiến sắp kết thúc, tám chân của vị vua bằng xương bằng thịt đột nhiên duỗi dài, mềm ra thành những xúc tu, lao thẳng về phía vầng trăng xanh. 

Tiểu Đồ liên tục dùng răng nanh chó chém vào vị vua bằng xương bằng thịt, nhưng lúc này dường như hắn đã bổ sung thêm một lá chắn phòng thủ vững chắc. Công kích của Tiểu Đồ không có hiệu quả, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn tám xúc tu trói chặt Thanh Nguyệt. 

"Chết tiệt! Tại sao không thể đột phá phòng ngự!" Tiểu Đồ lo lắng đến mức một tác phẩm nghệ thuật sắp bị vỡ ngay trước mặt mình. Sự thiếu kiên nhẫn của anh khiến anh tấn công như điên. 

"A! Ừm..." Lam Nguyệt bị xúc tu nhấc lên cao, tay chân bị bốn xúc tu trói chặt, cổ cũng bị xúc tu siết chặt. Đôi mắt cô ấy mở to và dường như cô ấy không thể thở được. 

Hai trong số ba xúc tu còn lại xé toạc quần áo của Blue Moon và lang thang quanh ngực cô. Xúc tu cuối cùng cố gắng tấn công phần thân dưới của Blue Moon nhưng đã bị chặn lại. 

Thân trên của Lam Nguyệt gần như khỏa thân hoàn toàn, nhưng lúc này Tiểu Đồ đang tập trung vào việc làm thế nào để đối phó với vị vua bằng xương bằng thịt càng sớm càng tốt và giải cứu Lam Nguyệt, cũng không để ý đến những mỹ nữ mùa xuân này. 

Những xúc tu của vị vua bằng xương bằng thịt đang trêu chọc Blue Moon, và cô bị trêu chọc đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Đúng lúc cô sắp lên đỉnh thì có chuyện xảy ra với cô. Cô hét lên kinh ngạc rồi toàn thân ngã xuống. 

Lúc này, Tiểu Đồ cuối cùng cũng phá vỡ được lá chắn bảo vệ của vị vua bằng xương bằng thịt. Anh ta đâm con dao vào trái tim bằng xương bằng thịt của vị vua. Vua bằng xương bằng thịt hét lên một tiếng: "A..."

Trong thanh âm không cam lòng, tiếng kêu thảm thiết của vị vua bằng xương bằng thịt tiêu tan trong nhà thờ, biến thành một vũng ánh sáng vàng rực. 

Ngay lúc Tiểu Đồ hưng phấn muốn Lan Duyệt chạm vào thi thể thì hắn nhìn thấy thi thể của Lan Duyệt nặng nề từ trên không trung rơi xuống đất. 

Anh vội chạy tới kiểm tra thì phát hiện cô đang trong tình trạng vô hồn. 

Anh cố gắng đánh thức Blue Moon nhưng cô không phản ứng gì cả. 

Lúc này hắn nghe được Tử Pinlan tin tức: "Lão Lưu, ta vừa mới ngủ say, ngươi hiện tại thế nào?"

Tiểu Đồ trả lời: "Chúng ta tiến vào một cái thông đạo, đi qua một trận cột đá, vừa đánh bại một tên trùm tên là Xác Vương."

"Ồ! Ông chủ này chưa từng nghe nói đến. Bạn đã phát hiện ra một ông chủ mới! Ông ta đã đánh rơi cái gì?" Tử Bình Lan kêu lên. 

"Tôi không biết. Tôi chỉ muốn để Lan Duyệt chạm vào cơ thể, nhưng anh ấy có vấn đề gì đó." Tiểu Tú thành thật trả lời. 

"Có chuyện gì vậy? Nói cho tôi biết đi, tôi biết mọi thứ về game." Zipinlan nói. 

"Vừa rồi..." Tiểu Đồ đang muốn nói cho Tử Bình Lan biết tình huống của mình, lại nhìn thấy Lan Duyệt, tóc rối bù, nhắm mắt lại, mềm nhũn. 

Quần áo trên ngực cô đã bị xúc tu xé toạc, có thể trực tiếp nhìn thấy ánh sáng mùa xuân của bông tuyết, bộ ngực trắng nõn và núm vú hồng hồng nhô lên. Nhìn xa hơn, đôi tất của cô đã bị trầy xước rất nhiều, đôi ủng của cô cũng đã cũ nát. Cả người toát ra một vẻ đẹp kỳ lạ. 

Một tác phẩm nghệ thuật khó thở. 

Tiểu Đồ nuốt nước bọt, kìm nén sự đau đớn trong lòng, run rẩy nói: "Đó là lúc cuối cùng, cô ấy bị xúc tu của vua bằng xương bằng thịt trói lại, sau đó cô ấy hét lên. Có lẽ chính lúc đó toàn thân cô ấy sụp đổ. Hiện tại cô ấy đang trong trạng thái khó thở, tôi không thể miêu tả được cô ấy có chết hay không. Nếu không chết, cô ấy sẽ không phản ứng. Nếu chết, cô ấy sẽ không biến mất mà sống lại."

"Anh ơi! Chúc mừng!" Tử Bình Lan chúc mừng.

"Bạn nói gì?" Tiểu Đồ không hiểu Tử Bình Lan chúc mừng cái gì. 

"Tình huống này hẳn là do cô ấy bị mất kết nối. Cô ấy đột nhiên ngoại tuyến do có chuyện xảy ra trong đời thực. Nếu là bình thường, cô ấy sẽ ngoại tuyến ngay lập tức. Nhưng vừa rồi cô ấy đang đánh trùm nên cơ thể của cô ấy sẽ được giữ lại. Lỡ cô ấy trực tuyến trở lại thì sao? Nếu nhóm của bạn bị xóa sổ, cô ấy cũng sẽ biến mất ngay lập tức đến con sư tử hồi sinh, nhưng bạn không thể nhìn thấy cô ấy. Bạn sẽ chỉ nhìn thấy cô ấy khi cô ấy trực tuyến trở lại trong vòng 2 giờ. Nếu lâu hơn, cô ấy sẽ quay lại thị trấn."

"Hiện tại tình huống là ngươi đã vượt qua cấp độ, nàng còn chưa chết, nàng lên mạng trong vòng 2 giờ vẫn có thể tỉnh lại. Ta chúc mừng ngươi là điều này chứng tỏ nàng là chân chính người chơi, không phải AI nhân vật, ngươi có thể đánh bại nàng ngoài thực tế!" Zipinlan giải thích chi tiết: "Tất nhiên, không loại trừ khả năng hệ thống AI mới thậm chí có thể mô phỏng điều này. Tôi không thể đảm bảo điều này."

Tiểu Đồ chống lại ý nghĩ xấu xa của mình, hỏi: "Nếu cô ấy là người nước ngoài, hoặc cô ấy là bà già thì sao? Đừng đến gặp cô ấy chỉ vì nghĩ cô ấy là phụ nữ."

Zipinlan tựa hồ nhớ ra điều gì đó, hắn nói: "Mặc kệ nàng có phải là lão ngoại hay không, mỹ nhân ngươi nhìn thấy ở đây có phải là mỹ nhân không? Thử chiến lược xem nàng trong thực tế có phải cũng là mỹ nhân hay không. Nếu không, ngươi ở chỗ này giao cấu với nàng cũng tốt. Nhân tiện, hiện tại nàng đã hôn mê, ngươi có thể đụ nàng!"

Tiểu Đồ muốn chạm vào nó, nhưng hắn vẫn tự chủ kiềm chế được. Không hiểu sao, đối mặt với vầng trăng xanh, anh chợt cảm thấy tội lỗi, như thể mình đang xúc phạm một tác phẩm nghệ thuật đẹp đẽ và cao quý. 

"Trong trò chơi trực tuyến gây rối với cô ấy không phải là tội ác. Bạn phải nhớ điều này. Nếu cô ấy không muốn, cô ấy sẽ đăng xuất và chặn bạn. Nói cách khác, nếu cô ấy là người chơi thực sự, bạn không thể gây rối với cô ấy ngoài ý muốn của cô ấy. Bây giờ đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Nếu bạn gây rối với cô ấy nhưng bạn không trực tuyến, cô ấy sẽ không biết." Zipinlan tiếp tục quyến rũ.

"Nhưng...nhưng...nhân tiện, tôi sẽ nặn các món đồ đó trước rồi giao chúng cho anh ấy." Tiểu Đồ đổi chủ đề.

"Anh... thở dài... quên đi, anh muốn làm gì thì làm. Tôi không thể ép buộc anh. Tôi chỉ tiếc là đã không xuống tay với anh. Bằng không, anh không làm thì tôi cũng làm rồi. Khi đó, nếu không nhịn được thì anh vẫn có thể làm tình tay ba." Tử Bình Lan tiếc nuối nói. 

"Ngươi kỳ thật là một trinh nữ, đừng có làm ra vẻ như ngươi là hải vương." Tiểu Tú đáp. 

"Trong trò chơi cũng có thể xuất tinh ngoài đời thực, trải nghiệm không tệ hơn ngoài đời thực, nếu muốn thì đi thôi. Tôi không có thời gian chơi cũng không muốn nói chuyện nữa. Tôi buồn ngủ, muốn ngủ. Ý anh là gì? Sáng mai hãy nói cho tôi biết, chúc ngủ ngon." Zipinlan chán nản offline. 

Tiểu Đồ đi tới chỗ sáng, chậm rãi duỗi tay ra. Anh ấy muốn có được những nguyên liệu mà Blue Moon yêu cầu. Mặc dù đây chỉ là lần đầu tiên thành lập một đội nhưng tôi không biết tại sao. Có thể là do MOD giới tính đã được kích hoạt. Cuộc hành trình này khiến tâm trí Tiểu Đồ thăng trầm, không thể bình tĩnh được. 

Thực sự có một bộ râu vàng! 

Bằng cách này Blue Moon có thể nâng cấp cây đàn guitar kỳ lạ! 

Tiểu Đồ mỉm cười nhét bộ râu vàng vào trong ba lô, sau đó quay người chia sẻ tin tức này với Lam Nguyệt. 

Người ta chỉ tìm thấy một thi thể không còn sự sống nằm trên mặt đất. 

Tiểu Đồ quỳ xuống, lắc lắc cánh tay hô: "Tỉnh lại đi, bộ râu vàng ngươi muốn đã ra rồi!"

Lam Nguyệt không hề động đậy, nhưng lồng ngực của nó cứ rung lên như sóng nước theo sự run rẩy của Tiểu Đồ. 

Tiêu Đồ cảm thấy dưới cơ thể dâng trào hưng phấn. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy cương cứng trong một trò chơi. Nó thực sự giống với thực tế. Anh nghi ngờ sau khi tháo kính ra, con cặc của anh đã được nâng cao trên giường. 

Tất nhiên bây giờ anh ấy sẽ không tháo kính ra. Anh biết Zipinlan đã đúng. Bây giờ có thể làm bất cứ điều gì với Blue Moon, nhưng anh cảm thấy như mình đang phạm tội nếu phải thực hiện hành động vi phạm như vậy đối với người bất tỉnh này. 

Tuy nhiên, loại tình huống này thực sự rất hiếm. Như Zipinlan đã nói, nó quá hiếm. Khi boss chết, mọi người sẽ offline nhưng thi thể vẫn còn ở đây. 

Tiểu Đồ đang phải đấu tranh tâm lý gay gắt. Anh rõ ràng biết người trước mặt là hình ảnh trong trò chơi ảo, nhưng anh cũng biết người kia là người thật sống trong thực tế. Bây giờ anh ấy muốn cố gắng phá vỡ giới hạn đạo đức của mình. 

Gọi là xác chết nhưng thực chất đó không phải là sự sống. Các ký tự chỉ được lưu trữ trong hình ảnh ảo này. 

Gọi là búp bê cũng được, dù sao thì nó cũng được người sống điều khiển và có cảm xúc thật. 

Tiểu Đồ lâm vào thế khó xử, hắn bế Công chúa Lam Nguyệt dựa vào tường. Anh quỳ xuống, nhìn khuôn mặt thật của Lam Moon, không khỏi đưa tay chạm vào. 

Đây là lần đầu tiên anh chạm vào mặt một nhân vật nữ trong game. Thực ra trước đây anh chỉ chạm vào mặt mẹ mình thôi. 

Mềm mại và đàn hồi, nó có thể được mô tả như bị một quả bom làm vỡ. Sau đó tôi nghĩ lại, trong game ai không phải là mỹ nam hay mỹ nữ? Giống như trong tiểu thuyết tu tiên, đều có phi kiếm, làm sao có cái xấu? 

"Trăng Xanh, dậy rồi à?" Tiêu Tú dùng tay nhẹ nhàng vỗ về cô. Không nhận được phản hồi, anh nghiến răng nhìn lò xo bộ ngực của cô lộ ra dưới bộ quần áo đã bị xúc tu xé nát, trong lòng anh đang chiến đấu kịch liệt. 

Tôi không biết anh ấy bắt đầu từ khi nào, nhưng bàn tay anh ấy từ từ di chuyển xuống, từ mặt đến cổ, rồi xuống bộ ngực đầy đặn và trắng trẻo. 

Hóa ra đây là cảm giác của bộ ngực phụ nữ. 

Trong đầu Tiểu Đồ đang suy nghĩ, băn khoăn không biết ngoài đời có giống nhau không, nhưng nghĩ lại thì cũng không khác bao nhiêu. Anh nghe nói những người có kinh nghiệm đã so sánh sự khác biệt về xúc giác giữa trò chơi và thực tế và sự khác biệt không rõ ràng lắm. 

Một tay sờ lên ngực, hắn hơi ngẩng đầu lên. Vầng trăng xanh nhắm mắt lại thật ngọt ngào và yên bình, điều này khiến ấn tượng sống động và nghệ thuật vừa rồi lại càng đẹp đẽ hơn. 

Sau khi xác nhận mình không có phản ứng, Tiểu Đồ dùng hai tay vuốt ve ngực Lan Duyệt. Anh thở hồng hộc, véo hai núm vú hồng hào trên ngực, vô thức tiến về phía trước ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng. 

Anh chỉ nhớ trong trí nhớ mơ hồ rằng mình đã từng bú sữa mẹ khi còn rất nhỏ. Có lẽ đây là ký ức sai lầm từ thời thơ ấu trước đây mà anh đã bịa ra sau khi tỉnh lại ở trường tiểu học. Tuy nhiên, vào lúc này, anh ta chắc chắn đã trùng lặp với ấn tượng sai lầm của mình. 

Sau khi nhẹ nhàng mút đầu ngực của Lam Nguyệt, Tiểu Đồ hôn lên môi Lam Nguyệt. Cảm giác lạnh lẽo và ẩm ướt khiến anh cảm thấy một sự thôi thúc nguyên thủy ở phần dưới cơ thể. 

Đi xa hơn nữa cũng quá đáng, Tiểu Đồ thầm nghĩ trong lòng, ánh sáng và bóng tối trong lòng đang tranh đấu kịch liệt. 

"Đó chỉ là một lời nói dối."

Cuối cùng, thanh âm này chiếm được ưu thế, Tiểu Đồ đứng ở trước mặt Lan Duyệt, thân dưới hướng vào môi cô. 

Tiểu Đồ lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra, thân thể run rẩy chậm rãi tiến đến gần môi Lan Duyệt. 

Tiểu Đồ hai tay chống vào tường, chậm rãi đẩy thân dưới về phía trước. Khi anh chạm phải cái chạm lạnh lẽo, một cảm giác hồi hộp truyền từ phần dưới cơ thể lên đầu, giống như cảm giác khoái cảm khi được dùng tay đẩy vào. Lúc này, hắn cảm thấy muốn rùng mình.

Giọng nói trong đầu anh một lần nữa dạy anh rằng anh sẽ không bao giờ ngừng làm bất cứ điều gì. Anh ấy đã thực hiện bước này và không còn đường quay lại. 

Tất cả đều là giả, tất cả đều là giả!

Với tâm trạng này, Tiểu Đồ cúi đầu nhìn cặc mình dần dần mở ra môi Lam Nguyệt, quy đầu đã biến mất khỏi môi cô. 

Thật thoải mái! Đây là cảm giác đầu tiên của Tiểu Tú. Nó hoàn toàn khác với lực đẩy từ tay của chính anh ấy. Anh không ngừng nỗ lực, tiếp tục đâm về phía trước, cuối cùng nhét toàn bộ con cặc vào miệng Lan Nguyệt. 

Sau khi cảm nhận được hơi ấm từ miệng cô, Tiểu Đồ bám vào tường, bắt đầu đẩy hết cái này đến cái khác. 

Anh nhìn chằm chằm vào người ở dưới mình. Vì lý do nào đó, cảm giác quen thuộc ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Mới gặp nhau có mấy tiếng đồng hồ nhưng sự quen thuộc, thấu hiểu, trò chuyện ngầm giữa hai người giống như những người bạn đã quen nhau nhiều năm. 

Nó không giống như anh ta đang tấn công một người bạn nữ mà anh ta mới gặp, mà giống như anh ta đang quan hệ tình dục một cách tự nhiên với một người phụ nữ mà anh ta đã biết từ lâu. 

Trong lòng tôi có một sự thôi thúc, một loại rút lui, một loại đạt được điều mình muốn. 

Chính xác thì nó là gì? 

Nhìn sắc mặt Lan Duyệt, những lời Tử Bình Lan nói lúc đầu chợt hiện lên trong đầu Tiểu Đồ: “Có chút giống mẹ của ngươi.”

Quả thực có một loại cảm giác Tử Tình. Dù là giọng điệu trò chuyện, sở thích hay sợ độ cao, Tiểu Tú đều cảm thấy mình như một người mẹ. 

Nhìn người phụ nữ lúc này đang nhét miệng vào, khuôn mặt dần dần giống mẹ cô. 

Tiểu Đồ kinh ngạc đến toát mồ hôi lạnh, nhanh chóng ngừng co giật. Lúc này, khuôn mặt của Lan Nguyệt dần tách ra khỏi khuôn mặt của Tử Thanh, nhưng nó không còn rõ ràng như cái nhìn đầu tiên nữa. 

Cô ấy chỉ là một nhân vật được biết đến trong trò chơi. Đây là một thế giới ảo. Đây chỉ là giả. Đó là một MOD tình dục. 

Dưới những gợi ý này, Tiểu Đồ tiếp tục co giật. 

Phải nói cảm giác này sướng đến mức Tiểu Đồ muốn nhanh chóng tìm bạn gái ngoài đời để làm loại chuyện này. 

Nhưng trên thực tế liệu có thể tìm được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy? 

Mặc dù Tiểu Độ rất đẹp trai và nói chuyện hay nhưng ngay cả khi quan hệ với một người phụ nữ mà anh ấy phải lòng, anh ấy lại do dự và không thể giao tiếp như với những người bạn bình thường. 

Về phần những người bạn nữ vui đùa cùng anh, anh không hề có chút tình cảm nào. 

Người tiếp xúc với sự giao tiếp đẹp đẽ và tự nhiên nhất chính là mẹ của em phải không? 

Tôi không phải là Oedipus! 

Tiểu Đồ trong lòng không ngừng dán nhãn cho mình. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng trong lúc nhất thời Tiểu Đồ cảm giác được miệng người dưới thân đột nhiên có phản ứng, giống như đang động đậy. 

Tiểu Đồ hoảng sợ, lập tức rút dương vật ra, ngồi xổm xuống nhìn Lan Duyệt, phát hiện mắt cô vẫn nhắm nghiền, nhưng miệng hơi hé mở, nước dãi chảy xuống khóe miệng. Cô ấy vẫn còn hôn mê.

Tiểu Tú thở phào nhẹ nhõm. Anh lại đứng dậy và đưa con cặc của mình vào trong cô. Nó có thể là do sự kết hợp của một số điều. Lần này cắm vào không bao lâu, hắn liền cảm thấy mình đã đạt tới cực hạn. Anh dũng cảm đẩy con cặc của mình đến tận cùng Blue Moon, cuối cùng phun ra tinh dịch ham muốn của mình vào sâu trong cổ họng cô. 

Sau khi rút cặc ra, Tiểu Đồ phát hiện cặc mình vẫn còn cứng cáp, tinh dịch còn sót lại trên quy đầu nhanh chóng biến mất. 

Anh ta đột nhiên mất đi mọi ham muốn trần tục, và anh ta đoán rằng trên thực tế, anh ta chắc chắn đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Trò chơi này rất thực tế. Chẳng trách có nhiều người nghiện đến mức không muốn tỉnh lại. Đây đơn giản là một thế giới khác. 

Nhìn Lam Nguyệt đang ngủ say, anh biết sau khi cô tỉnh lại sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra, hệ thống cũng sẽ không lưu giữ những chuyện này.

Nhìn bộ râu vàng trong ba lô, anh nghĩ lần sau cùng nhau lên mạng sẽ tạo cho cô một bất ngờ. 

Anh để lại tin nhắn cho Blue Moon rồi offline. Tin nhắn có nội dung: Blue Moon, chúng tôi đã tạo ra bộ râu vàng. Tôi không biết tại sao bạn lại ngắt kết nối. Tôi sẽ bỏ nó vào ba lô trước và đưa cho bạn vào lần gặp sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mẹ Tử Thanh tới gặp con

Sau khi offline, Hoàng Đồ tháo kính ra, liếc nhìn háng mình. Nó đã dính sẵn rồi. Đèn trong ký túc xá đã tắt. Khi nhìn thời gian, anh thấy đã hơn 2 giờ. Tiếng thở khi ngủ của bạn cùng phòng bao trùm ký túc xá. 

Anh lặng lẽ rời khỏi giường, nhặt chiếc quần sạch sẽ vào nhà vệ sinh để thay. Anh giặt chiếc quần dính đầy tinh dịch và treo chúng trên ban công. 

Tôi không biết Thanh kiếm đỏ thường được tạo ra như thế nào. Mặc nó vào trước khi mua một bộ và đưa nó lên mạng? Hay tôi nên thay quần mỗi lần? 

Hoàng Đồ không nghĩ nhiều như vậy, hắn đã rất buồn ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, anh dậy sớm và đi học sớm. Mặc dù Hồng Kiến Bình nghiện game nhưng anh vẫn không bỏ lỡ các lớp học và việc học mà mình nên làm. 

Đến thư phòng, Hồng Kiến Bình kéo hắn đến hàng ghế cuối cùng, mơ hồ hỏi: “Tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì?”

Hoàng Đồ không có ý định kể lại chuyện tối qua. Nếu ít người biết về nó thì rủi ro sẽ giảm đi. Anh ấy lắc đầu và nói: "Không, tôi đã ngoại tuyến sau khi có được bộ râu vàng."

Hồng Kiến Bình liếc mắt nhìn hắn, khiến Hoàng Thổ khó chịu: “Ta nhìn thấy ngươi đang giặt quần đùi.”

Hoàng Thổ chỉ có thể che trán nói: "Không ngủ sao?"

"Ta ngủ không ngon, nghe thấy ngươi đi vệ sinh liền tỉnh dậy. Nếu không có chuyện gì, ngươi làm sao giặt quần được?" Hồng Kiến Bình nói hắc hắc. 

“Bây giờ bị anh phát hiện, tôi không thể trốn thoát được, đêm qua tôi đã tựa cô ấy vào tường, sau đó tôi đang đứng cưỡng hiếp cô ấy.” Hoàng Tú chỉ kể sự thật về đêm qua. 

"Tại sao bạn không đi lên? Thật đáng tiếc." Hồng Kiến Bình lắc đầu thở dài. 

"Đây đã là cực hạn rồi, nếu tiếp tục thì tôi sẽ không thể vượt qua được cấp độ của mình. Kỳ thật, việc tôi làm tối qua đã là phạm tội rồi." Hoàng Thổ vẫn còn sợ hãi nói: “Tôi sợ cô ấy đột nhiên tỉnh lại trên mạng.”

"Không sao đâu, tội hiếp dâm trong Nguyên vũ trụ có thể bị cấm tối đa một tháng. Pháp luật hiện tại không hoàn hảo, vẫn còn sơ hở có thể lợi dụng, đối phương phải báo cáo. Anh và cô ấy có một cuộc phiêu lưu thú vị, có thể đêm qua cô ấy tỉnh dậy thậm chí sẽ hy sinh bản thân mình. Dù sao hiện tại có rất nhiều lo lắng. Hơn nữa, đây là một trò chơi, không có thật." Hồng Kiến Bình đã tính toán và cảm thấy rằng mạnh mẽ sẽ có nhiều lợi thế hơn là bất lợi đối với một trinh nữ như Hoàng Tú. 

"Các bạn đang xúi giục người ta phạm tội. Tóm lại, đây là lần đầu tiên của tôi, dù là trên mạng hay ngoài đời, tôi muốn việc đó xảy ra với sự đồng ý của cả hai bên." Hoàng Tú nhấn mạnh quan điểm của mình. 

"Vậy tại sao bạn không bắt đầu với AI để được ưu ái? Nhân vật AI không có mối bận tâm nào về mặt đạo đức." Hồng Kiến Bình đưa ra đề nghị. 

"Chúng ta hãy xem lại một lần nữa. Chức năng này mới được kích hoạt ngày hôm qua. Tôi đã rất hài lòng với những gì mình đạt được." Hoàng Đồ nói.

Hai người không nói về vấn đề này nữa. Sau khi đọc xong buổi sáng, họ đi vào lớp. Cả lớp không có gì nổi bật. Khi lớp học sắp kết thúc, Hồng Kiến Bình hỏi: “Con thỏ nhỏ đó…”

"Đừng gọi tôi là Tiểu Tutu..." Hoàng Đồ chán ghét nói. 

"Setu, cô Ziqing có thực sự là mẹ của bạn không?" Hồng Kiến Bình thấp giọng hỏi, sợ bị người khác nghe thấy. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Hoàng Thổ không biết Hồng Kiến Bình muốn làm gì. 

"Anh có thể dẫn tôi đi thăm cô ấy được không? Tôi không tin." Hồng Kiến Bình nói. 

"Anh không muốn làm tóc vàng phải không? Tuy tôi nghĩ mẹ tôi là người bình thường, nhưng từ lời nói tối qua của anh, tôi có thể nói rằng anh là người đáng để tôi cảnh giác." Hoàng Đồ không biết tại sao, cảnh tượng mẹ hắn xuất hiện ngày hôm qua khi hắn đưa vào Blue Moon đột nhiên hiện lên trong đầu hắn. 

"Không không không, tôi chỉ muốn gặp cô Tử ở ngoài lớp học thôi. Thật sự tôi muốn xem cô ấy là bạn cùng phòng của cậu. Cậu cứ viện cớ gì đó đi xem một chút." Hồng Kiến Bình nắm chặt tay, bỏ ra. 

"Anh có âm mưu gì? Tôi sẽ không bao giờ đưa anh đến đó cho đến khi anh nói rõ ràng cho tôi biết." Hoàng Thổ cực kỳ thận trọng, đặc biệt là sau khi biết Hồng Kiến Bình thủ dâm với Tử Thanh, anh càng cảnh giác hơn. 

"Ta thừa nhận, ta cũng có chút suy nghĩ đối với Tử sư phụ, nhưng từ khi biết bà là mẹ của ngươi, ta đối với Tử lão sư không có gì khác ngoài kính trọng. Ta chỉ muốn biết bà chính là mẹ của ngươi, ngừng suy nghĩ của ta đi. Dù sao, ta cũng không muốn làm cha dượng của ngươi." Hồng Kiến Bình chân thành nói. 

Hoàng Đồ nghe xong liền thấy có lý. Chỉ cần Hồng Kiến Bình không làm quái vật, đưa hắn đi gặp mẹ là được. Rốt cuộc, anh đã không gặp cô trong một tháng. 

Sau khi gửi tin nhắn WeChat hỏi xem Tử Thanh có ở ký túc xá không, Hoàng Đồ và Hồng Kiến Bình bắt xe buýt của trường xuống tầng dưới ký túc xá của Tử Thanh. 

Đến trước cửa ký túc xá, Hoàng Đồ gõ cửa vài cái rồi lấy chìa khóa trực tiếp mở cửa. Anh nhìn thấy Tử Tình đang lau tủ sách. 

Hôm nay Tử Tình mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton, mái tóc xoăn công chúa màu nâu nhạt buông xõa tự nhiên, đường nét trên khuôn mặt thanh tú mềm mại, khuôn mặt trái xoan trắng trẻo trông không giống như đã có con đang học đại học. 

Trong bộ trang phục này, chắc hẳn anh ấy đã dọn dẹp ký túc xá trước khi ra ngoài. 

"Tiểu Tutu, ngươi tới rồi, tiểu bạn cùng lớp này là ai? Trông rất quen, hắn cũng học cùng lớp của ta sao?" Tử Thanh dừng lại và mỉm cười dịu dàng với hai người ở cửa. 

Hồng Kiến Bình nhìn thấy Tử Thanh, lắp bắp nói: "Lão già... chào thầy... Con là Se... bạn cùng phòng của Hoàng Đồ, và con... học môn tự chọn của thầy."

"Để ta suy nghĩ một chút, ngươi họ Hồng đúng không? Họ này tương đối hiếm thấy, ta có chút ấn tượng." Tử Tình ngước mắt lên, cách suy nghĩ của cô lại khiến Hồng Kiến Bình nghiến răng ghen tị. 

"Mẹ... mẹ đang làm gì vậy?" Hoàng Thổ cùng Hồng Kiến Bình vào cửa, xỏ dép vào rồi đi vào. 

Phòng của Tử Thanh giống như một căn phòng nhỏ, có mọi thứ trong đó, bao gồm ban công, phòng tắm, nhà bếp, sảnh và phòng ngủ. Một trong hai phòng ngủ thuộc về Hoàng Tú. 

Là một giáo viên âm nhạc, hội trường tràn ngập các nhạc cụ. Cô đã biến căn phòng tiện ích nhỏ thành một phòng âm nhạc, trong đó có một cây đàn piano, dùng làm phòng tập nhỏ. 

Nghe Hoàng Đồ tự hỏi, Tử Thanh cau mày, liếc hắn một cái ánh mắt chán ghét: "Ngươi cố ý hỏi, ta đang dọn dẹp, ngươi tới đây làm gì? Vừa vặn tới đây giúp đỡ."

Lý do đến đây đã được nghĩ ra, Hoàng Đồ nói: “Hôm qua không phải là sinh nhật của con sao? Mẹ, mẹ có lớp nên không thể cùng con ăn mừng, hôm nay con chỉ muốn cùng mẹ ăn cơm thôi.”

"Hừ, ngươi có chút lương tâm, ngươi đưa cho ta phong bao đỏ, là dùng để đãi ta bữa tối. Nhưng không, hôm nay bạn cùng phòng của ngươi tới, ta liền đãi hắn." Tử Thanh cố gắng hết sức để nói chuyện với Hoàng Độ bằng giọng điệu bình tĩnh và bình thường. 

"Sư phụ, để ta giúp!" Hồng Kiến Bình nghe thấy sư phụ mời ăn cơm, lập tức cứng miệng, chạy vào phòng tắm hỏi: “Có thể dùng giẻ lau nào để lau?”

Tử Tình một tay đặt miếng giẻ lau lên tay Hoàng Đồ, giọng điệu lãnh đạm nói: “Nếu học theo bạn cùng phòng, nhìn thấy ta dọn dẹp mà không chủ động, sau này làm sao hẹn hò được?”

"Sao lại trùng hợp như vậy? Chẳng phải cậu rất ít khi lau chùi sao? Lúc nghe thấy tôi đến là cậu cố ý làm vậy sao?" Hoàng Tú phải cho rằng hành vi của mẹ mình thật đáng ngờ.

Một hạt dẻ đập vào đầu Hoàng Tú. Không đau lắm, nhưng lại xấu hổ: “Hôm qua có một tên mạnh mẽ nhỏ bé trèo lên giường của tôi, làm tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng có thứ gì đó sợ mình nên cố chịu đựng buồn nôn, tát chết nó. Bột nhão chảy đầy sàn nhà, khiến tôi muốn nôn mửa.”

Nghe xong lời miêu tả này, Hồng Kiến Bình không tìm được giẻ rách liền cầm chổi đi ra nói: "Ta có nhiệm vụ phải quét sạch sư phụ Tử!"

Nói xong, anh bắt đầu công việc dọn dẹp của mình. 

Trước mặt bạn cùng phòng, Hoàng Đồ không thể tỏ ra quá cố ý nên phải dùng giẻ lau cửa sổ và những nơi khác mà Tử Tình khó lau chùi hơn, trong khi Tử Tình lau chùi nhạc cụ của cô. 

Khi đang lau vào phòng, Hoàng Tú nhìn thấy một chiếc kính ba chiều trên giường của mẹ mình, chợt nghĩ: Mẹ mình cũng chơi trò này à?

Tuy nhiên, kính ba chiều bị ràng buộc với các ký tự. Cho dù bây giờ Hoàng Tú có đeo chúng thì anh ấy cũng chỉ có thể đăng nhập vào tài khoản Tiểu Tú của mình. Có vẻ như anh ấy nên trò chuyện với mẹ trong khi ăn và tránh kết bạn. Bằng không nửa đêm hắn lên mạng, nàng tìm được hắn, hắn sẽ không bị mắng sao? 

Sau khi dọn dẹp xong, đã là mười hai giờ rưỡi. Tử Thanh lái chiếc X2 nhỏ của mình và đưa hai người đến một nhà hàng Pháp bên ngoài trường học. 

“Tôi nói rồi, cậu không cần mời bạn cùng phòng đến nhà hàng cao cấp như vậy đâu?” Hoàng Tú lẩm bẩm.

“Bạn cùng phòng của con giúp dọn dẹp ký túc xá. Mẹ thích chiêu đãi người khác ở khách sạn cao cấp thì có gì sai? Con không muốn ăn thì sang phòng V bên cạnh đưa cho con 50, mẹ sẽ chuyển cho con.”

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Hoàng Đồ cảm thấy hôm nay mẫu thân tựa hồ đang nhắm vào hắn. Có lẽ là vì cô nhìn thấy Hồng Kiến Bình làm việc chăm chỉ như vậy, ngược lại, sự chăm chỉ của chính anh lại khiến cô tức giận.

Sau khi gọi món ăn trị giá khoảng 600 nhân dân tệ, Hoàng Đồ nghĩ cũng không nhiều, nhưng khi bình tĩnh lại, anh nhớ đến cảnh dọn dẹp vừa rồi, liền hỏi: "Mẹ, mẹ cũng đóng vai Elton Wizard à?" 

"Sao thế, tôi không chơi được à?" Tử Tình hỏi.

Nghe xong, otaku Hồng Kiến Bình hỏi: "Thầy, thầy cũng chơi, thầy ở máy chủ nào? Chúng ta cùng nhau thành lập một đội nhé?"

Tử Tình cười nhìn Hồng Kiến Bình, cười xin lỗi nói: “Thực xin lỗi, ta chỉ muốn một mình yên lặng chơi đùa, không muốn cùng hiện thực có bất kỳ tương tác gì.”

Hoàng Đồ nghe xong lập tức yên tâm. Tốt nhất là không nên thêm bạn bè, kẻo bị theo dõi. 

"Anh đang định làm gì vậy? Hỏi câu này à?" Tử Tình nhìn chằm chằm Hoàng Đồ. 

"Cái đó...không có gì đâu. Tôi chỉ quan tâm đến sở thích của mẹ tôi thôi." Hoàng Đồ không bao giờ có thể bộc lộ suy nghĩ thật sự của mình nên chỉ có thể bịa ra một lý do ngẫu nhiên. 

Cũng may Tử Tình không hỏi thêm. 

Ăn xong Tử Tình đưa hai người trở lại ký túc xá rồi rời đi. Hồng Kiến Bình xuống xe nói: "Cô Tử xinh đẹp quá, trông không giống mẹ cậu chút nào, giống hệt chị gái cậu!"

Im lặng lâu như vậy, Hồng Kiến Bình cuối cùng cũng có thể bày tỏ tình cảm của mình. 

"Chuyện này tôi không muốn có quá nhiều người biết, chủ đề này tôi thường nói, hy vọng cậu không cần phải nói cho người khác biết, tôi có chút không hiểu."

Hồng Kiến Bình vòng tay qua vai Hoàng Đồ, gật đầu nặng nề nói: “Tôi hiểu, càng có nhiều người biết chuyện, càng có nhiều người muốn thông qua ngươi mà làm quen với Tử sư phụ, càng có khả năng Hoàng Mao sẽ lợi dụng hắn.”

Nói xong, Hồng Kiến bay về ký túc xá, bỏ lại Hoàng Thổ đuổi theo: “Ta cho ngươi một bộ tuyệt chiêu!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Làm tình trước, sau đó làm tình, khơi gợi dục vọng

Buổi chiều có tiết học, buổi tối lại lên mạng, Tiểu Đồ đã trở về thành phố chính. Anh nhìn thấy tin nhắn của Blue Moon: Tối nay anh sẽ đợi em ở Đại lộ Imperial. 

Tin nhắn đã được để lại nửa giờ trước, Tiểu Đồ trả lời: Tôi đang trực tuyến. 

Không trả lời, anh chỉ có thể tản bộ dọc theo Đại lộ Hoàng Thành. Đi được vài trăm mét, Tiểu Đồ nhìn thấy một thi sĩ chơi ghi-ta đang ngồi trên ghế dài trên đại lộ Hoàng Thành. Đó là Trăng Xanh. 

Lúc này, xung quanh cô đã có một nhóm người nghe bản ballad của cô, trên đầu mỗi người đều có bùa tăng sức mạnh tinh thần cấp 5. Mặc dù những thuộc tính này ít được sử dụng nhưng bản thân giai điệu cảm động đã là một vũ khí tuyệt vời để thu hút đám đông. 

Đó chỉ là một bài hát. Blue Moon ngẩng đầu lên nói với mọi người: "Được rồi, cảm ơn mọi người đã lắng nghe. Hôm nay tôi sẽ phát ở đây."

500 đồng vàng. 

Sau khi đám đông giải tán, Lan Duyệt nhìn thấy Tiểu Đồ đứng ở một bên. Sắc mặt của hắn có chút cứng ngắc, nhưng vẫn là cười nói với hắn: “Ngươi đang online.”

Tiểu Đồ vốn định đối mặt với cô với thái độ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng khi khuôn mặt ngây thơ của Lan Duyệt chào một câu, Tiểu Đồ xấu hổ đột nhiên khiến anh không nói nên lời. 

"Sao vậy? Cậu bị kẹt à?" Lam Nguyệt thu dọn đồ đạc, sau khi nhìn thấy Tiểu Đồ bất động, nàng dùng ngón tay chọc chọc hắn: "Không nên sao? Internet hiện tại tốt như vậy, ngươi cũng không ở trên núi."

Cảm giác được ngón tay chạm vào mặt mình, Tiêu Đồ lập tức phản ứng. Anh cố gắng hết sức để quên đi chuyện ngày hôm qua, lấy lại tư thế bình thường nói: "Không sao đâu, vừa rồi tôi hơi bế tắc, tôi biết chuyện gì đã xảy ra."

Tiểu Đồ nghe được trong lời nói của Lam Nguyệt có một loại hương vị khác thường. 

Làm sao nàng biết mình không ở trong góc núi? Cô ấy có phải là người tôi biết ngoài đời không? 

Nhìn vào khuôn mặt của Lan Nguyệt, và nhớ đến chiếc kính ba chiều tôi nhìn thấy trong ký túc xá của mẹ tôi hôm nay, một linh cảm chẳng lành dâng lên trong lòng tôi: Không, không, không. 

Cô ấy hoàn toàn không biết tính cách của mình, sẽ không ngẫu nhiên gặp được cô ấy như vậy phải không? 

Tiểu Tú đang vận động hành lang cho chính mình. 

Hắn bình tĩnh lại, nói: "Cái kia Thanh Nguyệt, hôm qua ngươi offline, nhưng chúng ta đánh bại Xác Vương, hắn thả ra Râu Vàng. Ta sợ ngươi không lên mạng, vật phẩm này thối rữa trên người, cho nên ta trước nhặt lên, hiện tại đưa lại cho ngươi."

Nói xong, hắn làm động tác tự nhiên, đưa bộ râu vàng cho Lam Moon. Khi tay chạm vào nhau, cả hai bên đều bất giác co người lại, rồi mỉm cười nịnh nọt với nhau. 

"Ừm, bạn có muốn nâng cấp vũ khí của mình không?" Tiểu Đồ nói. 

"Ồ...được...được." Lan Duyệt cúi đầu nói, không dám nhìn Tiểu Đồ. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi cảm thấy Trăng xanh hôm nay không sôi động như hôm qua mà ngượng ngùng hơn. 

Sau khi Blue Moon nâng cấp vũ khí, cây đàn guitar kỳ lạ của cô không thay đổi nhiều. Nó chỉ có thêm một số hoa văn, dây đàn phát ra ánh sáng vàng và tên của nó được đổi thành Đàn Guitar Cấm. 

Nhưng sau khi tùy ý chơi, Tiểu Đồ hiển nhiên cảm thấy âm thanh tốt hơn âm thanh chưa được nâng cấp. 

"Đây là bản nâng cấp từ BOSE lên Đài Tiếng nói Berlin!" Tiểu Tú không khỏi thở dài. 

"Phép ẩn dụ của ngươi cũng tương tự, nhưng cũng không đến mức cực đoan, ta cảm thấy vẫn còn có chỗ cần cải tiến, chỉ là không biết tiếp theo nên nâng cấp loại nhạc cụ này như thế nào, xem ra hướng dẫn cũng không nói nhiều." Trăng xanh thở dài. 

"Mặc dù Dogtooth của tôi mới được tổng hợp ngày hôm qua, nhưng tôi đã biết bước tiếp theo là đến Khu cấm núi tuyết để lấy nguyên liệu nâng cấp lên Husky Blade. Thật tình cờ là cây đàn của bạn bây giờ được gọi là Guitar khu vực cấm. Hãy đến đó và tỏa sáng nó." Tiểu Đồ nói với Lam Nguyệt. Anh muốn vỗ vai cô theo thói quen, nhưng khi nhớ ra đối phương không phải Zipinlan, anh lúng túng thu lại bàn tay đang lơ lửng trên không của mình. 

Lam Nguyệt nhìn thấy cảnh này, chỉ có thể cười nói: "Vậy chúng ta đợi Zipinlan lên mạng đi, ta chưa từng đi qua núi tuyết."

“Anh ấy đi tắm rồi, chúng ta trước đi mua một ít thiết bị chống lạnh, nếu không về thành sẽ lạnh lắm.” Tiểu Đồ nói. 

“Cậu có phải là bạn tốt với anh ấy không?” Trăng Xanh nói. 

"Ừ... chúng ta là bạn tốt..." Tiểu Đồ không nói nhiều, cũng không muốn tiết lộ quá nhiều thông tin thực tế. 

Lan Yueue và Tiểu Độ đi dạo quanh đại lộ Royal City và mua tất cả những tài liệu mà họ có thể nghĩ ra, sau đó Zipinlan lên mạng. 

Ba người ngay lập tức quyết định đi đến khu vực núi tuyết cấm và lên đường ngay lập tức. 

Núi tuyết là một khu vực rộng lớn, cấm khu lại là một nơi khó khăn hơn trong đó. Cả ba người họ đều là những người chơi có những khả năng nhất định. Chỉ cần bọn họ hành động thận trọng, khả năng cao là sẽ không gặp nguy hiểm. 

Sau khi ba người đặt chân lên núi tuyết, họ mặc bộ quần áo cotton dày dặn. Nếu không đeo, ngoài việc hệ thống liên tục thêm debuff, trừ máu, họ còn cảm thấy một cơn ớn lạnh từ tâm hồn xông thẳng vào đầu. 

Tất nhiên, sau khi tháo kính ba chiều ra, tất cả những gì còn lại chỉ là nỗi sợ hãi kéo dài trong lòng, không có tác dụng gì với cơ thể. 

Hơi thở của ba người tràn ngập sương trắng. Khi họ đến khu vực cấm thì bất chợt có bão tuyết. Tử Tần Lan nói: "Bạn có muốn tiếp tục không? Tôi nghe nói rằng trong cơn bão tuyết sẽ có những người khổng lồ quan tài rồng, và chúng ta có thể không đánh bại được họ."

"Đó chỉ là khả năng thôi. Trước tiên chúng ta tìm một nơi sửa chữa, giữ một viên đá an toàn rồi đi kiểm tra xem. Lam Nguyệt, cậu có đồng ý không?" Tiểu Đồ lắc đầu không đồng ý với ý kiến ​​rút lui của Zipinlan. 

"Ta nghe ngươi, lần đầu tiên bão tuyết mà thu mình lại có chút không hợp lý."

Thấy cả hai đều đồng ý đi tiếp, Zipinlan không còn cách nào khác là dẫn cả nhóm đi tìm một hang động nông được che gió, nơi anh chôn những viên đá an toàn và nhóm lửa. Blue Moon bắt đầu chơi bài hát anh đã chơi trước lâu đài. 

Khi buff xuất hiện ở cuối bài hát, Tiểu Tú hỏi: "Anh đã đặt tên cho bài hát này chưa? Có muốn nộp cho công ty thu âm không?"

Tôi thấy Lam Nguyệt cúi đầu cười khổ: "Cái tên này tôi chưa nghĩ tới, cậu có thể chọn tên. Công ty thu âm... bây giờ không nổi tiếng."

Tiểu Đồ hiểu bài hát này rất hay nhưng thực sự không thể lan truyền được. Giai điệu không phải là xu hướng chủ đạo của thời đại này. Về phần cái tên, hắn suy nghĩ một hồi, sau đó nhìn sang, nhìn thấy khuôn mặt trắng trẻo của vầng trăng xanh, trong lòng rung động: “Hành trình trong đêm trăng?”

"Thật không công bằng, thật không công bằng!" Giọng nói của Tử Tần Lan vang lên từ phía sau họ. 

“Rõ ràng là một đội ba người, hôm qua tôi chỉ liếc mắt một cái thôi, sao tôi lại có cảm giác như bỏ lỡ một bộ phim vậy? Tại sao lại không gọi là Đêm Trăng Tiểu Thổ?” Tử Tần Lan từ phía sau ôm cổ Tiểu Đồ, cắt đứt tâm tình mơ hồ. 

Giọng nói của Zipinlan truyền đến bên tai Tiểu Đồ: “Đừng đi sâu vào, hãy tìm cơ hội điều tra xem cô ấy có phải là người thật hay không. Một số AI hiện tại có ký ức ảo về thế giới thực. Cô ấy cũng có thể nghĩ rằng mình là một người chơi thực sự. Tôi không muốn bạn thất vọng. Tất nhiên, nếu bạn nghĩ cô ấy là nhân vật AI thì tán tỉnh tâm lý này cũng không sao, nhưng tôi cảm thấy như bạn đã vượt qua rồi.”

Tiểu Đồ nghe được những lời này, quay đầu nhìn Tử Bình Lan, thoạt nhìn không giống như đang nói đùa. Sau đó hắn nhìn về phía Thanh Nguyệt, trong lòng dâng lên một tia cay đắng, nhưng hắn vẫn bất đắc dĩ nói: "Hay gọi là "Tử Nguyệt Tiểu Thổ" nhé?"

"Haha..." Lam Duyệt không nghe thấy hai người nói chuyện, chỉ cười nói: "Tử Nguyệt Tiểu Đồ là một cái tên hay, coi như là tưởng niệm ba người chúng ta đi, tên như vậy!"

"Được rồi, kỳ thật ngươi đã nghe nói qua chưa? Trong game kỳ thực có một truyền thuyết về Tử Nguyệt Nguyệt, nếu gặp được Tử Nguyệt, sẽ gặp phải chuyện kỳ ​​diệu." Zipinlan nói. 

"Không phải chỉ là trò chơi thiết lập thôi sao? Tại sao lại huyền bí như vậy? Những hệ thống thời tiết này có thể khiến chúng ta nhìn thấy mặt trăng tím vào ngày mai." Tiểu Đồ nói.

Đặt tên như vậy, thêm vào mấy cái buff, Lam Nguyệt hỏi: "Chúng ta có thể xuất phát sao?"

Zipinlan đề cập đến Yueyin, Tiểu Độ ôm Dogya, và Lanyue bước ra khỏi hang với cây đàn cấm. 

Trên đường đi, chúng tôi chỉ nhìn thấy một số sói hoang và một số hiệp sĩ sói đơn độc, bị ba người bọn họ dễ dàng tiêu diệt. 

Đang lúc bọn họ đang tìm kiếm tài liệu, Lam Nguyệt đột nhiên nói: "Các ngươi có nghe thấy gì không?"

Tiểu Tú vểnh tai lên. Tiếng gió hú gần như át đi mọi tiếng ồn, nhưng nếu anh nghe kỹ, quả thực có một âm thanh dị thường đột nhiên từ xa truyền đến, hình như càng ngày càng gần. 

“Có phải là tiếng bước chân và tiếng thở không?” Tiểu Đồ hỏi. 

Tử Tần Lan không nghe thấy âm thanh đó. Anh ta nhìn xung quanh và lo lắng nói: “Tôi không nghe thấy, nhưng theo những gì bạn nói, đó có phải là Cỗ quan tài rồng không?”

"Đi hay chiến đấu?" Tiểu Đồ nhìn đồng đội bên cạnh. 

"Tôi tôn trọng ý kiến ​​của bạn." Tay phải của Zipinlan là Yueyin, tay trái là Dragon Shield, sẵn sàng chiến đấu. 

"Chúng ta cuối cùng phải đối mặt chính là về sau cho dù có nỗ lực tìm kiếm cũng chưa chắc tìm được con trùm này. Nghe đồn tốc độ làm mới rất thấp." Tiểu Đồ nói. 

"Nhưng cái này rất khó chiến đấu phải không? Ta..." Lam Nguyệt do dự, nhưng thanh âm càng ngày càng gần. 

Tử Tần Lan thậm chí còn nhìn thấy một thân hình to lớn dần dần hiện ra trong gió tuyết. 

"Quên đi, chúng ta đánh thôi. Không đánh thì không biết kẽ hở. Đánh thì biết mục đích của mình là gì." Tiểu Tú đã hạ quyết tâm. 

Nghe xong những lời này, Zipinlan lập tức bổ sung kỹ năng phòng thủ, Lam Moon thêm cho mọi người lời cầu nguyện bảo vệ, Tiểu Đồ chuẩn bị né tránh. 

Khi quan tài rồng khổng lồ xuất hiện trước mặt ba người, tất cả đều hít một hơi khí lạnh. 

Nó lớn đến mức khi họ còn ở rất xa, họ chỉ nhìn thấy một người giống như một ngọn núi đang tiến lại gần mình.

Tôi không biết người khổng lồ được làm bằng gì. Nó trông hơi giống máu thịt nhưng cũng hơi giống đá. Có một chất lỏng chảy vào các khớp mà tôi không biết đó có phải là dung nham hay không. 

Anh ta cầm một sợi xích sắt và kéo một chiếc quan tài đầu rồng có kích thước tương đương với mình, kéo theo một vết tuyết sâu và dài trên tuyết. 

Bạn có thể đánh bại nó? Những vũ khí, trang bị và kỹ năng mà tôi tự hào chỉ là trò đùa trước mặt một gã khổng lồ như vậy thôi phải không? 

Người khổng lồ phát hiện có ba đứa nhỏ cản đường mình, vừa không đồng ý liền lao tới. 

Anh ta di chuyển không nhanh lắm, nhưng anh ta rất to lớn và có thể đi được một quãng đường dài sau mỗi bước đi. Anh ta đến trước mặt ba người họ trong một thời gian ngắn. 

Ba người họ giống như những chú mèo con mới sinh trước mặt người khổng lồ quan tài rồng, nhưng họ cao hơn mắt cá chân của anh ta một chút. 

Mở cung không quay đầu lại, Zipinlan gầm lên: "Bạch Hoàng Thánh Kiếm! Ngọc Kiếm, theo ta!"

Zipinlan lao tới, một bóng ma thanh kiếm màu trắng khổng lồ xuất hiện sau lưng anh ta. Khi anh lao tới, bóng ma thanh kiếm trắng ngày càng lớn hơn, chạm tới thắt lưng của người khổng lồ. 

Khi thanh kiếm đầu tiên tấn công, làn da của người khổng lồ phát ra âm thanh kim loại va chạm với đá, dòng dung nham phun ra khắp mặt đất. 

"Hãy cẩn thận!" Zipinlan va phải dung nham, trực tiếp bị trừ 5% máu. 

"Hắn không phải bất khả chiến bại!" Tiểu Đồ hoan hô mọi người, lập tức tham chiến. 

Anh ta đến gần chân của người khổng lồ quan tài rồng và liên tục chém vào cùng một chỗ trên mắt cá chân của anh ta. 

Khi Dragon Coffin Giant nhìn thấy tất cả chúng dưới chân mình, anh ta giơ chân lên để nghiền nát chúng. 

Lúc này, Blue Moon phóng ra một vòng tròn cầu nguyện khổng lồ, trì hoãn bước đi của người khổng lồ. Cả hai lợi dụng khoảng trống này để nhanh chóng tránh xa chân gã khổng lồ. 

Thấy đòn tấn công của mình không có hiệu quả, tên khổng lồ giận dữ gầm lên trời, miệng phun ra dung nham cao hàng chục mét như núi lửa phun trào. 

Lúc này, ba người bọn họ đều thất thế. Tiểu Đồ nói: "Tránh ra, nhanh lên!"

Blue Moon phát ra lời cầu nguyện tăng tốc, và ba người họ tránh xa dung nham của quan tài rồng khổng lồ. Họ thấy xung quanh anh ta hàng trăm mét được bao phủ bởi dung nham. Trận bão tuyết lúc này hóa thành hơi nước, che khuất tầm nhìn của mọi người. 

Tiểu Đồ đốt pháo sáng và phát hiện ra quan tài rồng khổng lồ đang cầm một sợi xích sắt và vung quan tài rồng từ trên trời xuống như một chiếc búa sao băng. 

Nhìn thấy một cỗ quan tài rồng khổng lồ giáng xuống mình, dù là một trò chơi nhưng cảm giác áp bức và sợ hãi khiến bạn khó thở. 

Tiểu Đồ trực giác ôm lấy Lan Nguyệt đang choáng váng, ấn cô xuống tuyết, chuẩn bị cùng nhau chết. 

Không ngờ, anh lại cảm thấy vật nặng vẫn chưa rơi xuống. Ngay khi Tiểu Đồ tưởng mình đã trở lại thành phố thì phát hiện Tử Bình Lan đã sử dụng kỹ năng "Kiếm số 1 Trung Quốc" miễn cưỡng giữ được khoảng cách chưa đầy mười mét. 

Zipinlan nói: "Không nhịn được nữa, ta nhất định sẽ chết. Các ngươi nhanh chóng trở về hòn đá an toàn. Sau khi về thành phố ta sẽ nghỉ ngơi."

Tận dụng thời gian rảnh do Zipinlan tạo ra, Tiểu Đồ lấy viên đá an toàn đọc bùa, dịch chuyển Lan Nguyệt và chính mình trở lại hang động. 

Trở lại hang động không lâu, Zipinlan nói: "Thật dị thường! Tôi căn bản không nắm bắt được chiêu thức của hắn. Xem ra chỉ có thể né tránh, nhưng xem ra phải tiếp tục di chuyển A."

"Cám ơn..." Tiêu Đồ đáp. 

Zipinlan nói riêng: "Tôi đã tạo cơ hội cho anh nên hôm nay tôi sẽ không tới. Anh muốn làm gì thì làm, nhưng đừng coi cô ấy là người thật, nếu không tôi sợ sau khi phát hiện cô ấy là nhân vật AI, anh sẽ tương tư."

Nhìn Lam Nguyệt vẻ mặt sợ hãi, Tiểu Đồ khua tay trước mắt cô: “Lam Nguyệt?”

Nó lại ngoại tuyến nữa à?

Nó không nên như vậy. Hiện tại chúng tôi không chiến đấu với BOSS trong ngục tối. Nếu cô ấy bị ngắt kết nối, cô ấy sẽ trực tiếp biến mất. Cô ấy chắc chắn đang sợ hãi. 

Hoặc có thể cài đặt AI khiến cô ấy sợ hãi.

Tiểu Đồ biết hiện tại đối phương ít nhất cũng đang online. Anh ôm Lan Nguyệt từ phía trước và nói: "Không sao đâu. Đừng sợ. Tôi đã liều lĩnh."

Nói xong, Lam Nguyệt bắt đầu khóc: "A... ô ô... đáng sợ quá... tại sao chuyện này lại xảy ra? Tôi thực sự nghĩ rằng mình sắp chết. Tôi đã chết rất nhiều lần nhưng lần này tôi không sợ hãi như vậy. Quan tài dài hàng trăm mét đập thẳng vào đầu tôi..."

Lan Duyệt khóc, vùi đầu vào ngực Tiểu Đồ không ngừng nức nở. 

Tiểu Đồ dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng Lan Duyệt, nói: “Chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa.”

Tiếng khóc của Lam Nguyệt dần yếu đi, một lúc lâu sau, cô mới nhận ra mình đã ôm eo Tiểu Đồ, sau đó cúi người nói: “Xin lỗi, tôi vô lễ.”

"Không sao đâu, tôi cũng sợ. Có một chiếc quan tài lớn như vậy từ trên trời rơi xuống, cảm giác ngột ngạt thực sự giống như cảm giác bất lực khủng khiếp khi bị thiên thạch va vào." Tiểu Đồ cũng bày tỏ cảm xúc vừa rồi của mình. 

"Nhưng... vẫn khá thú vị..." Blue Moon nở một nụ cười, "Mặc dù nó thực sự làm tôi sợ đến phát khóc nhưng trải nghiệm này rất thú vị!"

Tiểu Đồ không ngờ rằng cô lại phát hiện ra chuyện kinh khủng và thú vị này, nhưng nghĩ lại, quả thực khá thú vị. Suy cho cùng, gặp phải loại tình huống này trong thực tế chắc chắn sẽ là cảnh tượng cuối cùng của cuộc đời anh, nhưng hiện tại trong game, anh có thể chân chính trải nghiệm bầu không khí tuyệt vọng và áp bức này, nhưng anh có thể thoát khỏi cái chết, thậm chí còn tiếp tục cố gắng. 

Nhìn tư thế dần dần thả lỏng của Lam Nguyệt, Tiểu Đồ cũng bắt đầu cười: "Quả nhiên, loại cảm giác chân thực như mộng, tỉnh lại sẽ không biến mất, thật sự là quá tuyệt vời."

Lam Nguyệt không tiếp tục chủ đề của tôi, Tiểu Đồ chợt giật mình. Chẳng lẽ nhân vật AI không có ước mơ nên không thể tiếp tục chủ đề? 

Im lặng một lúc, Lam Nguyệt nói: "Tôi không nghĩ mình từng mơ thấy loại giấc mơ này, tôi chỉ thử rơi xuống vách đá thôi."

"Thật sao? Bạn đã bao giờ thử trải nghiệm nhiều giấc mơ như phim cổ trang "Inception" chưa?" Tiểu Tú thử lại lần nữa. 

“Tôi chưa bao giờ thử điều này trước đây. Tôi không phải là người xây dựng ước mơ và tôi không có một tỷ phú nào để người ta thèm muốn”. Lan Duyệt mỉm cười ngọt ngào với Tiểu Đồ.

Tiểu Tú nhìn mỉm cười. Vượt qua nỗi sợ hãi tâm lý, anh từ từ đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lan Nguyệt. 

Trận đánh! Nếu là nhân vật AI thì sẽ rất khó để có được thiện cảm với anh ta như thế này. Nếu là người chơi thật thì với xu thế hiện nay thì việc quan hệ tình dục trong game là điều không thể chấp nhận được phải không? 

Lam Nguyệt Lam Đảo Tiểu Thổ nắm lấy bàn tay ngọc xanh của cô, ánh mắt trở nên kinh hãi, cô muốn rút bàn tay nhỏ bé của mình lại, nhưng bị Tiểu Thổ dùng sức giữ lại. 

"Bạn muốn làm gì?" Blue Moon có chút hoảng hốt hỏi. 

"Anh... anh chỉ mới gặp em ngày hôm qua, nhưng anh muốn hẹn hò với em trên mạng, được không?" Tiểu Đồ không trực tiếp nói ra hiện thực. Suy cho cùng, anh cũng đã chuẩn bị cho việc Blue Moon không tồn tại ở thế giới thực. 

"Anh... anh còn nói chúng ta mới quen nhau có hai ngày, thế này không phải là... quá nhanh sao?" Lam Nguyệt nhận ra mình không thể thoát khỏi tay Tiểu Đồ nên đành phải dùng lời nói thuyết phục anh. 

"Nếu không đồng ý, có thể trực tiếp offline." Tiểu Đồ biết, dù là người thật hay AI, trong trường hợp này, bạn có thể lựa chọn ngoại tuyến để trốn thoát. Khi đó nhân vật sẽ biến mất ngay lập tức, và sẽ không bao giờ xảy ra tình huống săn hàng hời đêm qua. 

Tiểu Đồ chăm chú nhìn Lan Duyệt, Lan Duyệt không dám nhìn thẳng vào hắn. Tiểu Đồ biết mình đã đặt cược đúng. Cô ấy vẫn ở đó, điều đó chứng tỏ cô ấy có chút do dự, mặc dù yêu cầu tiến triển quá nhanh. 

“Ngày nay truyền thông thường nói đến việc tìm vợ tìm chồng, nói chuyện riêng tư, v.v. Những điều đó thì đơn giản hơn”. Tiểu Đồ nói. 

"Đó là đòi bán dâm! Sao có thể so sánh như thế được?" Lan Nguyệt tức giận nói. 

Nhận thấy lời nói của anh khiến Lan Nguyệt tức giận, Tiểu Độ vòng tay còn lại ra sau lưng Lan Nguyệt và tiến lại gần anh hơn. 

"Tôi sẽ ngoại tuyến nếu bạn làm điều này một lần nữa!" Blue Moon cảnh báo, nhưng cô không hề có động thái rút lui hay chống cự. 

Tiểu Đồ vẫn đang đặt cược, tiếp tục tham gia canh bạc với tâm lý của một tay cờ bạc. Anh ấy nói: "Tôi không nói tôi muốn làm gì. Tôi chỉ nói rằng tôi muốn thiết lập mối quan hệ CP như thế này. Bạn đã bao giờ chơi game di động "Honor of Kings" đã phát hành được 20 năm chưa? Trong đó cũng có mối quan hệ CP. Chỉ là việc chơi game cùng nhau khiến chúng tôi gần nhau hơn mà thôi."

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" Lan Duyệt nhẹ nhàng hỏi trong lòng Tiểu Đồ. 

"Ta đương nhiên muốn nhiều hơn..." Tiêu Đồ còn chưa kịp nói xong, Lam Nguyệt liền cắt đứt hắn:

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

"Bạn đã trên 18 tuổi chưa?" Tiểu Đồ cố ý hỏi. Anh ấy đã lên mạng tìm kiếm cơ chế bảo vệ của trò chơi vào ngày hôm qua sau khi anh ấy vạch trần Blue Moon bằng lời nói. Nếu người đó dưới 18 tuổi thì sẽ không thể làm được những gì đã làm ngày hôm qua. Đó là một hành động bị cấm, giống như bức tường không khí trong nhà thổ trước đây. 

"Đương nhiên... Ờ..." Lan Duyệt đang định trả lời thì Tiểu Đồ lại gần hôn lên môi cô. 

Môi Lam Nguyệt ngọt ngào có chút mát lạnh, cái miệng nứt nẻ trong gió tuyết tràn ngập mùi vị của máu. 

Tiểu Đồ đã đọc vô số phim và đã thè lưỡi khám phá những bí mật trong miệng Lam Nguyệt. 

Hôm qua là một thân xác không hồn, nhưng hôm nay thì khác. Anh có thể cảm nhận được cái lưỡi đang ngọ nguậy trong miệng và miệng đầy dịch cơ thể. 

Sau khi Tiểu Đồ tìm được lưỡi của Lan Nguyệt, anh đã chủ động chơi đùa với cô, nhưng Lan Nguyệt không tránh khỏi bị lưỡi của anh cuốn lấy. 

Trong cuộc giằng co giữa hai người, Lan Nguyệt ở thế bất lợi. Dần dần cô từ bỏ sự phản kháng và cho phép Tiểu Đồ cầu hôn, thậm chí còn chống trả một chút. 

Lưỡi của cô cũng tiến vào miệng Tiểu Đồ, hai người bắt đầu khẩu chiến. 

Hai bên nhắm mắt hôn nhau say đắm. Tiểu Đồ hai tay đỡ lưng Lan Duyệt. Hai tay Lan Duyệt cũng đã bò lên lưng Tiểu Đồ, bộ ngực ấm áp của cô áp chặt vào người Tiểu Đồ. 

Tiểu Đồ lần đầu tiên cảm nhận được nụ hôn của mỹ nhân, lần đầu tiên trong trò chơi cương cứng trước mặt một người phụ nữ. 

Anh ấy biết rằng trên thực tế, anh ấy chắc chắn đã có thể đứng vững trên bầu trời. 

Con cặc của Tiểu Đồ đã ấn vào bụng dưới của Lam Nguyệt, anh tin rằng Lam Moon cũng cảm nhận được sức nóng của chính mình. 

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Blue Moon từ đầu đến cuối không có thêm phản ứng gì với phần thân dưới của anh mà chỉ để cặc của mình đẩy vào người anh. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Tiểu Đồ nhìn thấy trong mắt Lan Duyệt có chút dục vọng, nhưng càng nhiều là một nỗi buồn không thể giải thích được. 

Anh không biết cảm giác vô nghĩa này rốt cuộc là như thế nào, nhưng cảm giác Blue Moon mang lại cho anh quả thực chính là oán hận. 

Tiểu Đồ lấy hết dũng khí nắm lấy tay Lan Duyệt, sờ vào háng anh. 

Lan Duyệt càng ngày càng kinh ngạc nhìn Tiểu Đồ. Khi tay cô chạm vào dương vật của Tiểu Tú qua quần anh, cô đột nhiên biến mất với một tiếng “ah”. 

Đây là ngoại tuyến. 

Tiểu Đồ không ngờ rằng mình lại offline vào thời điểm quan trọng này. Phải chăng anh ta không muốn đối mặt với hành vi như vậy? Chắc chắn là anh đã khiến cô sợ hãi khi làm điều này với một cô gái mà anh mới quen được hai ngày. 

Có lẽ trong tương lai cô sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa. 

Tiểu Đồ thở dài, cảm thấy thất vọng. Hành vi của anh ta quá bốc đồng, nhưng không biết tại sao, lần đầu tiên nhìn thấy Lam Nguyệt, anh ta lại cảm thấy một cảm giác thân thiết khó tả. Chính cảm giác thân mật này đã khiến anh mạnh dạn đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy với một đồng đội mà anh mới quen được hai ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đăng ký không có lý do

Liên tục ba ngày, Hoàng Đồ rất buồn bực. Hồng Kiến Bình vỗ vai anh, an ủi: “Không sao đâu, cô ấy chỉ là cư dân mạng thôi, lời mắng chửi của anh đã kiếm được tiền rồi.”

Hoàng Đồ thở dài một hơi, nhìn cây cối trở nên vô hồn sau mùa đông, nói: “Cây đổ vô tận xào xạc, sông Dương Tử vô tận cuồn cuộn chảy vào.”

"Em đang ngâm thơ gì vậy? Anh đang an ủi em, em đã đi đâu rồi?" Hồng Kiến Bình cố gắng cưỡi lên Hoàng Độ từ phía sau, nhưng Hoàng Độ đã ném anh ta ra khỏi vai.

"Cô ấy đã ba ngày liên tục không lên mạng, cô ấy sợ tôi sẽ không bao giờ lên mạng nữa à?" Trên đường học không có bao nhiêu người, Hoàng Thổ cũng không có thật sự đánh ngã Hồng Kiến Bình. Hồng Kiến Bình chỉ ngồi xổm trên mặt đất. 

"Thất bại là mẹ thành công, cô ấy không lên mạng, bạn có thể tìm người thứ hai. Nếu không, tôi sẽ tìm nhân vật AI giúp bạn mất trinh. Sau lần đầu tiên, bạn sẽ không còn gì phải sợ hãi." Hồng Kiến Bình nói.

"Không, tôi vẫn muốn loại tình yêu lẫn nhau." Hoàng Tú từ chối. 

"Vậy ngươi muốn cái gì? Cái này không được thì cái kia cũng không được. Nếu Blue Moon không lên mạng một ngày, sao ngươi không ở đó cả ngày? Nếu không mua trang bị, không làm nhiệm vụ, không mở bản đồ và không tham gia giao lưu xã hội, tại sao ngươi không lên mạng và chế tạo một viên Vương Phúc Thạch?" Hồng Kiến Bình lắc đầu, không muốn nói tiếp.

"Tôi hiểu, nhưng ngày hôm đó chúng tôi đã hôn nhau rồi. Tại sao cô ấy lại đột ngột offline khi tôi muốn cô ấy chạm vào cặc tôi?" Hoàng Tú bối rối hỏi. 

"Anh ngốc à? Nếu người đối diện là một trinh nữ mà bị yêu cầu chạm vào cặc của người mà cô ấy đã quen hai ngày thì mọi người sẽ sợ hãi!" Hồng Kiến Bình thật sự không hiểu vì sao Hoàng Đồ lại có vẻ ngốc nghếch như vậy trong chuyện này. 

“Vậy tiếp theo tôi nên nói gì đây?” Hoàng Thổ chân thành nhìn Hồng Kiến Bình, như thể đã tìm được chủ nhân của mình. 

"Nếu cô ấy lên mạng không chặn anh, đây chính là tiền đề. Hãy nói xin lỗi với cô ấy, hãy thành thật nói rằng lần trước anh quá thiếu kiên nhẫn, chỉ cảm thấy mình có tình cảm với cô ấy, chưa từng hẹn hò với cô ấy, cho nên anh có chút choáng ngợp. Tôi hy vọng cô ấy có thể tha thứ cho chính mình." Hồng Kiến Bình nói. 

"Đương nhiên đây là ý kiến ​​​​của tôi. Tôi chưa từng yêu đương bao giờ. Tôi chỉ rút kinh nghiệm khi tán tỉnh một vài cô gái trong game. Nếu cô ấy sẵn lòng tha thứ cho bạn, điều đó chứng tỏ cô ấy vẫn còn tình cảm nhất định với bạn. Bạn không nên hành động liều lĩnh nữa trước khi hiểu được cảm xúc của cô ấy trong khoảng thời gian này. Bạn hiểu không?" Hồng Kiến Bình nói.

"Đó thực sự là một sự giác ngộ! Tôi hiểu rồi!"

“Giờ cậu đã hiểu rồi thì hãy đãi tôi bữa tối nhé.” Hồng Kiến Bình đứng dậy, vòng tay qua vai Hoàng Đồ. 

“Được rồi, suất ăn bít tết của Sảnh San Đình!”

Đến phòng ăn, Hoàng Đồ nhìn thấy trên bảng thông báo dán một tấm áp phích, phía sau là Tử Thanh đang chơi piano, nói rằng vòng sơ khảo của cuộc thi "Âm nhạc hay trong khuôn viên trường" sắp bắt đầu, đăng ký và thử giọng sẽ kết thúc vào hôm nay. 

"Đây là cuộc thi do thầy Tử làm giám khảo. Cậu đã tham gia chưa? Tôi thấy cậu chơi ghi-ta khá giỏi, không kém gì Lam Nguyệt." Hồng Kiến Bình nhìn thấy dòng chữ "Thẩm phán" trên tấm áp phích, liền hỏi mình không bầu cho chiếc bình nào, nhưng Hoàng Tú không quan tâm. 

"Tôi không muốn tham gia. Tôi không muốn trải qua những ký ức tuổi thơ bi thảm này một lần nữa. Bạn không biết đâu. Khi tôi còn nhỏ, tôi thực sự phải học mọi loại nhạc cụ. Mẹ tôi muốn tôi chơi tốt tất cả các loại nhạc cụ. Lúc đó, tôi tập nhạc cụ hàng ngày và tôi gần như nôn mửa. Sau này, bà bỏ cuộc sau khi phát hiện ra rằng tôi thực sự không có năng khiếu để phát triển ở lĩnh vực này. Trung học cơ sở đã 10 năm rồi! Bạn có biết tôi đã tiêu những khoản đó như thế nào không? 10 năm?" Lúc này, Hoàng Đồ cảm thấy phẫn uất, không khỏi phàn nàn. 

"À, đúng như dự đoán, mỗi gia đình đều có kinh thánh khó đọc. Cảm ơn các bạn đã vất vả." Hồng Kiến Bình tỏ ra nặng nề sau khi nghe trải nghiệm của Hoàng Độ. 

"Nhưng không phải là không có lợi. Sau khi mẹ tôi ngừng ép buộc tôi, tôi bắt đầu có chút hứng thú với việc chơi guitar." Hoàng Đồ nói. 

"Bạn có định đăng ký không?" Hồng Kiến Bình hỏi. 

Nhìn Tử Tình chăm chú chơi đàn trên tấm áp phích, Hoàng Đồ không biết tại sao lại nhớ đến cảnh Lan Duyệt chơi đàn bên cạnh. 

Hoàng Đồ lắc đầu nói: "Ta nửa thùng nước trong thời gian ngắn sẽ bị đào thải, ta cũng sẽ không xấu hổ."

Hồng Kiến Bình không nói gì. Đó là sự lựa chọn của người khác và anh không có lý do gì để can thiệp. Vì thế cùng Hoàng Đồ dùng cơm xong liền trở về ký túc xá chơi game. 

Hoàng Tú dạo bước trong khuôn viên trường vào đầu đông và cảm nhận được một bầu không khí hoàn toàn khác so với thời trung học. Tiếc thay bên cạnh không có ai sưởi ấm đôi tay cho anh. 

Hội trường nhỏ dường như rất sôi động. Hoàng Độ đã sử dụng truyền thống tốt đẹp của Trung Quốc là tham gia cuộc vui và chen chân vào. Anh phát hiện ra rằng đây thực sự là địa điểm thử giọng cho "Good Music on Campus". 

"Âm nhạc hay trong trường" là một cuộc thi biểu diễn âm nhạc thuần túy nên không có nhiều người chơi cấp thần thánh. Ngay cả những người mới bắt đầu cũng có thể giành được một số tràng pháo tay từ khán giả. 

Vừa lúc Hoàng Đồ chen vào, hắn nhìn thấy một người chơi cấp thần thánh. Tiếng ồn khi chơi đàn ngẫu hứng khiến khán giả và ban giám khảo vô cùng khâm phục lòng dũng cảm của anh.

Hoàng Đồ lộ ra vẻ mặt khóc lóc, lắc đầu muốn rời đi. Lúc này, anh thấy Tử Tình đang mặc một bộ vest nữ đang ngồi trên bàn giám khảo.

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, anh hiếm khi chủ động liên lạc với mẹ. Không phải anh nổi loạn mà là anh luôn cảm thấy có chút kỳ lạ khi nhìn thấy một người mẹ có vẻ lớn hơn mình vài tuổi.

Không còn nghi ngờ gì nữa, thí sinh chỉ ở đó để thực hiện các động tác và cả ba giám khảo đều ra dấu hiệu từ chối. 

Hoàng Đồ không có ý xen vào, lúc hắn xoay người rời đi, một giọng nữ vang lên: "Hoàng Tử, ngươi cũng tham gia thi đấu à?" 

"Hoàng Tử" này đã thu hút sự chú ý của một số người xung quanh. Hoàng Thổ nhìn thấy đó là Thanh Vũ Lan, một nữ sinh cùng lớp cấp ba, liền nói: "Ngươi gọi ta như vậy, ta thật xấu hổ."

"Không sao đâu, tính cách của cậu rất phù hợp với một hoàng tử. Tôi nghĩ năm đó, khi lời tỏ tình của giáo viên Trung Quốc thành công, phần hỗ trợ ghi-ta của cậu cũng có rất nhiều công lao."

Cô ấy đang kể về khi Hoàng Tú học năm thứ hai trung học, anh ấy đã giúp giáo viên chủ nhiệm tiếng Trung của mình tỏ tình với giáo viên tiếng Anh và giúp anh ấy chơi guitar.

"Đừng như vậy, bọn họ yêu nhau, sẽ thành công mà không cần bất kỳ sự trợ giúp nào." Hoàng Tú ngượng ngùng nói.

"Sao lại đi? Không thể nào giỏi như vậy mà không vào vòng sơ loại được?" Thanh Ngọc Lan hỏi.

"Tôi thậm chí còn không đăng ký." Hoàng Tú nói thật. 

"Là thành viên của Câu lạc bộ Âm nhạc Chao, trước đây tôi đã đề nghị bạn tham gia câu lạc bộ và bạn đã từ chối. Lần này, tôi thực sự hy vọng bạn sẽ không lãng phí kỹ năng của mình. Hãy đăng ký ngay và đi thẳng lên. Nếu không tham gia thì thật đáng tiếc." Thanh Vũ Lan không ngừng động viên. Hoàng Tú bị cô mê hoặc đến mức anh cảm thấy mình đang lãng phí cuộc sống tốt đẹp ở trường đại học nếu không tham gia cuộc thi. 

Ngay lúc hắn đang do dự, Thanh Ngọc Lan đã tìm người mang đàn guitar đưa cho Hoàng Đồ, nói: “Đi thôi.”

Nhìn thấy Thanh Vũ Lan đeo kính năng động như thế nào, Hoàng Độ liếc nhìn Tử Thanh trên sân khấu. Bởi vì cô quay lưng về phía anh nên cô không biết khán giả lúc này đang xảy ra chuyện gì. 

Hoàng Đồ ánh mắt có chút lơ đãng, cuối cùng cầm lấy đàn ghita nói: "Vậy ta đi."

Nếu đăng ký trực tiếp, bạn sẽ chỉ xếp ở vị trí thứ 4, không lâu sau đó đã đến lượt Hoàng Tú. 

Hoàng Độ đã từng tham gia nhiều sân khấu thi đấu trước đây và đã quen thuộc với nó. 

Sau khi bước lên sân khấu với cây đàn guitar trên lưng, anh ấy đi thẳng vào giữa sân khấu và nhìn ba vị giám khảo. Khi ánh mắt nhìn về phía Tử Tình, Tử Tình lộ ra vẻ mặt không biết là ngạc nhiên hay nhẹ nhõm. Sau đó cô cau mày và suy nghĩ về điều gì đó. Cuối cùng, cô chỉ có thể dùng tay che miệng, cúi đầu giả vờ chuẩn bị nghe nhạc. 

"Xin chào các giám khảo, ban đầu tôi không có ý định tham gia, nhưng tình cờ gặp phải một buổi thử giọng sôi động như vậy, tôi không khỏi xấu hổ. Bài hát tôi muốn chơi là một bài hát cũ, phiên bản ghi-ta của "Những bông hoa đó".

Hoàng Tú ngồi lên ghế, điều chỉnh vị trí cây đàn và bắt đầu chơi bài "Những bông hoa đó".

Bài hát này đã tồn tại nhiều năm trước khi anh được sinh ra, nhưng khi anh nghe nó lần đầu tiên ở trường trung học cơ sở, hình ảnh hiện lên trong đầu anh thực ra là một cuộc sống đại học tưởng tượng.

Anh không biết tại sao nhưng anh chỉ làm theo giai điệu của bài hát. Dường như anh ấy đã có một khoảng thời gian đại học tuyệt vời và khó quên. Rõ ràng là anh ấy thậm chí còn chưa vượt qua kỳ thi tuyển sinh trung học vào thời điểm đó.

Màn trình diễn nhập vai này nhanh chóng được ban giám khảo và khán giả ghi nhận. Sau khi Hoàng Tú biểu diễn xong, khán giả vỗ tay nồng nhiệt, hai giám khảo không chút do dự giơ tay biểu diễn.

Người không giơ tấm biển lên là Tử Thanh. Cô nhìn hai tấm biển trước mặt và lưỡng lự. Có lẽ là bởi vì mẫu thân Hoàng Đồ yêu cầu rất cao đối với con trai, phẩm chất này không thể đáp ứng được yêu cầu của bà.

Rốt cuộc, Hoàng Đồ cũng phát hiện ra ngón tay của mình có một vài sai sót nhỏ. Hắn tin rằng Tử Tình cũng nghe được, hai vị giám khảo cũng có thể nghe được.

Tuy nhiên, yêu cầu của buổi thử giọng không cao, có thể đậu được là điều không hề nghi ngờ. Tuy nhiên, khi hai vị giám khảo nhìn thấy Tử Thanh không giơ biển lên, liền cúi đầu, có lẽ sẽ cùng Tử Thanh thảo luận điều gì đó. 

Tử Thanh cuối cùng đã giơ tấm thẻ thông hành lên. 

Sau khi Hoàng Đồ chơi game xong, định trực tiếp rời đi, nhưng lại nhận được tin nhắn của Tử Thanh: Tiểu Tutu, đừng đi nữa, đợi tôi ở phòng hoạt động 2.

Thôi nào, Hoàng Đồ biết mình đã rơi vào bẫy, lẽ ra không nên biểu diễn trên sân khấu, nhưng hiện tại hắn cũng không thể làm gì được. Anh không còn cách nào khác là trả lại cây đàn và đến Phòng Hoạt động 2 để đợi.

Anh ấy không đợi lâu đâu. Khoảng nửa tiếng sau, buổi thử giọng kết thúc, phòng hoạt động số 2 có tiếng gõ cửa. 

"Tôi ở đây." Hoàng Tú đáp lại.

Tử Tình mở cửa, lập tức đóng lại, nói: "Tiểu Tutu, sao con tham gia cuộc thi mà không nói cho mẹ biết?"

"À, tôi làm điều đó một cách ngẫu hứng. Tôi chỉ định tham gia cuộc vui. Tôi gặp một người bạn cùng lớp cấp ba và cô ấy đã khuyến khích tôi lên thử xem."

"Anh có biết mình sai không?" Tử Tình không tiếp tục hỏi mà đột nhiên chuyển chủ đề. 

"Ta biết..." Hoàng Đồ cúi đầu như học sinh tiểu học, không dám lớn tiếng trả lời. 

"Bạn sẽ đến đây để luyện tập trong một giờ vào lúc 9 giờ mỗi ngày cho đến khi bị loại." Tử Thanh ra lệnh. 

Toàn thân Hoàng Đồ đột nhiên khô héo. Anh hối hận và muốn tự tát mình vài cái. Từ khi học cấp hai, cô chưa bao giờ ép mình học một loại nhạc cụ như thế này. Nếu ông trời cho anh một cơ hội nữa, Hoàng Tú sẽ chọn cách quay đi và không tham gia cuộc vui. 

Tuy nhiên, thỏa thuận đã được thực hiện nên Hoàng Tú đành phải miễn cưỡng đồng ý. 

"Hôm nay không cần, ta đã hẹn đi ra ngoài uống rượu, ngày mai chúng ta bắt đầu tới." Tử Thanh đã ra lệnh trục xuất. 

"Nam hay nữ?" Hoàng Đồ bỗng nhiên cảm thấy nguy cơ. 

"Ba nữ đồng nghiệp đi ký túc xá uống rượu, có chuyện gì vậy? Họ đang lo lắng cho bố của bé à?" Tử Tình nói đùa. 

"Chúc ngủ ngon!" Hoàng Tú nói xong liền rời đi, không muốn gây thêm phiền phức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tình dục ảo đầu tiên

"Tiểu Tutu, em có online không?" Tử Tần Lan hỏi ngay sau khi nhìn thấy Tiểu Độ trên mạng. 

"Ta nhìn thấy ngươi đã nằm ở trên giường, liền không có quấy rầy ngươi, ta thật xui xẻo." Tiểu Đồ vẻ mặt cay đắng nói.

"Chuyện gì vậy? Vừa ăn xong cậu vẫn ổn. Cậu dẫm phải cứt à?" Zipinlan an ủi: "Trước khi về ký túc xá có giặt giày không? Nếu giày không đắt thì vứt đi."

"Biến đi, tôi vừa đi xem vui vẻ "Nhạc hay trong khuôn viên trường". Tôi được các bạn cấp 3 khuyến khích lên sân khấu, còn mẹ tôi bắt tôi phải đến Phòng hoạt động 2 để luyện tập mỗi tối trước khi bị loại." Tiểu Đồ ngồi xổm trên đường, bộ dáng như một ông chú suy đồi. 

“Được dạy bởi một giáo viên xinh đẹp thì có gì sai?” Tử Bình Lan không hiểu. 

"Hãy tưởng tượng đây là mẹ của bạn. Bạn phải đến lớp của bà vào lúc 9 giờ tối mỗi ngày sau giờ học đại học. Nếu học không tốt, bạn phải bị kỷ luật. Bạn vẫn cảm thấy ổn chứ?"

Zipinlan nói: "Nghĩ theo hướng này thì có vẻ không ổn. Vậy tại sao không loại ngay từ vòng sơ loại? Vòng sơ loại sẽ bắt đầu sau 5 ngày nữa". 

"Nếu như không chú ý, về sau lại càng buồn hơn. Thôi, nửa tháng cuối năm sau 10h30 tôi sẽ hẹn." Tiểu Đồ nói. 

Đúng lúc này, cả hai nhận được tin Blue Moon đang online. 

"Nó ở trên mạng!" Zipinlan ngạc nhiên nói. 

"Ngươi không cần nhắc nhở, ta ở bên cạnh ngươi, ta cũng nhìn thấy." Tiêu Đồ nói. 

"Anh định làm gì, đi tìm cô ấy?" Tử Tần Lan nhìn Tiêu Đồ đang do dự tại chỗ, nói: “Tôi đi quét hoa vàng cao nguyên thay vì làm bóng đèn, cậu tự suy nghĩ đi.”

Tử Tần Lan lăn hòn đá và dịch chuyển đi. Tiểu Đồ cùng Lan Duyệt nói chuyện riêng: "Ngươi có ở đó không? Chúng ta đi Vương Thành đại lộ quán rượu nói chuyện nhé?"

10 giây chờ đợi câu trả lời thực sự rất dài. Lúc Tiểu Đồ lo lắng mình sẽ bị chặn lại, Lam Nguyệt đáp: "Ngươi chờ, hoặc là đi qua trước, ta sẽ quay lại sau."

Đi vào Tomorrow's Inn trên đại lộ Vương Thành, Tiểu Đồ tìm một gian hàng trong góc rồi ngồi xuống. Người phục vụ đưa thực đơn ra. Ánh mắt của Tiểu Đồ bị thu hút bởi món cocktail Blue Moon trong thực đơn. 

"Chỉ một ly Blue Moon thôi, cảm ơn."

Tiểu Đồ hầu như chưa bao giờ uống rượu, hơn nữa anh cũng biết từ Lam Nguyệt tên cô là cocktail nên chỉ muốn uống thử một chút. 

Uống rượu trong trò chơi sẽ mang lại cho bạn cảm giác say thật sự, tất nhiên cảm giác này sẽ biến mất sau khi tháo kính ba chiều ra. Vì thế trò chơi này đã thu hút rất nhiều người chơi nghiện rượu. Họ nghiện rượu trong thế giới ảo và có thể tiếp tục sống sau khi rời đi. Mỗi lần muốn thưởng thức, họ có thể lên mạng và uống trực tiếp. 

Tiểu Đồ không thể bình luận loại người này. Đây cũng là một sự lựa chọn trong cuộc sống. Cần có tiền vàng để mua rượu trong trò chơi và cũng cần kiếm được tiền vàng. Họ làm việc trong trò chơi để đổi lấy cảm giác say xỉn. 

Nó thực sự giống như làm việc ngoài đời và mua rượu, làm việc trực tuyến vẫn mua rượu, nhưng cách họ kiếm tiền vàng trực tuyến thú vị hơn ngoài đời và họ không sợ say. 

Tôi nghe nói một số tổ chức liên quan đến hiệp hội ngành rượu đã phản đối phương pháp này. Suy cho cùng thì người say trên mạng cũng phải say, còn một số người thì phải uống ít hơn ở ngoài đời. Tất nhiên, một số người chỉ thích cảm giác say khướt ngoài đời thực. 

Trong lúc Tiểu Đồ đang suy nghĩ lung tung thì ly cocktail Blue Moon đã được bưng lên bàn. Nhìn ly cocktail pha lê màu tím trên bàn, Tiểu Đồ nhớ tới thông tin mình đã tìm kiếm trên mạng. 

Trăng xanh không có nghĩa là trăng xanh mà là việc nhìn thấy trăng tròn hai lần trong cùng một tháng. Trăng tròn thứ hai là trăng xanh, nói rộng ra có nghĩa là một điều gì đó gần như không thể xảy ra. 

Và việc gần như không thể thực hiện được loại cocktail này cũng đồng nghĩa với việc từ chối được tiếp cận. 

Không biết cái tên Blue Moon có ý nghĩa này hay chỉ vì rượu có màu tím? 

Tiểu Đồ nhẹ nhàng nhấp một ngụm, mùi rượu nồng nặc xộc thẳng vào đầu. Mùi quả mọng đọng lại trong rượu tạo cho rượu một mùi thơm thơm. 

Loại cảm giác này rất thực tế, giống như thật sự uống rượu vậy. Nếu bạn thực sự không cảm thấy say sau khi tháo kính ba chiều thì hiệu quả thực sự tuyệt vời. Không có gì ngạc nhiên khi một số người say rượu chọn cách say rượu trên mạng. 

Tiểu Đồ than thở về những thay đổi to lớn do công nghệ mang lại. 

"Anh mời tôi đến và gọi một ly Blue Moon. Muốn đuổi tôi đi à?" Blue Moon hôm nay mặc một bộ trang phục trông giống một cô gái gypsy và đứng vào bàn mỉm cười. 

"Tôi bấm vào Blue Moon để từ chối bắt đầu cuộc trò chuyện, nhưng làm sao bạn có thể bị coi là bắt đầu cuộc trò chuyện?"

Blue Moon vừa dọn bàn xong thì người phục vụ đã đi tới. Blue Moon chưa kịp nói gì thì đã nói: "Giống như anh ấy, cảm ơn vì một ly Blue Moon."

Lan Nguyệt một tay ôm cằm, liếc nhìn mặt tôi. Tiểu Đồ và cô nhất thời không nói chuyện, bầu không khí có chút kỳ lạ. 

Tiểu Đồ nhịn không được nói: "Mấy ngày nay ngươi không lên mạng, có chuyện gì sao? Có cần ta giúp không?"

Lam Nguyệt đột nhiên cười lớn: "Đó chính là lúc ngươi mời ta tới quán rượu hỏi ta sao? Ngươi không thể trực tiếp đi săn yêu địa điểm hỏi sao?"

Tiểu Đồ gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói: “Thật ra tôi vẫn muốn xin lỗi. Ngày đó…”

"Rượu tới đây." Lan Duyệt cắt ngang lời Tiểu Đồ, nâng ly rượu vừa mới bưng lên bàn nâng cốc chúc mừng Tiểu Đồ. 

Tiểu Đồ đành phải nhịn uống với Lan Duyệt, nhấp một ngụm. 

"Chuyện ngày hôm đó không cần nói, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là người lớn, hành động bốc đồng." Trăng Xanh nói.

Tiểu Đồ trên mặt có chút nghi hoặc hỏi: “Ta mới là người lớn tại sao lại như vậy xúc động?” Anh không hiểu lời nói của Lan Nguyệt được giải thích như thế nào.

Blue Moon nhận ra lời nói của mình có thiếu sót, vì thế lại nói thêm: "Nhìn ngươi, ta không thể nói ngươi làm pháp sư một tay đã ba mươi năm. Điều đó chẳng phải càng khiến ngươi xấu hổ hơn sao?"

"Sao cậu biết tôi trẻ hơn cậu? Tôi từng là pháp sư một tay, nhưng tôi đã ngừng niệm chú bằng một tay suốt 10 năm rồi." Tiểu Đồ tuyệt đối không thể thừa nhận mình là sư đệ, dù thế nào cũng phải là cựu chiến binh.

“Trông em không như vậy à, em trai?” Lan Duyệt bắt chéo chân, hơi ngả người về phía sau, trên mặt lộ ra vẻ dò hỏi.

"Bạn có muốn thử nó không?" Tiểu Đồ không khỏi để ý tới tuổi trẻ của mình, trực tiếp buột miệng nói.

"Nhìn xem, ngươi dễ dàng bại lộ tâm ý như vậy, đây không phải lão Hải Điểu điểu hành vi, ta biết ngươi vẫn là tiểu đệ." Trăng xanh cười lớn.

"Em chỉ là em gái thôi, sao có thể cười nhạo anh là em trai? Anh trai em cũng không phải là nhỏ." Thấy chủ đề đã trở nên rõ ràng, Tiểu Đồ buông tay.

Lam Nguyệt cau mày nói: "Ngươi cứ như vậy nói chuyện với ta sao? Ta tưởng ngươi đến đây để xin lỗi về chuyện xảy ra mấy ngày trước. Ta không phải đến để nghe ngươi nói bậy bạ."

Lúc này, Lan Nguyệt đứng dậy và muốn rời đi. Tiểu Đồ biết mình nói sai, lập tức nắm lấy cánh tay cô nói: "Anh xin lỗi, anh đã đi quá xa rồi, chúng ta không nói về chủ đề này nữa được không?"

Blue Moon thực sự chưa đủ tức giận để rời đi. Cô thở dài ngồi lại vào chỗ nói: "Tôi đến đây vì hiếm có người đồng đội phù hợp như vậy. Mong anh không làm tôi thất vọng."

Tiểu Đồ gật đầu nói: "Ừ, xin lỗi, cứ coi như chúng ta đang thật sự trò chuyện ở đây, và chúng ta sẽ không bao giờ nói về chuyện đó nữa."

"Blue Moon, mấy ngày nay cậu không online, cậu bận việc gì à?" Tiểu Đồ mới biết Lam Nguyệt có mấy ngày, cũng chưa gặp mặt bao nhiêu lần. Chỉ có một số chủ đề mà anh ấy có thể liên hệ. Anh hy vọng Blue Moon có thể bắt chuyện. 

Lam Nguyệt hất tóc ra sau nói: "Không có gì, chỉ là tôi bận một số việc nên không thể lên mạng thường xuyên, tạm thời cũng như vậy, có thể không phải lúc nào tôi cũng có thể cùng anh phiêu lưu."

Nghe vậy, Tiểu Đồ cảm thấy hơi buồn, nhưng cậu nhớ ra mình bị ép học guitar mỗi ngày và không có nhiều thời gian lên mạng. 

Nghĩ tới đây, hắn chợt có linh cảm, hỏi: "Được, ngươi có thể dạy ta cấm đàn ghita được không?"

Anh nghĩ, vì sắp tham gia cuộc thi nên việc học từ mẹ là thụ động, nhưng học từ Blue Moon là chủ động và có thể nâng cao mối quan hệ của anh nên hiệu quả học tập sẽ không được nâng cao. Nếu cải thiện được thì mẹ anh sẽ ít bị mắng hơn. 

Lan Nguyệt hơi choáng váng sau khi nghe yêu cầu này. Tiểu Đồ cho là cô không muốn, liền cười nói: "Có bất tiện không? Không sao, tôi chỉ tùy tiện nói thôi."

Blue Moon nhanh chóng phủ nhận: "Không, đúng vậy, tôi không ngờ ở đây lại có người muốn tôi làm giáo viên."

"Vậy thì xin hãy cho tôi một lời khuyên, thưa giáo sư." Tiểu Tú chào hỏi. 

Sau khi uống một ly Blue Moon, cả hai đều có chút say. Họ bước đến ngôi nhà nhỏ của hệ thống gia đình do Blue Moon mở ra. Bên trong là một ngôi nhà gỗ mang phong cách trang trí thời trung cổ. 

Tiểu Đồ không mở căn phòng nhỏ này bởi vì hắn là người nghèo, hắn cho rằng dùng tiền mua trang bị thú vị hơn, không cần thiết phải tiêu vào những thứ trang trí như vậy. 

"Ta đã cấp cho các ngươi quyền truy cập vào ngôi nhà này. Nếu có hứng thú, các ngươi có thể đến ngồi ở đây, nhưng ta nghĩ các ngươi các ngươi không có hứng thú với việc này, thà đánh quái vật và nâng cấp còn hơn." Blue Moon niệm chú một lúc, trên người Tiêu Đồ lóe lên một luồng ánh sáng xanh, hắn có quyền vào nhà. 

“Còn ai có thể ra vào ngôi nhà này?” Tiểu Đồ hỏi. 

"Chỉ có anh và em thôi, đừng lấy trộm thứ gì cả. Nếu thiếu thứ gì, anh tưởng em đã lấy trộm." Blue Moon cởi áo choàng và áo khoác ngoài, mặc một chiếc váy lụa rồi ngồi lên ghế gỗ nói. 

"Nhưng ở đây có nghề trộm cắp. Nếu hắn mở cửa vào nhà, chẳng phải tôi sẽ bị oan sao?" Tiểu Đồ bất đắc dĩ nói. 

“Ở đây tôi đã lắp cơ chế, vào trái phép thì không thể trốn thoát nếu không phá hủy thứ gì đó. Cho nên nếu cả nhà không hư hại mà thiếu đồ thì đó là lỗi của anh. Có chuyện gì vậy, anh không dám à? Sợ tôi vu oan cho anh tội trộm đồ à?” Trăng Xanh hỏi. 

"Đương nhiên không có, chỉ là lo lắng bị trộm lừa, hiện tại mới yên tâm." Tiểu Tú thở phào nhẹ nhõm. 

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ bắt đầu dạy bạn cây đàn cấm. Đầu tiên..."

Không có nhiều khác biệt giữa đàn guitar cấm và đàn guitar thật. Tiểu Tú nhanh chóng bắt đầu. Tuy nhiên, Blue Moon đã chỉ ra nhiều sai sót khi mới chơi. Việc rèn luyện thực hành như vậy đã nâng cao trình độ kỹ năng của Tiểu Độ rất nhiều. 

Khi Tiểu Đồ ngồi dưới đất chơi đàn, Lan Duyệt luôn ngồi cạnh cậu, luôn sửa lỗi bấm ngón cho cậu. 

Không phải Tiểu Đồ không biết, chỉ là cậu ấy đặt đàn xuống quá lâu nên động tác mắc một số sai sót. 

Vô tình, Blue Moon và Tiểu Độ đã học đàn cấm trong phòng hơn 2 tiếng đồng hồ. 

Khi Tiểu Đồ đang chơi một bản ballad, anh đột nhiên cảm thấy nửa người bên trái của mình chìm xuống, Lam Nguyệt đã dựa vào người anh mà ngủ say. 

Nếu một người quá mệt và ngủ quên trong thực tế, người đó sẽ ngoại tuyến trong trò chơi. Nếu anh ta ngoại tuyến khi chiến đấu với trùm, mọi chuyện sẽ giống như lần trước, không có phản hồi. 

Tuy nhiên, có một ngoại lệ, đó là tại nhà của nhân vật. Nhân vật có thể trực tuyến ở nhà cho đến khi trực tuyến trở lại. 

Bây giờ có hai tình huống. Một là Blue Moon đã tháo kính ba chiều và ngủ thiếp đi, hai là Blue Moon đã ngủ quên trong thực tế. 

Trong trường hợp đầu tiên, cô ấy nên nói với Tiểu Đồ, như vậy trong trường hợp thứ hai, khả năng cao là cô ấy vẫn đeo kính. 

Tiểu Đồ biết đây là một trò chơi, nhưng hắn lại cảm thấy mình thật sự bị dựa vào mà ngủ. Rốt cuộc, Blue Moon thực sự đã ngủ quên. 

Anh biết rằng bây giờ anh không thể sử dụng nhiều tay. Tốt nhất bạn nên ngoại tuyến hoặc cố gắng đồng bộ hóa trò chơi và chìm vào giấc ngủ trong thực tế. Nhưng với vẻ đẹp bên cạnh, thật khó để duy trì trạng thái hiền nhân.

Anh biết Blue Moon vẫn đang đeo kính ba chiều, nếu có phản ứng quá lớn, cô sẽ tỉnh dậy. 

Bạn có muốn đón cô ấy và đưa cô ấy lên giường không? 

Đây có phải là tất cả cần thiết? Tiểu Đồ âm thầm hỏi. 

Hãy làm quân tử đi, Tiểu Đồ đã hạ quyết tâm. 

Công chúa bế Lan Nguyệt lên, bế cô lên giường, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Cô tự mình quay lại và khóc. 

"Nóng quá..." Không biết có phải anh ấy đang nói mơ hay không, nhưng Blue Moon thực sự đã nói rằng trời rất nóng. 

Bạn biết đấy, bây giờ là tháng 12. Trên thực tế, Trăng xanh có đắp chăn dày cho bạn và bật máy sưởi không? 

Tiểu Đồ lắc đầu, làm sao hắn có thể biết Lam Nguyệt thực chất là người như thế nào? 

Lời còn chưa dứt, cô đã nhìn thấy Lan Duyệt đang cởi quần áo. Trong nháy mắt, trên người cô chỉ còn chiếc áo ngực. 

Tiểu Tú sửng sốt. Anh không ngờ mình có thể nhìn thấy một cảnh tượng thú vị như vậy ở đây. Dù biết đây là một trò chơi nhưng mọi thứ trước mắt đều rất thật. 

Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, Lan Nguyệt đã tự mình cởi quần, hiện tại khắp người chỉ còn một chiếc áo lót và quần lót. 

Lúc này Tiểu Đồ phát hiện một màn chấn động. 

Cảnh tượng này khiến anh rơi vào trạng thái bối rối. 

Anh nhìn thấy mã QR ở mặt trong và mặt sau chân trái của Blue Moon. Nó thật rực rỡ. 

Toàn bộ linh hồn của Tiểu Đồ như bị kéo đi, trái tim như ngừng đập, giống như rơi vào vực sâu vô tận. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Anh không ngừng tự hỏi mình. 

Blue Moon có phải là nhân vật AI không? 

Cô ấy có phải là loại nhân vật AI có ký ức sai lệch về thực tế và nghĩ rằng mình là người thật không? 

Cô ấy nói là ở ngoài đời có việc phải làm, mấy ngày nay cô ấy không lên mạng. Đây có phải chỉ là một cách để tạo ảo tưởng rằng cô ấy là người thật? 

Tiểu Đồ nhớ lại lời của Tử Bình Lan. Anh ấy nói đúng, lẽ ra anh ấy không nên rơi vào đó mà không biết. 

Ấn tượng tốt đẹp mà cô có ngay từ cái nhìn đầu tiên đều là giả tạo. Bây giờ tôi hẳn đã nghĩ cô ấy là người thật và đang nghĩ về khả năng quan hệ tình dục cũng như việc cô ấy có một tương lai trong thực tế. 

Không còn khả năng nào nữa. Trăng xanh là giả. Cô ấy chỉ là một đống dữ liệu. Sau khi tháo kính ra, cô không còn tồn tại và hàng tỷ người trên thế giới không thể có được cô. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, may mắn là mình vẫn chưa rơi quá sâu, bây giờ phát hiện ra sự thật cũng chưa muộn. 

Tiểu Đồ nhìn người trằn trọc trên giường, sự thất vọng trong lòng bị một cỗ xúc động thay thế. 

Cô ấy không phải là người thật, điều đó có nghĩa là cô ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn? 

Trong lòng Tiểu Thù đang suy nghĩ miên man. 

Blue Moon là một nhân vật AI và việc ngủ với cô ấy không vi phạm bất kỳ luật nào. Ngay cả khi cô ấy khởi kiện tương tự như ở thế giới thực, tài khoản sẽ chỉ bị cấm trong một tháng. Anh ấy chỉ cần chuẩn bị cho cuộc thi, không giống như Zipinlan, người phải chơi trò chơi. 

Tôi quan tâm đến cô ấy, nhưng cô ấy không phải là người thật. Bây giờ cô ấy cởi bỏ quần lót trên giường, sao tôi không làm nhỉ? 

Tiểu Tú dùng lòng bàn tay tát vào mặt mình. 

"Làm đi! Không làm thì không phải đàn ông!"

Cuối cùng anh ấy đã đi đến kết luận này.

Tiểu Đồ cởi hết quần áo, khỏa thân leo lên giường Lan Duyệt. 

Lúc này, toàn thân hắn run lên. Đối mặt với một người phụ nữ chỉ còn lại chiếc quần lót, anh thở dốc và không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Tiểu Đồ giơ tay phía trên vầng trăng xanh. Mái tóc xoăn của cô xõa tung lộn xộn trên giường. Bộ ngực cao của cô ấy phập phồng theo hơi thở, làn da trắng nõn và sáng bóng của cô ấy tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Tiểu Đồ biết đây không phải hiệu ứng trò chơi, mà đơn giản là trong mắt hắn, vầng trăng xanh hiện tại là một tồn tại sáng ngời. 

Anh run rẩy đưa tay cởi áo ngực và quần lót của Blue Moon. Ở khía cạnh này, trò chơi rất thực tế. 

Tiểu Đồ chậm rãi cởi từng chiếc áo ngực quấn quanh người Lan Duyệt. Mỗi lần anh đưa tay ra sau lưng cô, anh đều phải nhẹ nhàng nâng eo cô lên để nới lỏng. Mỗi lần anh chạm vào cơ thể dịu dàng của cô, sự đụng chạm ấm áp khiến Tiểu Đồ nghi ngờ liệu anh có phải là thực tế hay không. 

Có một câu hỏi triết học nữa. Là Hoàng Tú, phải chăng tôi cũng đang ở trong một trò chơi không biết mình không thể bỏ được? 

Nếu Blue Moon là một nhân vật AI ảo thì cô ấy nghĩ mình đang ở trong game. Trên thực tế, đây là thế giới của cô ấy và mọi thứ cô ấy có. Còn với những nhân vật AI khác không có trí nhớ ảo thực sự thì tất cả những gì cô có đều là thế giới trong trò chơi này. 

Chẳng lẽ cuộc đời Hoàng Tử cũng đang sống trong một trò chơi mà anh không biết? Anh ta có phải là nhân vật ảo trong một trò chơi hoành tráng hơn không? 

Tiểu Đồ dùng thái độ triết lý để giải tỏa căng thẳng, sau đó cởi hết áo ngực của Lam Nguyệt ra. 

Lần trước anh nhìn thấy bộ ngực của Blue Moon trong bộ quần áo rách rưới, lần này là phần thân trên hoàn toàn trần trụi. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy bộ ngực của một người phụ nữ trước mặt mình, nếu trò chơi đắm chìm này có thể coi là một hiện thực khác. 

Tiểu Đồ không ngừng nỗ lực, dùng hai tay kéo hai bên quần lót, nhẹ nhàng kéo xuống. Nó dễ dàng hơn nhiều so với việc cởi bỏ lớp bọc áo ngực. 

Tiểu Đồ cắn môi, nhìn thấy Thanh Nguyệt trần trụi nằm trước mặt mình, thân dưới đã chạm tới bầu trời. 

Anh chạm vào mã QR ở sau chân trái của Blue Moon với vẻ mặt buồn bã. 

Sau khi biết Blue Moon không phải là nhân vật ở thế giới thực, Blue Moon tưởng rằng cô có hai thế giới, nhưng thực ra cô chỉ có thế giới này. 

Về mặt lý trí, anh biết rằng cô ấy chỉ là một đống dữ liệu, nhưng về mặt cảm xúc, anh không thể coi con người dường như đang sống này là một tập hợp dữ liệu. 

Tiểu Đồ biết thực tế cô không hề ngủ, cô uống rượu thật sự mệt mỏi nên ngủ thiếp đi. 

Tiểu Đồ chưa bao giờ tán gái, nhưng anh là người hiểu biết rõ ràng, biết con gái say rượu rất dễ đón. 

Không có luật pháp, không có sự ép buộc, thậm chí không có người thực sự bị xâm phạm, chỉ có dữ liệu. 

Tiểu Đồ liên tục đưa ra ám chỉ tâm lý mạnh mẽ cho mình, tay phải đặt lên bộ ngực trái mềm mại và đàn hồi của Lan Nguyệt. 

Tiểu Đồ cúi đầu đưa đầu vú bên phải đỏ tươi của mình vào miệng, mềm mại, có mùi thơm thoang thoảng. 

Khi lưỡi liếm bộ ngực tươi tắn, Blue Moon rên rỉ dịu dàng.

Tiểu Tú giật mình. Anh lập tức ngẩng đầu lên và nhìn thấy đôi mắt vẫn nhắm nghiền của Blue Moon. Anh thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ anh giống như một con chim sợ hãi. Vì Blue Moon là giả nên cô ấy sẽ không ngoại tuyến trong gia đình này. Cô ấy sẽ thức dậy nếu có bất kỳ sự xáo trộn nào. Gần như có thể nói việc thức dậy trong quá trình này là điều tất yếu. 

Cho nên trước khi chuyện tất yếu này xảy ra, việc Tiểu Đồ nên làm nhất chính là nấu cơm sống thành cơm chín. 

Anh ấy ngừng màn dạo đầu và nhập vào cơ thể Blue Moon càng sớm càng tốt là cách đúng đắn. Chỉ khi đó vấn đề mới được giải quyết, và ít nhất nó cũng thỏa mãn.

Tiểu Đồ quỳ xuống dưới Lan Duyệt, dùng hai tay chạm vào đùi cô, cảm nhận làn da khác hẳn với nam giới. Anh thở dốc, chớp mắt, nhìn chằm chằm vào cái lỗ hồng hào và mềm mại, nuốt nước bọt rồi dang chân ra. 

Tất cả những gì Tiểu Đồ có thể nhấc được chỉ là đùi của Lan Nguyệt, bắp chân cô bất tỉnh. Tiểu Đồ tiến lại gần phần thân dưới của cô và dùng cặc của anh chạm vào lỗ của Lan Nguyệt. 

Khoảnh khắc anh chạm vào lỗ của cô, một cảm giác như điện giật dâng lên trong lòng anh. Tiểu Đồ không biết đây có phải là hiệu ứng được tạo ra trong trò chơi hay không. Anh ấy không có kinh nghiệm thực tế và không thể so sánh được. Điều anh cảm thấy là quy đầu của anh chạm vào một nụ sắp nở. Nó tê dại và mềm mại.

Tiểu Đồ nhìn người đang ngủ bên dưới mình. Anh ấn vào đùi Lan Nguyệt và không ngừng quét qua lỗ của cô bằng quy đầu. Sau khi tìm được điểm đột phá, hắn hơi đẩy về phía trước, siết chặt nửa quy đầu. 

Tuy nhiên, nó chỉ mới là một nửa và dường như không thể nhét vào được nữa. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây có phải là một cơ chế chống hiếp dâm? 

Tiểu Tú không hiểu. Vừa rồi anh ta đã nhét một nửa quy đầu vào tương đối dễ dàng, vậy tại sao tiến xa hơn lại khó đến vậy? 

Tiểu Đồ không tin, lần đầu tiên mình thất bại như vậy, hắn đã đặt hai chân Lan Duyệt lên vai mình, hai tay ấn xuống giường, nghiến răng nghiến lợi, để thân dưới phát huy sức lực. 

Anh cảm thấy con cặc của mình di chuyển về phía trước một chút, như thể nó đã chạm phải một biển cấm đang cản trở bước tiến của anh. 

Có phải là màng trinh? Trò chơi này đã rất thực tế rồi phải không? 

“Thực tế” theo đúng nghĩa của từ này. 

Tiểu Tú thở dài trong lòng. 

Điều này cũng khiến anh hưng phấn hơn. Hắn biết, làm cho hắn thăng tiến khó khăn không phải hệ thống cơ chế, mà là Lam Nguyệt xâm nhập. 

Anh dùng sức đẩy về phía trước, cảm giác phần thân dưới của mình đang bị phần thịt mềm trong lỗ ép chặt, chướng ngại vật mà anh đang đẩy cũng bị đẩy ra sau từng tấc một, cuối cùng anh cảm thấy như bị xé toạc ra. 

Tiểu Đồ nhìn xuống thì thấy gần hết cặc của mình đã đi vào trong, màng trinh đã bị anh xé nát. 

Tiểu Đồ cảm thấy nhẹ nhõm vì cơm chưa nấu chín đã sẵn sàng. Anh đặt chân Lan Nguyệt xuống và quỳ hai tay lên hai bên cơ thể Lan Nguyệt. Đầu gối của anh áp vào đùi cô, mông anh hơi nâng lên và anh đưa toàn bộ cặc của mình vào trong một hơi. 

Khi gà đã vào hết, anh ta bắt đầu đẩy từ từ. 

Người bên dưới rên rỉ thoải mái, cơ thể phản ứng tự nhiên với những cú thúc, như thể đang chuẩn bị tỉnh dậy. 

Mí mắt Lam Nguyệt co giật một chút, cô buồn ngủ mở mắt ra. Cô nhìn thấy mặt Tiểu Đồ hướng về phía mình liền nói: "Chào buổi sáng Tiểu Đồ... Đồ?"

Nói xong cô mới hiểu tại sao Tiểu Đồ lại ở trước mặt mình. Cô cảm thấy hai chân mình bị dang rộng ra, phần thân dưới có cảm giác ngứa ran nhẹ xen lẫn đau nhức và tê dại. 

Cô nhìn xuống thì thấy mình đang bị Tiểu Đồ làm tình! 

"Bạn đang làm gì thế?" Lan Nguyệt kinh ngạc nhìn con cặc của Tiểu Đồ trong âm đạo của mình, cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể hóa ra là cảm giác mất trinh! 

"Xin chào, Lan Nguyệt, tôi đang làm tình với bạn." Khi Tiểu Đồ nhìn thấy Lan Duyệt tỉnh lại, lời đầu tiên nói ra khiến cậu có chút choáng váng, giống như cách mẹ cậu thường chào đón, nhưng cậu nhận ra rằng bà đang gọi Tiểu Đồ... Sau đó, Tiểu Đồ cảm thấy nhẹ nhõm hơn và nói chuyện với cậu như một cặp đôi. 

"Yêu? Yêu! A! Anh đang làm gì vậy! Tại sao anh lại cưỡng hiếp tôi?" Blue Moon nhận ra mình đang bị Tiểu Đồ cưỡng hiếp! 

Hai chân của Blue Moon ngẫu nhiên bị đẩy lên, nhưng đây chỉ là một trò chơi. Đàn ông và phụ nữ không chỉ khác nhau mà còn có tiền thưởng nghề nghiệp. Làm sao một thi sĩ có thể mạnh hơn một kiếm sĩ? 

Blue Moon muốn thi triển một câu thần chú, nhưng Tiểu Đồ dùng cả hai tay ấn vào cẳng tay của cô, ánh sáng của câu thần chú vừa ngưng tụ biến mất. 

Tiểu Đồ toát mồ hôi lạnh trước khi nhớ ra đây là một trò chơi và bùa chú có tồn tại. Nếu làn sóng bùa chú đó tấn công thì ngày hôm nay chắc chắn sẽ kết thúc. Từ nay về sau, có thể anh sẽ chỉ còn lại một cái bóng tâm lý, có thể sẽ không bao giờ có thể đứng vững trước bầu trời nữa. 

"Anh thích em Lam Nguyệt! Khi em cởi quần áo trên giường, anh thật sự không chịu nổi sự cám dỗ nên mới làm như vậy." Tiểu Tú cầu xin. 

Lan Nguyệt nghĩ đến thói quen xấu ngủ khỏa thân vào ngày thường của mình, đại khái biết Tiểu Đồ nói thật, nhưng việc Tiểu Đồ nói thật không có nghĩa là cô có thể lợi dụng người khác bằng cách khỏa thân ngủ trên giường. 

"Việc của tôi là ngủ khỏa thân. Làm sao bạn có thể... ừ... thực hiện một cuộc tấn công lén lút trong khi tôi đang ngủ khỏa thân? Biến đi!" Blue Moon vặn vẹo toàn thân dùng mắt cá chân đá vào chân Tiểu Tú nhưng không thể ngăn được hành vi thô lỗ của Tiểu Tú. 

"A... đừng như vậy... chúng ta mới gặp nhau... ồ... mấy ngày trước." Blue Moon chắc hẳn đã phản ứng một chút với việc bị đụ, và cô ấy bắt đầu rên rỉ một chút khi nói. 

"Sự dịu dàng của em, kiến ​​thức của em, tư thế khi em chơi đàn đều bị anh thu hút sâu sắc. Đối mặt với em như thế này, anh không khỏi leo lên. Anh hy vọng rằng trong cuộc đời ngắn ngủi của chúng ta, chúng ta có thể có những kỷ niệm về nhau." Lời của Tiểu Tú không hề sai. Suy cho cùng, metaverse này là một trò chơi. Nó có thể hoạt động hàng trăm nghìn năm hoặc có thể ngừng hoạt động chỉ sau vài năm và ra mắt các trò chơi, nhiệm vụ mới.

Nếu là trước đây, cuộc đời ngắn ngủi này sẽ là mấy chục năm của Tiểu Đồ. Nếu là vế sau thì cuộc đời ngắn ngủi này sẽ là Trăng xanh.

Tiểu Tú hy vọng đó là trường hợp đầu tiên vì anh rất ngạc nhiên trước sức hấp dẫn của cuộc sống số. 

Nghe vậy, Lan Nguyệt dường như biết chuyện đã rồi và không còn phản kháng nữa. Cô ngừng đá Tiểu Đồ và thả lỏng người. Cô nhìn chằm chằm Tiểu Đồ hỏi: "Mối quan hệ của chúng ta... ừ... chỉ tồn tại ở đây. Đừng cố tìm kiếm một... tiếng xì... manh mối nào về tôi trong thực tế, vậy thì tôi đồng ý."

Từ khi Tiểu Đồ biết được Lan Duyệt là nhân vật AI, trong lòng hắn vô thức cảm thấy một sự thương hại khó tả.

Thế giới thực mà cô cho là không hề tồn tại, cô là một nhân vật ảo từ đầu đến cuối.

Tiểu Đồ nhìn vào đôi mắt sống động và có chút quyến rũ của cô. Anh ấy gật đầu nặng nề và nói: "Trò chơi là trò chơi, thực tế là thực tế. Tôi có thể phân biệt rõ ràng." 

Anh ta phải biết sự khác biệt, nếu không anh ta sẽ rơi vào đó và phát điên.

Bây giờ hai người nói chuyện, Tiểu Đồ không còn lo lắng nữa, bắt đầu tận hưởng cảm giác thoải mái do tập luyện phần thân dưới mang lại. 

Anh nằm trên cơ thể Lan Nguyệt, cảm nhận khoái cảm khi con cặc của anh ra vào và bị âm hộ của anh bóp chặt. Đây là lần đầu tiên anh ấy quan hệ tình dục. Tuy rằng không phải thực tế, người dưới chân hắn cũng không phải người thật, nhưng loại trải nghiệm này hoàn toàn không thể so sánh được với tình dục bằng tay. 

Mỗi lần hắn ra vào đều có vết nước, cặc Tiểu Đồ cũng dính đầy vết máu. Máu trinh nữ từ trong hang Lan Nguyệt từ từ chảy xuống, nhuộm đỏ ga trải giường. 

Tiểu Đồ nhận được hệ thống nhắc nhở: Lấy một trinh nữ giọt máu đầu tiên. 

Tiểu Tú sửng sốt. Anh không ngờ đây là một trò chơi...

Tuy nhiên, anh không quan tâm lắm. Hai người họ khóa tay nhau. Lan Duyệt nhắm mắt lại, không dám nhìn người trên người mình. Tiêu Đồ thì ngược lại, nhìn khuôn mặt như ngọc với đôi mắt rực lửa. Dù chỉ là ảo ảnh nhưng cô vẫn là người phụ nữ đầu tiên của anh. 

Anh muốn khắc sâu khoảnh khắc này vào tâm trí và ghi nhớ nó mãi mãi. 

Cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của bộ ngực đối phương đặt trên ngực mình, Tiểu Đồ lại gần mặt cô, cắn vào dái tai cô, tham lam ngửi mùi thơm của cô, rồi hôn xuống từng chút một, từ cổ đến xương quai xanh, từ ngực rồi trở lại môi cô. 

Lần này, môi Lam Nguyệt trong trẻo hơn lần trước rất nhiều, đầy đặn và ẩm ướt. Tiểu Đồ lè lưỡi vào trong miệng và nhận được sự đáp lại nhiệt tình từ Blue Moon. 

Nụ hôn giữa hai người rất mãnh liệt và kéo dài, động tác bên dưới càng lúc càng bạo lực. 

Mỗi lực đẩy của dương vật Tiểu Đồ đều xuyên từ trên xuống dưới cho đến tận cùng. Hai chân Lam Nguyệt giơ cao, quấn chặt quanh eo Tiểu Đồ, lắc lư qua lại theo từng cơn co giật. 

"A...ah...uh..." Lan Nguyệt mặc dù không mở mắt nhưng cô đã bước vào trạng thái rồi. Sau khi Tiểu Đồ rời môi, cô vẫn không ngừng rên rỉ. 

Tiểu Đồ cố gắng đóng cọc, đột nhiên cảm thấy một chất lỏng từ bên trong Thanh Nguyệt chảy ra. Cảm giác ấm áp khiến tinh dịch vốn đã bị kìm nén bấy lâu của anh không còn khả năng kiềm chế nữa, toàn bộ đều phun ra ngoài. 

Con gà trống trải qua sự rửa tội cực khoái, và cái lỗ nếm được mùi vị của tinh dịch. 

Tiểu Đồ rút dương vật ra, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch từ trong lỗ chảy ra như dòng suối nhỏ, trong đó có vết máu trinh nữ. 

Đùi trong của Blue Moon dính đầy tinh dịch và dịch âm đạo, máu trinh nữ được in ở đùi trong và trên ga trải giường, đặc biệt bắt mắt. 

Blue Moon lúc này đã lấy lại được ý thức, và với một lời cầu nguyện cuồng nhiệt, Tiểu Độ đã được vỗ ra khỏi giường. 

Tiểu Đồ còn chưa kịp phản ứng đã ngã xuống đất như chó ăn cứt. 

Blue Moon cuộn chăn lên người, đứng dậy nói: "Thật không ngờ anh lại là người như vậy! Thực tế lại bị tình dục thúc đẩy như vậy sao? Đây là hiếp dâm, đây là tội ác!"

Tiểu Đồ không ngờ Lan Duyệt lại quay lưng lại với bạn nên lập tức mặc áo vào nói: "Tôi... đây cũng là lần đầu tiên của tôi, ở ngoài đời tôi chưa từng làm gì cả. Lần này thật sự là ngoài ý muốn. Tôi... anh cởi quần áo ra, tôi không thể mặc vào được. Điều đó khiến tôi trông rất bất tài."

Lam Nguyệt biết mình tranh luận lúc này cũng không có ích lợi gì, nên nói: "Điều này không thể phủ nhận việc anh đã quan hệ với tôi trong khi tôi đang ngủ."

"Đúng, đúng, tôi không thể phủ nhận mình đã bốc đồng trong chuyện này. Tôi thừa nhận sai lầm của mình."

Thấy Tiểu Đồ không có biện hộ, Lan Duyệt tức giận giảm xuống một chút, nói: "Vừa rồi ta đã nói, chúng ta tới đây là không cẩn thận, trên thực tế chúng ta hoàn toàn là người không có quan hệ gì, ngoài đời đừng cố gắng liên lạc với ta."

Tiểu Đồ nhìn biểu cảm sống động như thật của Lam Nguyệt, liền nghĩ tới mã QR sau đùi của mình. Anh không thể chịu được trong lòng. Anh không muốn vạch trần thế giới của cô, và anh cũng không biết hậu quả sẽ ra sao. Anh chỉ có thể gật đầu đồng ý: “Được rồi, tôi hiểu rồi. Ở đây chúng ta chỉ có giao lộ, sau khi ngoại tuyến, chúng ta sẽ không quen biết nhau chứ đừng nói đến việc hỏi thăm sự tồn tại của em.”

Lam Moon hài lòng gật đầu, cô nói tiếp: "Sau này nếu có chuyện gì thì hãy đến đây. Tôi sẽ không tranh giành với anh."

Tiểu Đồ cũng toàn tâm toàn ý đồng ý. Sau khi Blue Moon ngừng nói, anh lấy hết can đảm hỏi: "Muốn mở MOD tình dục để trải nghiệm loại gì?"

Ban đầu anh ấy nghĩ rằng mình sẽ không nhận được câu trả lời từ Blue Moon ở đây. Rốt cuộc, nhân vật AI không thể bật chế độ giới tính, điều này có lẽ được xác định bởi cài đặt độ tuổi mặc định của cô ấy và những người chơi thực sự của đối thủ. 

Có thể một số nhân vật chưa bao giờ bật chế độ sex, hoặc cũng có thể mọi người chưa tìm được điểm đột phá. Không ai biết câu trả lời cho điều này, có lẽ chỉ có nhà phát triển mới biết. 

Không ngờ, sau một hồi suy nghĩ, Lam Nguyệt lại trả lời Tiêu Đồ: "Ta tưởng mình không phải vị thành niên nên mới mở ra. Về phần nội dung này có đưa vào game hay không, ta trước đây cũng chưa từng nghĩ tới, lần đầu tiên đưa cho ngươi, cho nên mới cho ngươi một ưu thế."

“Đây có phải là trải nghiệm đầu tiên của bạn không?” Tiểu Đồ nói xong lời này, hắn mới biết mình đã nói sai.

"Em đang hỏi chuyện của anh ở thế giới thực sao? Anh có thể từ chối trả lời, nhưng để em, một trinh nữ, không có nhiều âm mưu chết tiệt như vậy, cũng không tiếp tục quấy rầy anh khám phá em, anh có thể nói rằng em không còn trinh. Anh mất trinh ở thế giới thực sớm hơn em rất nhiều." Lam Duyệt nói, ánh mắt đột nhiên tối sầm, "Anh nhớ kỹ, anh không bao giờ nên làm điều này với một cô gái trong thực tế, và những gì chúng ta làm trong trò chơi cũng không cần phải liên quan đến thực tế. Đây là một trò chơi nên bạn không thể đặt cảm xúc của mình vào đây, bạn biết không?

Nghe những lời này, Tiểu Đồ biết Lan Duyệt thực sự đang nghĩ đến mình, anh rất biết ơn nhân vật ảo này vì giá trị đạo đức của mình.

Chỉ là không hiểu sao cô ấy luôn có cảm giác như một người lớn tuổi đang tận tâm giảng dạy vì sợ thế hệ sau học những điều không hay. Cảm giác như cô đang bị mẹ mắng vậy.

Không, làm sao mẹ tôi có thể cởi quần áo và ngủ trên giường được?

Nghĩ đến đây, trong lòng Tiểu Đồ run lên, dường như mẹ Tử Thanh rất thích ngủ khỏa thân.

Cậu đã đi học và sống ở trường nhưng khi cậu về nhà trong những ngày nghỉ lễ, có nhiều lần mẹ cậu không khóa cửa khi đi ngủ. Anh nói với cô rằng anh muốn ra ngoài chơi. Khi mở cửa, anh thấy cô dường như không mặc đồ ngủ.

Có lẽ cô ấy chỉ mặc áo ngực hoặc quần lót? 

Không thể suy nghĩ thêm nữa, Tiểu Đồ lập tức cắt ngang mối liên tưởng phong phú của mình. 

Tuy nhiên, sức nóng trong lòng anh thực sự đã bùng cháy ở trạng thái hiền triết. 

Anh nhìn mặt trăng xanh, vì lý do nào đó lại trùng lặp với hình bóng của mẹ anh. Anh ranh mãnh nói: “Tôi biết, trên thực tế, ước nguyện là một công dân tốt biết tuân thủ pháp luật. Tuy nhiên, tôi có một câu hỏi. Tôi có thể đến lần nữa được không?"

Blue Moon nghe được nửa câu đầu liền cười vui vẻ. Khi nghe được nửa câu sau, sắc mặt cô hơi thay đổi. Khuôn mặt cô ấy trở nên cứng đờ và cô ấy nói, "Vừa rồi đáng lẽ anh phải xuất tinh ở thế giới thực, phải không?"

"Tôi không biết, nhưng tôi nghĩ tôi có thể chiến đấu lần nữa." Tiểu Tú thú nhận.

Blue Moon do dự hồi lâu, kéo những nếp nhăn ra khỏi ga trải giường. Cuối cùng, cô mím môi, vẻ mặt vừa miễn cưỡng vừa bối rối nói: "Vậy... anh lên đi."

Tiểu Đồ nghe xong lập tức lăn xuống giường và bắt đầu đánh nhau với Lam Nguyệt.

Trận chiến thứ hai của Tiểu Đồ kéo dài rất lâu. Dù chỉ là một trò chơi nhưng cuối cùng anh cũng trải nghiệm được niềm vui làm tình. 

Lan Duyệt nằm dưới hắn, rên rỉ đầy dục vọng khi hắn đâm vào. Tiểu Đồ cảm thấy linh hồn mình bị hút đi mỗi lần đâm vào. Sau khi chiến đấu được nửa giờ, anh ta lại phun ra tinh dịch. 

Hai người nằm trên giường thở hổn hển, Lam Nguyệt nói: “Bây giờ chắc đã hơn 3 giờ rồi, cậu đi ngủ đi.”

Tiểu Đồ quay lại nhìn Trăng Xanh hồng hào. Anh nhớ đến mã QR chói mắt nên chạm vào mặt cô và nói: "Chúng ta ngủ ở đây đi."

Anh có thế giới khác của anh, nhưng đây là thế giới của cô.

Tuy nhiên, vì lý do nào đó, Tiểu Đồ không thể ngủ quên ở thế giới này. Anh nhìn khuôn mặt yên bình của Blue Moon đang ngủ bên cạnh mình, và cảm thấy chán nản khi nghĩ rằng mình sẽ không tìm thấy cùng một người trong thực tế khi tỉnh dậy. 

Anh sợ nếu lần này ngoại tuyến, anh sẽ không bao giờ tìm được cô nữa. Anh sợ một ngày nào đó cô sẽ bị loại khỏi hệ thống. 

Tiểu Đồ chạm vào cặc của mình, gà non lại đứng dậy. Anh lấy hết can đảm, tiến đến bên người Lan Nguyệt, giơ chân trái của cô lên và dùng cả hai tay ôm lấy. Anh thở dài khi nhìn thấy mã QR trên chân phải của cô. 

Con cặc nhẹ nhàng xoa bóp lỗ thủng của Blue Moon rồi từ từ đưa vào âm đạo của cô. Âm hộ đầy bùn và ẩm ướt sau hai lần bắn tinh, và cái lỗ hẹp nhanh chóng nhận thêm một cú va chạm. 

"A... sao ngươi còn ở đây! Đây là lần thứ ba!" Lam Nguyệt sau khi bị đụ tỉnh lại, toàn thân lắc lư qua lại, bộ ngực lắc lư thành một hình vòng cung tuyệt đẹp. 

Tiểu Đồ nhìn cô gái bên dưới bị xuyên thấu xinh đẹp đến nỗi hình dáng cô ấy đè lên Tử Tình, cậu co giật hét lên: “Mẹ.”

Sắc mặt Lan Duyệt thay đổi rõ rệt, đôi mắt mở to, cô đẩy người Tiểu Đồ nói: “Không bình thường! Cậu đang hét cái gì vậy!”

"Nếu con gọi mẹ lần nữa, mẹ sẽ giả làm mẹ con, được không?"

"Đi đi, ngươi sao có thể làm như vậy?" Lan Nguyệt giận dữ hét lên. 

“Dù sao cũng không phải sự thật, chúng ta chỉ là cosplay thôi mà mẹ…” Tiểu Đồ ôm chặt đùi Lan Duyệt, nhắm mắt lại. Không hiểu sao, Lan Nguyệt càng mắng anh, anh lại càng hưng phấn. Anh ta trở nên nghiện la hét, và dường như những người dưới quyền anh ta đã biến thành màu tím. 

Khi anh tưởng tượng Blue Moon chính là Tử Thanh, anh cảm thấy dương vật của mình ngày càng cứng hơn và mỗi lần lao tới, anh đều muốn xuyên qua cơ thể Blue Moon để chứng tỏ năng lực của mình. 

Lan Nguyệt không ngừng phản kháng, toàn thân không ngừng vặn vẹo. Mặc dù mỗi lần Tiểu Đồ tiến sâu vào trong cô đều cảm thấy khoái cảm mãnh liệt nhưng cô vẫn cố gắng thoát ra nhưng lại bị Tiểu Tú giữ chặt. 

Blue Moon bị mắng chán nên đành đành im lặng nhận danh hiệu. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Tiểu Đồ nghe nói, hơi thở của Lam Nguyệt lần này càng chuyển động và quyến rũ, từng tiếng rít đều hấp dẫn như sắp đạt đến cao trào. 

Sau khi Tiểu Đồ chạy nước rút hàng trăm lần trên đường đi, Lam Nguyệt đột nhiên hét lên một tiếng the thé, Tiểu Đồ cũng gầm lên, hai bên cùng lúc đạt đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mọi kiến ​​thức đều là sai

Khi Hoàng Đồ tháo kính ba chiều xuống và nhìn vào điện thoại thì đã là 5 giờ sáng. Anh nhìn vào háng mình, ướt đẫm tinh dịch và khô lại thành từng đốm. 

Anh có cảm giác như mình đang được sơ tán. Anh lơ đãng nhìn lên trần nhà trên giường, không ngừng nhớ lại cú hat-trick vừa ghi vào lưới Blue Moon trong trận đấu. 

Anh biết mình thực sự biến thái như vậy, nhưng nét mặt bị nhéo của Lan Nguyệt quả thực có chút giống với Tử Tình. 

Sau khi xác nhận rằng cô ấy là một nhân vật AI, không có mối lo ngại nào về mặt đạo đức trong việc thể hiện và cảm xúc của cô ấy không thể trở thành hiện thực. Hoàng Tú buông thả bản thân, và những giả định mà anh chưa bao giờ nghĩ tới trong thực tế đã được thay thế vào metaverse. 

Anh không hề có chút ảo tưởng nào về Tử Tình, nhưng nếu là trong game và xiềng xích của hiện thực được vứt bỏ, anh dường như vẫn có chút ngưỡng mộ mẹ mình. Cũng giống như những người đọc tiểu thuyết loạn luân, hầu hết họ đều không thực sự diễn xuất trong đời thực. 

Hoàng Độ tìm thấy một điểm giải tỏa và cả hai bên đều coi đó như một trò chơi đóng vai. Trong quá trình đó, Hoàng Tú có được niềm vui không thể thỏa mãn. 

Những gì anh nói với Hồng Kiến Bình là đúng, anh không có tình cảm với mẹ mình, nhưng điều đó dựa trên khả năng anh không có mưu lược trong thực tế. 

Nhưng ngoài yếu tố thực tế, những người phụ nữ như Tử Tình lại có sức hấp dẫn đối với mọi người một cách khó hiểu. 

Hoàng Tú cũng không ngoại lệ. Trong game, anh không còn che giấu những suy nghĩ chôn sâu trong lòng nữa. Trăng xanh dù sao cũng sẽ không xuất hiện trên thực tế, điều này mang lại cho Hoàng Đồ cảm giác an toàn tuyệt đối. 

Hoàng Tú ngủ tiếp. May mắn thay, sáng nay không có lớp học. 

Anh từ từ đứng dậy và đi giặt quần. Hồng Kiến Bình lúc này cũng đứng dậy tắm rửa. Khi nhìn thấy vết tinh trùng trên quần Hoàng Đồ, hắn cười tà ác: "Thành công rồi à? Vui vẻ không?"

Hoàng Tú vừa mất trinh trong game nhưng Hồng Kiến Bình cũng vậy. Giữa hai người không có hận thù gì cả. Hoàng Tú nói: "Tôi nhờ cô ấy dạy tôi chơi đàn và cô ấy đã ngủ quên khi chơi đàn. Sau khi bế cô ấy lên giường, cô ấy thực sự cởi quần áo và ngủ khỏa thân. Tôi không thể không đụ cô ấy và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy tỉnh dậy. Sau đó, cô ấy đã đầu hàng vì tình cảm thật của tôi và làm điều đó ba lần."

Hoàng Thổ nói rất rõ ràng, nhưng Hồng Kiến Bình lại nhìn thấy trong cách miêu tả của hắn có gì đó không bình thường: "Ngươi nói rất hay, nhưng ta cảm thấy biểu hiện của ngươi không ổn lắm."

"Anh không phải là otaku sao? Sao anh tinh ý thế?" Hoàng Thổ không ngờ Hồng Kiến Bình lại có mặt như vậy. 

"Nói nhảm, ta là một otaku, nhưng điều đó không có nghĩa ta là kẻ ngốc. Vẻ mặt của ngươi có chút mất mát và không cam lòng, có chút rõ ràng là ngươi đang ép mình cười." Hồng Kiến Bình chỉ vào mặt Hoàng Đồ nói.

"Tôi thực sự hơi thất vọng khi bạn phát hiện ra tôi."

"Sao vậy? Bạn có phát hiện ra cô ấy thực ra là một người cô không?" Hồng Kiến Bình hỏi: "Không sao đâu, vào game sau đều là con gái. Đừng suy nghĩ nhiều, cứ đối xử với cô ấy như vậy đi. Ngoài đời anh không quan hệ tình dục với cô ấy đâu."

“Không, tôi phát hiện ra cô ấy là nhân vật AI.” Hoàng Thổ vẻ mặt có chút buồn bực, "Thế giới của nàng là Nguyên Vũ, cái gọi là đời thực thế giới của nàng, chính là hệ thống truyền vào nàng một ký ức giả."

Hồng Kiến Bình nghe vậy, cau mày hỏi: "Ngươi ngẫu nhiên gặp phải? Ta cũng từng nghe nói có chuyện như vậy, trước đây ta nói với ngươi cũng chỉ là nghe đồn, ngươi làm sao biết được?"

"Tôi tìm thấy mã QR ở mặt trong và mặt sau đùi của cô ấy." Hoàng Độ cho biết những gì ông tìm thấy. 

"Bạn đã quét nó chưa?" Hồng Kiến Bình hỏi. 

"Tôi vẫn có thể quét được chứ?"

"Tất nhiên rồi! Nhưng bạn phải mua một dụng cụ phân tích, một vật dụng dùng một lần, chỉ vì mục đích này." Hồng Kiến Bình nói. 

Hoàng Thổ suy nghĩ một chút, cuối cùng lắc đầu: "Vậy mua thì sao? Rất có thể là AI. Người bình thường trong game có hình xăm mã QR ở mặt trong và mặt sau đùi là ai?"

"Bạn không biết điều này. Bởi vì mã QR của AI không dễ dàng bị tiết lộ, nếu bạn quét nó, nó sẽ là hình minh họa của bạn. Người ta nói rằng hình minh họa có thể được xuất khẩu. Trong tương lai, Hiệp hội Metaverse có thể tạo ra AI dựa trên hình minh họa. Giống như bản sao lưu hiện tại, bạn có thể xuất nó sau khi lấy được và có thể tiếp tục chơi trong các trò chơi khác có cùng tiêu chuẩn."

Khi nói đến kiến ​​thức về Nguyên Vũ, Hoàng Tú vẫn ở trong cuộc chơi. Lời nói của Hồng Kiến Bình mang lại cho anh sự hài lòng của một người vợ ảo. 

"Nhưng đây vẫn chỉ là tin đồn, không có giới thiệu thực tế. Những gì tìm được chỉ là số liệu vô nghĩa. Tôi đã thử qua." Hồng Kiến Bình đổ một chậu nước lạnh lên người. 

Hoàng Đồ không quan tâm nhiều thứ như vậy, quyết định trước tiên sẽ thu thập sách minh họa của Lam Nguyệt. 

Với tâm trạng vui vẻ, Hoàng Tú đã trải qua một ngày tuyệt vời. 

8h30 tối, Hoàng Thổ nhận được tin nhắn của Tử Thanh: Nhớ qua đây luyện nhạc nhé. 

Hoàng Thổ thở dài, nghĩ tới mấy ngày tới mình sẽ bị mẹ hành hạ, giống như trở lại trường tiểu học, cảm thấy có chút buồn bực. 

Đúng 9 giờ, anh đến phòng sinh hoạt. Tử Tình đã ngồi ở đó. Vừa nhìn thấy Hoàng Đồ đi vào, nàng ánh mắt giật giật, quay mặt đi. 

Hoàng Thổ không để ý tới những động tác nhỏ của Tử Tình, miễn cưỡng ngồi xuống chiếc ghế trước mặt mẹ. 

"Mẹ, con ở đây." Hoàng Đồ thấy Tử Tình lơ đãng nên hét lên. 

"A, ồ... Tiểu Tutu tới rồi." Tử Tình lúc này mới nhận ra. Cô ho khan nói: “Những gì tôi dạy hôm nay cũng là những gì tôi đã học trước đây. Nhưng lâu quá, sợ anh quên mất. Bây giờ anh chơi một bài trước đi.”

Hoàng Đồ không biết tại sao, cảm thấy hôm nay Tử Tình có chút kỳ quái. Anh ấy không thể khám phá quá nhiều nên đã cầm cây đàn lên và bắt đầu chơi. 

Đang chơi, Tử Tình ngăn Hoàng Đồ lại, không vui nói: "Ngươi làm sao vậy? Hôm qua không phải ta đã dạy ngươi, bản nhạc này nên chơi như thế này sao?"

Hoàng Tú chết lặng trước quá trình huấn luyện. Cậu nghi ngờ hỏi: “Mẹ, hôm qua mẹ không dạy con nên hôm nay là ngày đầu tiên huấn luyện sao?”

Nghe những lời này, Tử Tình nhớ tới hôm nay là buổi huấn luyện đầu tiên, nhưng cô quay đầu lại, giả vờ mất trí nhớ nói: "Xin lỗi, tôi nhớ nhầm, đó là về một học sinh khác."

Hoàng Tú bối rối. Anh luôn cảm thấy hôm nay Tử Tình rất kỳ quái, nhưng lại không phân biệt được là có chuyện gì. Anh ấy vẫn dạy học nghiêm túc như hồi tiểu học. 

Ông cho rằng có lẽ cả hai bên đều chưa quen với việc quay lại mô hình giáo dục này. Suy cho cùng, tiểu học và đại học là hai thế giới hoàn toàn khác nhau. 

Hôm nay Tử Thanh mặc áo khoác ngoài nhưng phần thân dưới chỉ mặc váy ngắn và bốt cao cổ. Bắp chân thon gọn và cặp đùi quyến rũ của cô khiến mọi người chú ý đến phần thân dưới của cô. 

Tử Thanh nhận ra rằng Hoàng Độ đã không ở đúng trạng thái, đồng thời cũng biết rằng các trường đại học không thể cung cấp nền giáo dục giống như trường tiểu học. Cô trở lại trạng thái thường ngày và hỏi: "Tiểu Tutu, hôm nay con ngủ không đủ giấc à? Sao con bơ phờ thế?"

Về thời gian ngủ, Hoàng Đồ ngủ đủ giấc nhưng có chút đảo ngược giữa ngày và đêm. Anh ấy đã không đi ngủ cho đến năm giờ sau ba lần xuất tinh, vì vậy năng lượng và năng lượng của anh ấy chắc chắn đang thiếu hụt.

Hoàng Đồ chớp chớp đôi mắt khô khốc, nói: "Có lẽ có một chút." 

"Ngươi bây giờ đã là sinh viên đại học, ta dạy ngươi sinh hoạt hàng ngày không dễ dàng, ngươi phải tự chăm sóc bản thân..." Tử Tình bật chế độ cằn nhằn.

Hoàng Đồ không muốn tiếp tục như vậy, liền đổi chủ đề hỏi: "Mẹ, mẹ mặc đồ không thấy lạnh sao?"

Thấy chủ đề chuyển sang mình, Tử Tình cúi đầu nhìn đùi mình, đắc ý nói: "Anh không hiểu đâu, cái này rất ấm áp, nhìn như không đi tất, kỳ thực đã dày rồi." 

Nói xong, cô véo thịt đùi mình rồi kéo ra.

"Mẹ ơi, chân mẹ gầy quá, con chưa bao giờ để ý tới." Hoàng Thổ vẫn đang nhìn đôi chân của Tử Thanh, nhưng ánh mắt lại tập trung vào bắp chân thon gọn và không có mỡ. Anh không khỏi dùng tay véo bắp chân Tử Tình.

Tử Tình hoảng sợ nhấc chân ra, tức giận nói: “Em làm gì thế, em bất cẩn quá. Chân của anh vốn dĩ như thế này, chỉ là em không để ý thôi, em… em, trong lớp hay câu lạc bộ của em có cô gái nào thích không?”

Hoàng Đồ ban đầu không có ý gì sâu xa hơn, anh chỉ muốn giao lưu với mẹ mình, nhưng khi bà nói ra lời này, anh lại cảm thấy có chút mơ hồ. 

Thấy chủ đề lại thay đổi, Hoàng Đồ nhớ đến Trăng Xanh tối qua, không khỏi ngẩng đầu nhìn mẹ. Cô ấy có cùng một hình dáng quỷ dị, khuôn mặt hơi giống và kiểu tóc gần như giống nhau. Hình dáng của Blue Moon dần dần giống với Tử Thanh trong thực tế.

Hoàng Đồ nhanh chóng từ bỏ ý định tiếp tục suy nghĩ. Nếu thăm dò thêm, anh sẽ nghĩ đến chuyện đã xảy ra với Blue Moon đêm qua. Suy cho cùng, anh ấy vẫn gọi mẹ của bạn tình trong lần quan hệ tình dục thứ ba của họ. 

Bây giờ mẹ anh đang ở ngay trước mặt anh, sao anh vẫn có thể có những cảm xúc bối rối như vậy? 

Hoàng Đồ đổi chủ đề, nói sang chuyện khác, cố gắng không nhắc đến tình yêu. Dù không muốn thi đấu nhưng anh ấy vẫn cố gắng hết sức để tiến gần hơn đến khía cạnh này. 

Sau một giờ đồng hồ đầy khó khăn, Hoàng Tú chưa bao giờ học một loại nhạc cụ nào mà mệt mỏi đến thế. Anh nhớ ra rằng anh đã xin lời khuyên từ Blue Moon trong trò chơi tối qua. Khi đó, hai tiếng đồng hồ trôi qua thật vui vẻ và nhanh chóng chứ không hề nhàm chán như với mẹ. Nghĩ đến việc phải kiên trì chưa đầy nửa tháng, anh cảm thấy tuyệt vọng. 

Sau khi trở về ký túc xá tắm rửa, Hoàng Đồ lập tức lên mạng, nhưng dù có đợi thế nào cũng không thấy thông tin trên mạng của Lam Nguyệt. 

Cứ như thế suốt hai ngày liên tiếp. Ngay cả Tử Tình cũng phát hiện Hoàng Đồ lơ đãng, chủ động hỏi: "Tiểu Tutu, dạo này ngươi sao vậy?"

Hoàng Tú đặt cây đàn guitar của mình xuống. Anh nghĩ đến tình yêu và sự giáo dục của Blue Moon, đồng thời nhìn vào ánh mắt quan tâm của Tử Thanh. Thay vì trả lời thẳng thắn với cô, anh lại hỏi Tử Thanh: "Mẹ, lần trước con đến ký túc xá của mẹ, con thấy mẹ cũng có kính ba chiều. Mẹ cũng đang chơi "Master Elton" phải không?"

Tử Tình không nghĩ tới Hoàng Đồ sẽ hỏi vấn đề này, lập tức nói: "Đúng vậy."

Nói xong, đôi mắt cô chớp chớp, như đang tìm kiếm thứ gì đó. Lục lọi một lúc, cô cũng không biết mình đang tìm kiếm thứ gì. Cô thản nhiên nói thêm: "Trước đây anh từng trải qua chưa? Gần đây chơi game quá nhiều nên không còn sức lực học tập? Ở trường đại học không thể tự do như vậy được. Đừng nghĩ mình tự mãn. Bây giờ đã được nhận vào Đại học Quảng Đông, anh sẽ không có gì phải lo lắng. Anh vẫn cần phải học những kiến thức thực sự để có chỗ đứng trong xã hội, thay vì có hàng loạt công ty tìm kiếm nếu anh có bằng đại học Quảng Đông. Có Bây giờ có nhiều sinh viên tốt nghiệp như vậy có tốt nghiệp được hay không lại là chuyện khác”.

"Mẹ ở máy chủ nào? Chúng ta đã từng gặp nhau chưa?" Chống lại khách hàng là một hành động tốt, nhưng Hoàng Độ Đảng không nghe thấy mà vẫn tự hỏi mình.

Tử Tình chỉ ngón tay vào đầu Hoàng Thổ lắc lắc nói: "Đừng đổi chủ đề, ngươi mỗi ngày đều chơi game sao?"

"Không, tôi chỉ chơi vào buổi tối mỗi ngày. Tôi phải tập trung vào lớp. Gần đây tôi gặp một giáo viên trong game, và tôi cũng đang học ghi-ta trong game."

Tử Tình khoanh tay, thản nhiên nói: "Thật sao? Trong game cậu cũng có thể học ghi-ta à?"

"Ừ, bạn có muốn tôi chơi cho bạn nghe một bài hát tôi đã học ở đó không?" Hoàng Tú nói ra lời này có chút hưng phấn, muốn biểu diễn.

"Không, anh tin em. Tôi chỉ nhắc nhở em, đã đến lúc sinh viên đại học phải biết mình muốn làm gì. Em nên lên kế hoạch cho tương lai của mình một cách cẩn thận. Làm mẹ sẽ cho em một chỉ dẫn. Việc tự mình khám phá sẽ tốt hơn. Em từ nhỏ đã không có cha, nên có thể em còn thiếu sót ở khía cạnh này, nhưng anh tin rằng em đủ tự tin và tự chủ. Anh không lo lắng cho em."

Tử Thanh không hề cảm thấy buồn khi nói điều này. Suy cho cùng thì đó cũng chỉ là tin cũ, nỗi buồn đã phai nhạt từ lâu theo năm tháng.

"Con hiểu rồi mẹ, mẹ vẫn chưa nói mẹ đang ở máy chủ nào à?"

Nói nhiều như vậy, Hoàng Đồ vẫn không từ bỏ đề tài. Tử Thanh tình cờ nhắc đến tên một máy chủ. Khi bước ra, Hoàng Đồ thở dài nói: “Đáng tiếc chúng ta không cùng một máy chủ.”

"Đáng tiếc, các máy chủ khác nhau là tốt nhất. Tôi chỉ muốn trải nghiệm metaverse mà các bạn đang nói đến là gì, đồng thời trải nghiệm những phong tục tập quán trong đó. Tôi không giống những chàng trai đang mua trang bị và nâng cấp để theo đuổi thuộc tính." Tử Tình khinh thường nói: "Đừng nói chuyện này nữa, hôm nay là thứ sáu, vòng sơ loại sẽ là thứ hai tuần sau. Ta cho ngươi nghỉ ngơi một ngày, chủ nhật lúc 1 giờ trở lại luyện tập. Ta không muốn nhìn thấy ngươi bị loại ở vòng đầu tiên của vòng sơ loại."

Hoàng Thổ nhăn nhó cầu xin: "Không muốn à? Cả buổi chiều chủ nhật?"

"Không phải cả buổi chiều, mà là buổi chiều và buổi tối." Tử Tình sửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bí mật hang cổ

"Bạn có nghĩ Blue Moon sẽ không còn trực tuyến nữa không?" Hôm nay Tiểu Đồ hỏi Zipinlan lần thứ ba. 

"Tôi nói cho anh biết, đừng nghiện nó. Cô ấy là một trong số ít người chơi nhân vật AI. Tôi nghe nói đây là một bối cảnh tương đối cấm kỵ. Những năm đầu, các ông lớn đã cùng nhau cấm phát triển AI không giới hạn bởi vì họ sợ AI sẽ phát triển khả năng tự nhận thức. Mặt trăng xanh mà anh đang nói đến bây giờ có thể nằm trong ranh giới đỏ, hoặc có thể được thiết lập lại và gửi đến một nơi khác để tái sinh và làm mới ý thức của nó." Tử Tần Lan phân tích rằng khả năng nghe tin đồn của anh mạnh hơn Tiểu Độ rất nhiều và kết hợp tất cả các loại thông tin thành một tin tức. 

"Những gì bạn đang nói giống như loại tiểu thuyết gia bất tử đi tu luyện trong bể luân hồi, và sau một trăm lần tái sinh, trở lại thế giới bất tử, và sau đó sức mạnh ma thuật của anh ta tăng lên rất nhiều." Tiểu Đồ tức giận rút vũ khí ra chém vào tảng đá một cách hoang dã.

"Ngươi nghĩ lung tung cũng vô dụng thôi, ta chỉ là khoác lác thôi, có lẽ một lát nữa cô ấy sẽ lên mạng." Zipinlan an ủi cô.

"Cô ấy thực sự đã được tái chế và định dạng như bạn nói à? Tại sao tôi không biết quét mã QR?" Tiểu Đồ có chút ngơ ngác hỏi, trong tay cầm dụng cụ phân tích. 

"Ta không muốn nói nữa, ngươi thật sự choáng váng, ngày mốt sao có thể như vậy tranh tài?"

"Loại cạnh tranh nào?" Tiểu Đồ nghi ngờ hỏi. 

"Bạn có ngốc không? Ngày mốt là vòng sơ loại của "The Voice of Campus"."

"À, vâng. Ngày mai tôi phải đến chỗ mẹ tôi để luyện tập." Tiểu Đồ sau đó nói. 

"Ở trạng thái của ngươi, ta hoài nghi ngươi sẽ là người đầu tiên bị đào thải. Hãy làm như vậy đi, ta dẫn ngươi đi Hồ Đêm Lấp Lánh đi dạo thư giãn, có lẽ ngươi nhìn thấy cảnh đẹp sẽ quên những thứ này." Zipinlan mở một cánh cửa dịch chuyển và kéo Tiểu Độ vào. 

Sau khi Tiểu Đồ đi ra, hắn phát hiện đây là một hồ nước xinh đẹp yên tĩnh, xung quanh là rừng rậm vô tận. Ánh trăng soi những gợn sóng lấp lánh trên mặt hồ, một số ngôi sao có thể nhìn thấy bằng mắt thường lang thang bất thường trên mặt hồ. Chúng trông giống như những con đom đóm, nhưng thực tế chúng giống những đốm sáng màu vàng nhạt của hư vô hơn. 

"Hãy thư giãn đi. Tôi vô tình phát hiện ra một hồ nước có phong cảnh đẹp nằm sâu trong rừng sương mù. Tôi chưa từng gặp ai, và cách hồ hàng chục mét cũng không có quái vật. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là dù bạn đến đây vào lúc nào thì cũng là ban đêm." Zipinlan tự hào nói về nơi mình đã khám phá. 

"Nhưng tại sao trên Internet lại không có tin tức nào về một nơi kỳ diệu như vậy?" Tiểu Đồ nghi hoặc hỏi. 

"Tôi không biết. Tôi tìm kiếm cũng không tìm thấy tin tức như vậy. Tôi chỉ tìm thấy dòng chữ Hồ Đêm Long Lanh, nhưng lại không nói đường đến đó. Tin nhắn của tôi cũng không có." Zipinlan nhún vai, anh không quan tâm đến điều này.

"Có thể nào AI đang thao túng metaverse này không? Mọi thông tin họ không muốn rò rỉ ra ngoài đều bị chặn. Bạn chỉ có thể xem những gì họ cho phép bạn xem. Chúng tôi không thể tìm ra những gì họ không muốn chúng tôi xem." Tiểu Tú bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

"Tôi hơi sợ khi bạn nói vậy. Nó giống như một con ma Internet luôn theo dõi mọi thứ vậy." Zipinlan ngồi trên bãi cỏ ven hồ không có bất kỳ cử chỉ nào, ngẩng đầu nhìn ánh trăng, thở dài: "Nhưng ngẫm lại, việc này cũng có chỗ tốt. Mọi thứ chúng ta có thể khám phá đều do chính chúng ta khám phá. Cảm giác thành tựu hoàn toàn khác với cảm giác được tìm thấy khi đọc sách hướng dẫn."

Nhìn thấy chất trữ tình hiếm có của Tử Tần Lan, Tiểu Đồ cũng thoải mái nằm trên bãi cỏ, ngắm nhìn những ngôi sao trên bầu trời và mặt trăng khổng lồ không thể nhìn thấy ở thế giới thực: "Trong một thế giới hiện thực như vậy, cậu cho rằng thế giới chúng ta đang sống là một siêu hình khác sao? Chúng ta chỉ là những nhân vật ảo tưởng mình là thật sao?"

"Ai biết được, lục giác của ta nói cho ta biết, thế giới của chúng ta là thật. Nếu là giả, ta hy vọng thật sự có Tây Phương Thiên Đường, như vậy chúng ta không cần mệt mỏi như vậy." Gió nhẹ thổi qua, cả hai người đều cảm thấy rất thoải mái. 

Lúc này, Tiểu Đồ giật mình nhảy dựng lên. Anh kéo cánh tay của Tử Tần Lan và nói: "Blue Moon đang trực tuyến!"

Zipinlan cũng thấy Blue Moon đang trực tuyến. Anh không ngờ rằng nhân vật AI này vẫn đang chạy. Anh thận trọng nói: “Hãy cẩn thận. Những nhân vật AI như cô ấy vốn cho rằng mình sống ở thế giới thực có thể bị nhà phát triển cố tình thả ra để liên lạc với người chơi. Có thể mọi hành động của bạn sẽ bị họ biết.”

Tiểu Đồ hoàn toàn không nghe thấy Tử Bình Lan nói gì. Anh ấy lắc đầu và nói: "Đối với tôi, dù nó có được phát sóng trực tiếp cũng không thành vấn đề".

"Đừng bướng bỉnh như vậy, cô ta là giả mạo, nếu tháo kính ba chiều ra, bạn sẽ không bao giờ tìm thấy người này nữa. Hiện tại bạn vẫn còn thời gian để trốn thoát. Bạn có giống tôi, người chơi trò chơi này vì trang bị và kỹ năng kém không? Nếu không, hãy đến nhà chứa và tìm một con gà để trút giận. Đó là loại tình yêu gì? Tốt hơn là không nói về nhân vật AI cuối cùng!"

"Tôi biết, đây chỉ là lần đầu tiên nên tôi hơi bị ám ảnh. Tôi chỉ tiếc vì đã không quét mã QR của cô ấy. Nếu hôm nay quét, tôi sẽ không hối hận."

"Ta sợ ngươi sẽ đền bù sự hối hận này, lại có một yêu cầu khác." Tử Tần Lan nhìn thấy sự phấn khích của Tiểu Độ, xấu hổ ngắt lời anh. Đột nhiên anh nhớ ra điều gì đó, nói: “Đúng rồi, cậu có bạn nữ cùng lớp với Thanh Ngọc Lan không?”

"Ừ, bạn học cấp ba của tôi, có chuyện gì vậy, anh ấy học ở trường đại học bên cạnh."

"Cô ấy vừa nói chuyện riêng với tôi rằng tôi đi đánh quái, cô và Lan Duyệt có thể ở đây chơi, tôi không quấy rầy cô." Có người tình cờ hẹn gặp Zipinlan để chiến đấu với quái vật nên ông đã thuận lợi để họ gặp nhau một mình. 

"Tôi sẽ mở một cánh cổng. Hỏi cô ấy xem cô ấy có thể đến không?" Tử Tần Lan nói xong liền dùng viên đá linh hồn mở ra một cánh cổng. 

Một lúc sau, theo tiếng gọi của hai người, Trăng Xanh đã đến Hồ Đêm Lấp Lánh.

"Đã lâu không gặp." Tử Tần Lan chào trước.

Blue Moon đã được Tiểu Tú mời ngay khi cô lên mạng. Cô ấy do dự trước khi xác nhận việc thành lập đội. Không ngờ cô lại được trực tiếp mời đến địa điểm xinh đẹp mà cô chưa từng đặt chân tới này. 

"Đã lâu không gặp, ngươi ở đâu?" Blue Moon nhìn quanh, ngạc nhiên. 

"Nơi này là Long Dạ Hồ, rất thích hợp đi bộ. Nhưng không biết vì sao, ở đây tựa hồ chỉ có ta cột đá an toàn, mấy lần cũng không thấy người khác tới đây, nhưng cũng không có gì kỳ lạ. Ta đã hẹn trước với những người khác, cho nên không quấy rầy ngươi nữa." Nói xong, Zipinlan nhặt viên đá dịch chuyển lên và không chịu làm bóng đèn. 

Lan Nguyệt không ngờ rằng cô và Tiểu Đồ sẽ chỉ còn lại hai người khi cô đến đây. Rõ ràng cô ấy chấp nhận dịch chuyển tức thời vì Tử Tần Lan có mặt trong đội, nhưng giờ họ lại xấu hổ khi ở cùng nhau. 

Tuy rằng hai người đã quan hệ tình dục nhưng cũng chính vì thế mà cô mới offline vài ngày để trốn thoát, nhưng không ngờ vừa lên mạng đã bị lôi kéo đến một nơi yêu mỹ nhân như vậy. 

Tuy nhiên, thấy nơi này đẹp đến thế nào, Lan Nguyệt cũng không theo đuổi nữa. Cô trịnh trọng nói: “Chào Tiểu Đồ.”

Nỗi si tình mấy ngày nay của Tiểu Đồ lập tức được thỏa mãn. Lúc này, anh giống như một cuốn băng cassette không thể nói được lời nào trọn vẹn: “Xin chào… chào Lan… Trăng xanh.”

“Mấy ngày không gặp, cậu nói lắp à?” Blue Moon vuốt tóc cô bằng cả hai tay. Mái tóc xoăn màu nâu tung bay trong gió, trên tóc có đính vài ngôi sao rải rác, trông rất thiêng liêng và xinh đẹp. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Tiểu Đồ say sưa, nói: “Đẹp quá.”

Lam Nguyệt nghe không rõ hắn đang nói gì, hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

Tiểu Đồ trừng mắt nói: “Ta nói, ngươi thật xinh đẹp.”

Blue Moon sững sờ một lúc. Cô nhìn cỏ với ánh mắt bất an nói: "Anh thật ngu ngốc, đừng nói điều này."

"Tôi xin lỗi, tôi... tôi"

"Quên đi, đi dạo với tôi." Lan Duyệt chủ động mời Tiểu Đồ đi dạo.

Tiểu Đồ đi bên cạnh Lan Duyệt. Anh đã cố gắng đưa tay ra ôm cô nhiều lần, nhưng anh đã rút lại ngay khi chạm vào ngón tay. Đi tới đi lui mấy lần, Lan Duyệt chủ động nắm lấy cánh tay của hắn. 

Tiểu Đồ cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp của người bên cạnh, vừa ấm lòng vừa buồn bã: người sống động như vậy hóa ra lại là giả tạo. 

Nhưng anh nhanh chóng quyết định không nghĩ đến vấn đề này nữa. Anh không thể để Blue Moon biết những điều này. Sau khi Zipinlan nói nhiều như vậy, Tiểu Đồ lo lắng nói mình là nhân vật AI trước mặt Lam Nguyệt sẽ gây ra tai họa khó lường, dữ liệu của cô sẽ trực tiếp bị xóa. 

“Sao dạo này cậu không lên mạng?” Tiểu Đồ bình tĩnh lại, vượt qua lo lắng, không còn nói lắp nữa. 

"Tôi có việc bận nên hôm nay mới rảnh rỗi đến đây. Vốn dĩ tôi muốn chơi piano trên đường phố, không ngờ anh lại kéo tôi đến đây."

"Ở đây rất đẹp, có trăng, có hồ, có sao, có sao, còn có em..." Tiểu Đồ ân cần nói. 

"Lời nói của ngươi rất nhờn. Ai dạy ngươi, nhưng quên cảnh tượng hôm nay đi." Blue Moon nhìn những ngôi sao trên bầu trời, "Bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy cảnh tượng đẹp như vậy trong thực tế. Nếu bạn nhìn thấy, nó sẽ ở những nơi hoang vắng ở nước ngoài. Ô nhiễm ánh sáng hiện nay rất nghiêm trọng."

"Bạn đến từ đâu?" Tiểu Đồ tùy ý hỏi, mới phát hiện mình nói ra sẽ không nhận được câu trả lời. 

"Chúng ta đã nói rằng chúng ta không hỏi thăm về thực tế của nhau, vì vậy xin đừng bào chữa nữa." Trăng xanh đã cảnh báo. 

“Ngồi xuống đi, chúng ta ngắm cảnh đẹp và trò chuyện chẳng phải sẽ tốt hơn sao?” Tiểu Đồ đề nghị. 

Blue Moon ngay lập tức ngồi trên mặt đất. Hôm nay cô mặc một chiếc váy cung điện màu đen. Trên thực tế, việc đi bộ trên cỏ sẽ không phù hợp. Nhưng đây là trò chơi nên không cần lo lắng về việc quần áo bị bẩn. 

Tiểu Đồ ngồi xuống bên cạnh Lam Nguyệt, Lam Nguyệt thở dài: "Ngày nay trò chơi được làm rất chân thực. Ngày xưa, những trò chơi đó dù hay đến đâu cũng được xem trước máy tính hoặc TV, đẹp đẽ nhưng không nhập vai. Bây giờ tôi thực sự cảm thấy như mình đang sống ở đây, và thế giới này là thế giới của tôi."

Tiểu Đồ trong lòng nhẹ nhàng than thở: Đây không phải thế giới của ngươi sao? 

Nhưng anh ấy không nói gì cả. Anh ấy đồng ý: "Đúng vậy, nó thực sự giống như một thế giới thực. Hãy nói cho tôi biết, vũ trụ này rất lớn, có một nơi thực sự giống như hành tinh này và hồ nước này không, và trong số các ngôi sao trên bầu trời, có trái đất mà chúng ta đang sống không?"

"Tôi nghĩ cảnh đó có thể xảy ra, nhưng không thể giống hệt được." Trăng xanh phủ nhận. 

Tiểu Đồ quay đầu nhìn Thanh Nguyệt, phát hiện đôi mắt của mình vẫn luôn nhìn chằm chằm bầu trời, trong đôi mắt sáng ngời có ánh trăng phản chiếu: "Trừ phi trong vũ trụ này có quy luật thứ hai. Bằng không, ma pháp sắp đặt của thế giới này không phù hợp với quy luật của vũ trụ chúng ta đang sống."

Tiểu Đồ không ngờ Lan Duyệt lại nghĩ tới chuyện này. Anh ta cười sảng khoái nói: “Đúng vậy, nếu có phép thuật, tôi sẽ tập bay trước.”

"Nhưng ai mà biết chắc được? Có lẽ còn có thứ tu tiên mà chúng ta chưa phát hiện ra?" Lan Nguyệt nằm trên bãi cỏ không có tư cách gì, bất chấp bộ váy lộng lẫy đang mặc. 

“Đó là điều mà cách đây vài thập kỷ con người không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng chúng ta có thể tạo ra một thế giới như vậy”. Thấy vậy, Tiểu Đồ đồng ý nằm xuống bãi cỏ. 

Làn gió mát thổi qua giữa hai người. Đã lâu rồi trong lòng Tiểu Đồ không có cảm giác bình yên như vậy. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể có được sự bình yên tinh thần như vậy trong trò chơi. 

Có lẽ mẹ chỉ thích loại trò chơi này thôi. 

Tôi tự hỏi cô ấy là ai và cô ấy đang làm gì. Cô ấy cũng đang chơi game à? Bạn cũng đang tận hưởng khung cảnh trong game và trải nghiệm những khung cảnh không thể trải nghiệm trong thực tế phải không? 

Thấy Tiểu Đồ không nói nữa, Lan Duyệt quay đầu nhìn hắn. Lan Duyệt thấy hắn vẫn mở mắt, hỏi: "Đang suy nghĩ cái gì?"

“Con đang nghĩ về mẹ.” Tiểu Đồ nói thật. 

Lan Nguyệt nghe vậy liền nhớ tới cảnh gọi điện cho mẹ mình mấy ngày trước. Cô tức giận dùng bàn tay nhỏ bé của mình đập vào cánh tay anh, nói: "Anh lại nói cái gì nữa?"

Tiểu Tú nhất thời không có phản ứng. Suy nghĩ một lúc, anh mới nhớ ra có lẽ Thanh Nguyệt đã hiểu sai ý mình, nên nhanh chóng giải thích: "Tôi thực sự đang nghĩ đến mẹ tôi. Bà cũng chơi trò chơi này, nhưng bà không nói cho tôi biết bà ở đâu, và chúng tôi cũng không thêm bạn bè. Tôi vừa nghĩ rằng bà nói bà thích ngắm cảnh khi chơi game. Không biết bà đã từng đến nơi này, ngắm sao trên trời như tôi và đánh giá cao vẻ đẹp độc đáo của trò chơi này hay không."

Vẻ mặt của Lan Nguyệt có chút kỳ lạ sau khi nghe những lời này. Tiểu Tú không để ý. Lan Nguyệt hít một hơi thật sâu và nói: "Cô ấy cũng có thể thưởng thức cảnh đẹp này."

Tiểu Đồ đặt tay lên bụng Lan Duyệt nói: “Thời gian tươi đẹp như vậy, em có muốn làm điều gì đó có ý nghĩa không?”

Lam Nguyệt một tay tát hắn một cái, nói: "Ta cảm thấy trò chuyện rất có ý nghĩa."

“Không, cậu biết tôi đã nói gì mà.” Tiểu Đồ xoay người ôm lấy Lan Duyệt trên người, cúi đầu nhìn nàng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Blue Moon nhanh chóng đỏ bừng như lửa. Cô nhìn ra bên ngoài, nói: “Tôi không biết anh đang nói cái gì, à…”

Tiểu Đồ đã đặt lòng bàn tay lên ngực cô. 

Blue Moon không còn có thể chơi ngu nữa. 

Cô nói: “Lần trước không phải tôi đã nói không chơi trò chơi ngoài đồng sao?”

"Nhưng ở đây không có ai cả. Tử Tần Lan nói rằng anh ấy đã phát hiện ra nơi này. Anh ấy đã đến đây nhiều lần và chưa bao giờ nhìn thấy ai. Bạn có thấy cảm giác ở một nơi không có người là một cảm giác khác không?"

Lam Nguyệt nhắm mắt lại, cắn môi dưới, hung tợn nhìn tôi: “Miệng đàn ông là kẻ nói dối.”

Thấy Lan Duyệt không có ý gì nữa, Tiểu Đồ đành phải thu tay lại nói: “Vậy chúng ta nằm nghỉ hưởng gió đi.”

Lam Nguyệt nằm bên cạnh Tiểu Đồ, cảm giác bình yên và tĩnh lặng tràn ngập Tiểu Đồ. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng trước đây mình có thể có tâm trạng nhàn nhã như du hành giữa thiên nhiên hoang dã trong trò chơi. 

“Tôi chưa bao giờ thử nằm trên bãi cỏ và thổi gió như thế này trong một trận đấu. Cảm giác thoải mái như đi dã ngoại giữa thiên nhiên hoang dã vậy”. Tiểu Đồ gối đầu, nghiêng mặt cẩn thận nhìn trăng xanh. 

Lam Nguyệt ngẩng đầu nhìn các vì sao, thở dài: "Ừ, trên thực tế khó có được loại vật này... Đó là vật gì?"

Lan Duyệt kêu lên một tiếng, Tiểu Đồ quay đầu nhìn bầu trời bắt gặp ánh mắt của nàng, chợt sợ hãi: "Đây hình như là... sao băng? Không! Là thiên thạch, đâm vào hướng này!"

Tiểu Đồ kéo Lam Nguyệt bỏ chạy vào rừng. Lam Nguyệt được Tiểu Đồ nắm tay chạy tiếp. Nhưng một lúc sau, có tiếng động lớn và một luồng nhiệt từ phía sau dâng lên. Cả hai người đều bị luồng không khí hất ngã xuống đất, toàn bộ cây cối xung quanh đều bị đè bẹp. 

May mắn thay, Blue Moon vẫn nhớ rằng đây là một trò chơi và có phép thuật. Cô ấy đưa ra vài lời cầu nguyện phòng thủ, và hai người họ đều ổn.

"Tử Tần Lan, Tử Tần Lan, xin hãy trả lời khi nhận được." Tiểu Tú lắc đầu. Anh phát hiện mình không thể liên lạc được với Tử Tần Lan. Bây giờ tình huống này dường như đã kích hoạt âm mưu. Nếu anh ta chỉ đăng xuất hoặc quay lại thành phố thì thật lãng phí. 

Blue Moon nuốt nước bọt và hỏi: "Đây có phải là sự kiện gây ra sự cố giống như lần trước chúng ta rơi xuống vách đá không?"

Tiêu Đồ có chút nghi hoặc nói: "Có lẽ vậy. Dù sao Tử Bình Lan nói hắn tìm được nơi này, tới đó mấy lần cũng không có gì dị thường. Hiện tại với sự thay đổi lớn như vậy, nhất định đã xảy ra chuyện gì đó."

Lan Duyệt hai tay nắm chặt cánh tay Tiểu Đồ, Tiểu Đồ rút vũ khí ra, chậm rãi đến gần. 

“Miệng núi lửa này là do Hoàng tử Tinh Lạc bị đánh rơi sao?” Tiểu Đồ đột nhiên nhớ tới lời đồn gần đây Tinh Lạc Vương tử có lẽ đã bị đánh ngã, việc thiên thạch rơi xuống sau khi hắn bị đánh ngã cũng có vẻ hợp lý. 

Khi chúng tôi đến rìa miệng núi lửa, mặt hồ yên tĩnh vốn có đã không còn nữa mà thay vào đó là một cái hố không đáy. Điều kỳ lạ là dưới đáy hố không hề có thiên thạch mà thay vào đó lại có rất nhiều tảng đá lơ lửng ở mép hồ để con người tung tăng xung quanh. 

"Hình như ở đó có một cái hang!" Blue Moon chỉ vào một con hẻm có hai bức tượng đá canh gác ở phía dưới. 

"Hãy bám chặt vào tôi, chúng ta hãy nhảy qua." Tiểu Đồ tự nhiên nhặt được Lam Nguyệt, Lam Nguyệt được công chúa nhặt lên mà không có bất kỳ phản kháng nào. 

Anh ôm cổ Tiểu Tú, cầu nguyện cho Tiểu Tú được thả ra. Tiểu Đồ hít một hơi thật sâu, liên tục nhảy vào đá bọt, nhảy tới đầu ngõ mà không gặp nguy hiểm gì. 

"Không phải BOSS, hẳn là cung điện dưới lòng đất hay gì đó." Tiểu Đồ thấy thế liền buộc đá an toàn vào cửa, nói với Lan Duyệt: “Chúng ta vào nhé?”

"Có vẻ hơi muộn phải không? Cậu có muốn ngày mai không?" Trăng xanh do dự. 

"Ngày mai có thể sẽ có người tới đó trước." Tiểu Đồ giải thích, nhưng anh không biết tại sao nhân vật AI vẫn có cảm giác về thời gian như vậy. Rõ ràng là cô ấy có thể trực tuyến 24 giờ một ngày. 

Nhìn thấy Tiểu Đồ quyết tâm, Lan Duyệt bất đắc dĩ nói: "Được rồi, nhưng thật sự cũng không muộn, ngày mai chúng ta còn phải làm việc."

Nhìn thấy sự đồng ý của Lan Nguyệt, Tiểu Độ lập tức chuẩn bị đánh nhau với cô. Sau khi xếp bùa xong, hai người cầm đuốc chậm rãi đi sâu vào ngõ hẻm.

Bên trong là một cung điện dưới lòng đất với dòng máu đỏ chảy. Con quái vật canh giữ nó vô cùng kinh tởm. Nó trông giống như một bộ xương đứng dưới hình dạng một con gián, vẫy những cánh tay giống như lưỡi liềm và lao về phía hai người họ. 

Tiểu Đồ gánh chịu phần lớn nỗi đau. Blue Moon bổ sung máu và phát ra những lời cầu nguyện từ phía sau, về cơ bản không nhìn thấy sự xuất hiện của những bộ xương gián này. 

May mắn thay, không có người bảo vệ Âm trong cung điện dưới lòng đất này. Cả hai đi đến cuối một hang động, nơi tất cả đều là đám đông và không thấy tên trùm nào cả. 

Cuối cùng là một đường trượt xuống. Tiểu Đồ nói: “Anh ôm em trượt xuống.”

Blue Moon nhìn chiếc cầu trượt chỉ có kích thước bằng một người và nói: "Tôi không biết bên trong có gì. Nếu là ngõ cụt thì..."

"Không sao, đây là một trò chơi, nếu như mọi chuyện không ổn thì chúng ta về thành. Lúc này, tôi mừng vì ở thế giới thực không gặp phải loại chuyện này. Nếu không, nếu đúng như anh nói, tôi không biết mình có chết không." Tiểu Đồ cười nói. 

Không ngờ, Lan Duyệt cau mày nói: “Đừng nói những điều này.”

Tiểu Đồ không biết câu nói này vì sao lại khiến Lam Nguyệt bất mãn. Anh ta chỉ có thể cho rằng thực tế là các nhân vật AI cũng có những điều cấm kỵ của riêng họ. 

Sau khi Tiểu Đồ nghiêng người, hắn quay người nói với Lan Duyệt: "Tôi xuống trước. Nếu tôi..."

Cô còn chưa nói xong, Lan Duyệt đã nói: "Tôi đi cùng cô, tôi không muốn cô một mình đối mặt."

Tiểu Đồ nhìn ánh mắt kiên định của Lan Duyệt, chỉ có thể đồng tình với hành động của cô. 

Tiểu Đồ trượt xuống, cảm giác như mình đang không ngừng tiến về phía trước trên cầu trượt này, giống như đang chơi cầu trượt vậy. Anh ta được bao quanh bởi những bức tường kín và nó tối đen như mực. Chỉ có ma sát và tốc độ trượt xuống liên tục khiến anh cảm thấy còn sống. 

Phải nói là thực sự khó chịu, giống như phải chịu đựng một cuộc hành trình mà không biết đích đến trong một không gian ngột ngạt, chật hẹp và tối tăm. May mắn thay, anh biết rằng mặt trăng xanh đang ở phía trên anh, và tiếng xào xạc phát ra từ phía sau cô. 

"Trăng Xanh, cậu ổn chứ?" Tiểu Đồ cố gắng xoa dịu nỗi sợ hãi của mình. 

"Đừng nói chuyện, ta cảm thấy khó chịu quá, ta nhắm mắt lại đây. Khi nào đến lúc đó hãy nói cho ta biết." Toàn thân Blue Moon bất giác run lên một chút. Có thể thấy rằng cô ấy thực sự sợ hãi. 

Tiểu Đồ không thể nói là mình sợ, nhưng cảm giác bị nhốt trong quan tài thực sự rất khó chịu, giống như những bộ phim tài liệu Ai Cập mà cậu từng xem, loại đi sâu vào hành lang chật hẹp và tối tăm bên trong kim tự tháp, khó tả không thể tả. 

Hai phút sau, Tiểu Đồ cảm thấy phía dưới có một tia sáng lóe lên, liền hét lên: "Thanh Nguyệt, phía trước ta thấy có ánh sáng, cẩn thận."

Vừa nói xong, Tiêu Đồ liền cảm giác được tốc độ của mình bất giác tăng lên. Anh ta không còn có thể kiểm soát được tốc độ đi xuống của mình. Ánh sáng phía trước tưởng chừng như rất gần trong tầm tay nhưng anh cứ trượt mãi nửa phút. 

Cuối cùng, anh ta bị ném ra khỏi máng trượt và tiếp đất bằng mông. 

Còn chưa kịp trả lời, Tiêu Đồ liền phát hiện tầm mắt của mình tối sầm lại. Mông của Blue Moon đập thẳng vào mặt anh ta, lượng máu của anh ta giảm đi một phần ba. 

Cũng may lúc này hắn đang chơi game, nếu không Tiểu Đồ đã phải nhập viện một tuần. 

Khe của Blue Moon chạm trực tiếp vào miệng Tiểu Đồ, anh vô thức thè lưỡi ra nếm thử lỗ của cô trong âm đạo của Blue Moon. 

Thân dưới Lan Duyệt run rẩy, cô lập tức đứng dậy, nhíu mày, hừ lạnh: "Sao anh lại muốn lợi dụng chuyện này?"

"Không giống như lợi dụng phải không? Anh ngồi thẳng vào mặt tôi, có thể thấy máu của tôi đã mất một phần ba." Tiểu Đồ bất mãn nói. 

Blue Moon nhìn chằm chằm vào anh ta và cho anh ta một vài lời cầu nguyện chữa lành, vỗ nhẹ vào lớp bụi không tồn tại, nhìn xung quanh và nói: "Nơi này dường như là dưới lòng đất."

Đây là một hang động thạch nhũ khổng lồ, trên tường có cây phát sáng, chiếu sáng toàn bộ hang động. Khu vực ở đây có diện tích tương đương với hồ bên trên nhưng không còn là một hồ nước trong vắt mà thay vào đó là làn nước đỏ ma quái sáng như máu. 

Tiểu Đồ dùng tay nhặt lên thì thấy quả nhiên là nước đỏ, còn thêm bùa đỏ động kinh. 

Khi debuff này đạt đến một mức độ nhất định, nó sẽ rơi vào trạng thái điên loạn, điên cuồng và không thể kiểm soát trong một khoảng thời gian. Nếu ở trong một môi trường cụ thể, dù chỉ 10 giây cũng có thể giết chết cả đội. 

May mắn thay, chỉ cần bạn không tiếp xúc thường xuyên với nước màu đỏ thì vết mẩn đỏ sẽ giảm dần. 

"Tôi tập trung cầu nguyện, có thể tăng sức đề kháng lên một phần trăm." Nói xong, Blue Moon cầu nguyện cho cả hai. 

"Tôi sẽ mặc một số quần áo chống chịu. Có vẻ như đó là nơi cuối cùng của hồ." Tiểu Đồ chỉ về phía xa, hình như là cửa thoát nước, mơ hồ nhìn thấy hai cây cột đá to lớn đứng ở hai bên. 

Bộ quần áo chống chịu mà Tiểu Độ Thành mặc khi bước ra khỏi sương mù khiến Lan Nguyệt hơi đỏ mặt. Bộ quần áo chống chịu của anh ta giống như bộ quần áo bó sát trong phim siêu anh hùng, nhưng toàn thân màu đỏ, có những sợi chỉ vàng nhạt nhấp nháy, trông giống bộ đồ của Shazam hơn. 

“Anh không định thay đổi à?” Tiểu Tú tạo dáng mạnh mẽ hài hước và khoác lên mình chiếc áo choàng màu vàng khiến hình ảnh của anh càng thêm ngố. 

Lam Nguyệt thu hồi ánh mắt, nhìn xuống đất: "Thực xin lỗi."

"Sao em lại xấu hổ thế? Còn có điều gì khác mà chúng ta chưa từng thấy không?" Tiểu Đồ phát hiện mình không còn cảm giác kiềm chế như trước khi đối mặt với trăng xanh, nói năng rất tự nhiên. 

Blue Moon hung dữ trừng mắt nhìn Tiểu Đồ, sau đó hoàn thành việc thay quần áo sau khi một màn sương mù nổi lên. 

Blue Moon ăn mặc giống Wonder Woman, với chiếc áo lót định hình eo bằng kim loại màu đỏ ở phần thân trên, váy màu xanh và đôi bốt cao màu đỏ. 

Đôi mắt của Tiểu Độ đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn và căng tròn của Lan Nguyệt. Dù đã có kinh nghiệm nhào lộn và chơi đùa với chúng nhưng lúc này anh cũng không thể rời mắt. 

"Nhìn đủ chưa? Không phải nói thực tế cô vẫn còn trinh sao? Sao lại ngang ngược như vậy? Làm sao có cô gái nào lại thích một người đàn ông khốn nạn như vậy?" Lam Nguyệt một tay bảo vệ bộ ngực của mình, thúc giục: "Đừng nhìn nữa, nhanh chóng rời đi. Tôi phát hiện, cho dù không chạm vào nước màu đỏ, giá trị màu đỏ của chứng động kinh cũng sẽ tăng lên một chút."

Tiểu Đồ cũng phát hiện ra tình huống này sau khi Lam Nguyệt chỉ ra. Anh ta nhìn chằm chằm vào phía bên kia và con đường hiện tại rồi nói: “Ở đây có một ít tảng đá lộ ra để chúng ta nhảy qua. Ngoài ra còn có một số tấm bia đá, có thể là một thiết bị để nâng cao một con đường mới.”

Tiểu Tú không nói nữa. Anh nhắm vào mảnh đất gần nhất và nhẹ nhàng nhảy lên. Vì trong trò chơi nên khoảng cách nhảy của Lam Nguyệt cũng gần bằng Tiểu Đồ nên cả hai đều thuận lợi đến trước tấm bia đá đầu tiên. 

Sau khi Lan Duyệt cầu nguyện một lần để vết đỏ của bệnh động kinh giảm đi, Tiểu Đồ trịnh trọng ấn vào tấm bia đá. 

Quả nhiên, sau khi nhấn nút, một con đường dài ba mét hiện lên giữa khoảng không gian rộng mở chỉ cách nhau khoảng mười mét. Đúng lúc Tiểu Đồ thở phào nhẹ nhõm thì hai gã thằn lằn từ trong nước đỏ lên lao vào chém nhau. 

Tiểu Đồ hoảng sợ nửa giây mới nhận ra đây là một tình huống có thể đoán trước được. Suy cho cùng, một nơi kỳ lạ như vậy không thể nào không có quái vật. 

Blue Moon đã sợ hãi trong hai giây trước khi tham gia cuộc chiến. Hai người họ dễ dàng tiêu diệt được người thằn lằn. 

"Dễ." Sau khi Tiểu Đồ rút vũ khí ra khỏi người thằn lằn, gã thằn lằn biến thành một đống điểm sáng. 

"Không dễ dàng, cứ như vậy, chúng ta sự điên cuồng đã thâm sâu rất nhiều. Nếu tiếp tục với tốc độ này, e rằng trước khi đi đến cuối cùng, chúng ta sẽ đạt đến trạng thái điên cuồng." Blue Moon không lạc quan về điều này. 

"Thù lao!" Tiểu Độ dường như đã bị ảnh hưởng bởi bệnh động kinh. Anh phớt lờ Blue Moon và lao về phía trước. 

Lan Yueue không còn cách nào khác là đi theo Tiểu Độ và không ngừng cầu nguyện cho anh. 

Phần lớn toàn bộ trận chiến đều dựa vào sự dũng cảm của Tiểu Độ, và Blue Moon đã tiêu diệt đám đông nhiều lần mà không cần vào chế độ chiến đấu. 

Mãi đến khi đến gần cửa xả nước, họ mới phát hiện ra những cột đá được chạm khắc hình rồng sống động như thật. Ở giữa những cột đá, dòng nước đỏ rực trực tiếp tạo thành sông, chảy về phía xa, nhưng đã không còn đất để trú ngụ. 

Dưới hai cột đá có một cỗ quan tài. Có chạm khắc đầu rồng ở các góc của quan tài. Những sợi xích sắt được hàn vào miệng đầu rồng. Những sợi xích sắt kéo dài ra, quấn quanh các cột đá ở hai bên, lộ ra một cỗ kỳ quái không thể giải thích được. 

"Tôi nghĩ BOSS sẽ xuất hiện khi chúng ta mở chiếc quan tài này." Lam Nguyệt theo bước nhảy của Tiểu Đồ, cuối cùng cũng tới được chân cột đá bên phải. 

Cột đá cao ba mươi mét, hai người ở đây trông thật nhỏ bé. Tiểu Đồ sờ sờ cột đá, phát hiện không có cơ chế. Lúc này, họ phát hiện quan tài dài khoảng 3,5 mét, rộng 1 mét và cao 1,5 mét, lối đi duy nhất đến quan tài là dây xích sắt. 

“Hay là tôi lên nâng nắp quan tài lên, anh đợi ở đây nhé.” Tiểu Đồ đề nghị. 

"Nhưng..." Lam Duyệt tỏ ra rất mâu thuẫn. Cô một mặt không muốn Tiểu Đồ một mình mạo hiểm, mặt khác cô cũng không muốn nằm trong quan tài. 

“Đừng lo lắng, chỉ cầu nguyện cho tôi thôi.” Tiểu Đồ tạo ra tư thế vững vàng, nhảy lên dây xích như một kẻ ngốc, bắt đầu chậm rãi bước tới. 

Blue Moon thấy mức độ động kinh của Tiểu Độ tăng mạnh và không ngừng cầu nguyện cho anh. 

Tiểu Đồ đi tới bên quan tài. Anh ta giữ nắp quan tài bằng cả hai tay và đẩy nó về phía trước. Nắp đã mở được một nửa. Tiểu Đồ thấy bên trong chẳng có gì cả. Ngay lúc hắn đang bối rối, một lực hút cực lớn đã kéo Tiểu Đồ vào trong quan tài. 

Lan Nguyệt nhìn thấy, Tiểu Đồ đột nhiên giống như bị thứ gì đó kéo vào trong quan tài. Cô lo lắng, lập tức lao tới chỗ dây xích sắt. 

Khi họ đến quan tài, Tiểu Đồ đang nhắm mắt nằm trong quan tài, vẻ mặt rất bình thản. Lan Duyệt đứng trên xích sắt hét lớn: "Tiểu Đồ? Tiểu Đồ, ngươi làm sao vậy?"

Dù Lam Nguyệt có hét thế nào đi chăng nữa thì bên trong Tiểu Đồ vẫn không có động tĩnh gì. 

Cô thấy mức độ động kinh của Tiểu Đồ vẫn đang tăng lên. Cô cầu nguyện và thấy rằng nó vẫn có hiệu quả, nhưng cô không biết tại sao anh ta không bao giờ đáp lại. 

Cô đưa tay ra, muốn chạm vào Tiểu Đồ. Khi cô chạm vào mặt Tiểu Đồ, lực hút cực lớn đó đã cố gắng hút cô vào trong quan tài. 

Lan Nguyệt đã cố gắng chiến đấu nhưng sau đó cô nhận ra rằng mức độ động kinh của mình cao hơn Tiểu Độ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Tiểu Đồ sẽ phát điên trước đó. 

Giờ không thể đi lại hay niệm chú, Blue Moon không còn cách nào khác ngoài chấp nhận số phận và để lực hút kéo cô vào trong quan tài. 

Khoảnh khắc Blue Moon bị hút vào, nắp quan tài bắt đầu từ từ đóng lại. Lam Nguyệt nằm trên người Tiểu Đồ, không thể cử động, thậm chí không thể mở mắt. 

Tiểu Đồ vẫn luôn tỉnh táo nhưng lại không kịp phản ứng, bây giờ Thanh Nguyệt cũng vậy. 

Khi nắp quan tài được đóng lại, bức tường bên trong của quan tài phát ra ánh sáng giống như những ngôi sao nhìn thấy trên mặt hồ, và cả hai người đều có thể mở mắt vào lúc này. 

"Tôi không thể di chuyển toàn bộ cơ thể của mình." Tiểu Đồ nói.

"Tôi cũng vậy, tôi chỉ có thể nói và mở mắt ra." Blue Moon trông bất lực. 

Lúc này, hai người nghe thấy một tiếng “ding” từ bên ngoài quan tài phát ra, giống như tiếng xích sắt đứt. 

Chiếc quan tài chìm xuống, như thể đang di chuyển chậm về phía trước. 

"Tôi cảm thấy quan tài đang bị dòng nước đỏ đẩy về phía trước." Tiểu Tú bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Tôi không biết, hiện tại tôi chỉ cảm thấy không thoải mái. Tôi bị ép vào không gian tối tăm và chật hẹp này mà không cử động được. Tôi muốn đăng xuất." Blue Moon cố gắng kìm lại những lời này. 

"Bạn có thể ngoại tuyến được không?" Tiểu Đồ nói xong lời này, hắn mới biết mình đã nói sai. Có lẽ cô ấy không biết mình là một nhân vật AI. 

"Tại sao tôi không thể ngoại tuyến? Điều này thực sự khó chịu. Tôi không biết mình sẽ bị mắc kẹt trong bao lâu và không biết sẽ đi đến đâu. Tất cả những điều chưa biết đều đang đi về một hướng kém đẹp đẽ hơn." Blue Moon nhìn giá trị màu đỏ của bệnh động kinh đang tăng lên của mình, lo lắng nói: "Giá trị màu đỏ của bệnh động kinh hiện tại của chúng tôi vẫn đang tăng lên. Tôi sẽ no trong một thời gian nữa. Không biết điều gì sẽ xảy ra."

“Hãy kiên nhẫn, đây hẳn là một đoạn cắt cảnh hay gì đó, sẽ không mất nhiều thời gian đâu.” Lúc này, hai người cảm thấy quan tài rơi xuống, có cảm giác chìm xuống, nhưng sau vài giây lại biến mất. 

Khi cảm giác biến mất, hai người phát hiện mình có thể di chuyển, nhưng trong không gian chật hẹp này, phạm vi di chuyển không lớn. 

"Tôi cảm thấy dễ chịu... à...giá trị đỏ của chứng động kinh của tôi đã gần đầy rồi..." Blue Moon đang định nói thì cô nhận ra rằng giá trị đỏ của chứng động kinh của mình đã bùng nổ. 

"Trăng Xanh? Cậu bị sao vậy?" Tiểu Độ phát hiện ra rằng mắt của Blue Moon đã chuyển sang màu đỏ sau khi chứng động kinh của cô đã lên đến mức độ. Cô không trả lời mà chỉ ngơ ngác nhìn chính mình.

Tôi tự hỏi liệu một phản ứng dây chuyền có xảy ra khi ai đó rơi vào trạng thái động kinh đỏ hay không. Tiểu Đồ phát hiện chỉ số màu đỏ động kinh của mình đã không còn tăng nữa. 

Lam Nguyệt nói: "Tiểu Đồ... Đồ..."

Tiểu Đồ nghe được danh hiệu này có chút bối rối. Dường như mẹ anh đang gọi cho anh, nhưng anh nhận ra tình trạng hiện tại của Lan Nguyệt có điều gì đó không ổn. Cô ấy đang gọi cho Tiểu Độ Độ, và lời nói của cô ấy đầy bối rối và cám dỗ. 

"Blue Moon, cậu bị sao vậy? Tại sao cậu không trả lời tôi?" Tiểu Đồ cố tát vào mặt cô để cô tỉnh lại. 

Lam Nguyệt dùng tay trái nắm lấy tay Tiểu Đồ, dùng lưỡi liếm ngón tay của hắn, nói: "Tiểu Tutu..."

"Anh bị sao vậy? Trạng thái của anh có vấn đề gì không?" Trong lòng Tiểu Đồ có chút nghi hoặc, trạng thái động kinh này chẳng lẽ là loại hành vi điên cuồng như vậy sao? 

Blue Moon cắn vào ngón trỏ đang liếm của Tiểu Độ, Tiểu Độ kêu lên. 

Máu chảy ra nhưng lại bị Blue Moon trực tiếp hút vào. 

Nhìn thấy cổ họng cô nuốt nước bọt, Tiểu Đồ vốn đã đến ngưỡng động kinh, gần như không nhịn được muốn xử tử Lan Duyệt ngay tại chỗ. 

Tiểu Tú không hề làm điều này. Lam Nguyệt dẫn đầu dùng mông cọ xát thân dưới của Tiểu Đồ, ngậm ngón trỏ của hắn vào miệng cô, nhắm mắt phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Hai người ở trong quan tài, giọng nói đặc biệt rõ ràng. Tiếng hét đầy khiêu khích của Lam Nguyệt khiến Tiểu Đồ không nhịn được nữa muốn lật người đẩy cô xuống. 

Lan Duyệt dùng tay phải kéo quần Tiểu Đồ xuống đầu gối. Con cặc của Tiểu Đồ trực tiếp chạm vào mông cô. 

Người em trai vốn đang trong tình trạng chiến tranh lập tức trở nên mạnh mẽ như cầu vồng, giữ chặt khoảng trống trên vầng trăng xanh. 

Trăng xanh nổi giận! 

Đây là phản ứng đầu tiên của Tiểu Đồ. Trạng thái động kinh có thể khuếch đại ham muốn. Trong môi trường kín này, với tư cách là một nhân vật AI trưởng thành, Blue Moon có lẽ chỉ có thể yêu. 

Tiểu Đồ đưa ngón tay vào trong miệng Lan Duyệt, nhẹ nhàng lay động, lần theo khuôn miệng ẩm ướt và chiếc lưỡi mềm mại của cô. Tay còn lại của anh chạm vào ngực cô, anh nhẹ nhàng nắm lấy, cởi chiếc áo vest bó sát xuống eo cô, hai bộ ngực trắng nõn lộ ra. 

Không gian chật hẹp tạo nên bầu không khí khẩn trương và gợi tình. Blue Moon chạm vào con cặc của Tiểu Độ và nhét thẳng vào dưới cơ thể cô. 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Đồ nhìn thấy Trăng xanh chủ động như vậy. Anh ta hy vọng rằng đối phương sẽ thực hiện hành động khiêu dâm như vậy khi anh ta tỉnh táo, và càng hy vọng rằng biểu hiện như vậy có thể được nhìn thấy trong thực tế. 

Nhưng trong nháy mắt, tôi đã tưởng cô ấy chỉ là một nhân vật hư cấu, đến lúc cần phải dừng lại cảm xúc của mình, tôi mới thấy trong lòng có một cảm giác mất mát, buồn bã. 

Anh lấy ngón tay ra và vuốt ve khuôn mặt cô một cách dịu dàng. Cái chạm rất thật. Mặc dù anh có thể thoát khỏi tất cả chỉ bằng cách tháo cặp kính ba chiều của mình ra, nhưng anh không muốn đối mặt với một thế giới không có cô. 

Không phải anh ấy đã hơi bế tắc rồi sao? Bên kia chỉ là một AI. 

Lan Duyệt khuôn mặt được vuốt ve, đôi mắt đỏ thẫm u ám lấy lại được mấy phần trong sáng. Cô thì thầm: "Tiểu Titu..."

Giọng điệu của anh rõ ràng hơn nhiều so với sự bối rối lúc đầu. 

Lan Nguyệt thở hổn hển, toàn thân cô bắt đầu run rẩy nhẹ. Cô dùng tay trái ấn vào ngực Tiểu Đồ, dùng răng trên cắn môi dưới, dùng ánh mắt chăm chú nhìn Tiểu Đồ. 

Tay phải của cô nắm chặt con cặc bên dưới, và cử động của cô dừng lại. 

Tiểu Đồ cảm thấy đầu cặc của mình đã chạm vào phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô, nên anh thẳng người lên, đưa nửa quy đầu của mình vào lỗ hở của cô, chạm vào khoái cảm của cô. 

Lam Nguyệt thấp giọng nói: "Kẻ địch..."

Lan Nguyệt dùng ngón tay nắm lấy con cặc của Tiểu Đồ và nhắm vào đường đi của mình. Anh từ từ hạ mông xuống và nhét tất cả vào huyệt đạo của mình. 

Khi tất cả gà trống đã được đưa vào, cả hai cùng lúc phát ra tiếng rên rỉ thoải mái. 

Lan Duyệt một tay ấn vào ngực Tiểu Đồ, một tay nắm lấy tay anh đang vuốt ve mặt cô, đưa về phía ngực cô. 

Tiểu Đồ hiểu ý, dùng hai tay nắm lấy ngực Lan Duyệt, biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Lan Duyệt hai tay đặt ở trên người Tiểu Đồ, mông bắt đầu cùng nhau chuyển động. 

Tiểu Đồ cảm thấy làm tình bên trong quan tài thật kỳ lạ và thú vị. Không gian chật hẹp đồng nghĩa với việc hai người không còn chỗ để di chuyển nên chỉ có thể chen vào nơi này và làm tư thế như vậy. 

Môi trường nguy hiểm bên ngoài khiến họ cảm thấy bên trong đặc biệt ấm áp và nóng bức, tiếng nước chảy ra từ phần thân dưới của họ vô cùng trong trẻo và đẹp đẽ trong không gian ẩn giấu này. 

Lan Nguyệt không hề che giấu sự quyến rũ của mình ở đây. Cô thở hổn hển nói: "Tiểu Titu... nhanh lên, đưa em vào sâu hơn. Mẹ cảm thấy cặc của em chứa đầy trong đó."

Nghe tin Blue Moon chủ động đảm nhận vai trò làm mẹ, Tiểu Đồ cảm thấy dương vật của mình mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Mỗi lần anh thọc thắt lưng vào cơ thể Blue Moon, nó giống như một cây gậy đâm vào một kênh chật hẹp và ấm áp. 

Dòng nước chảy ra mỗi lần khiến cặc của anh đưa vào lần sau trơn tru hơn. 

"Mẹ...Mẹ..." Tiểu Đồ không ngừng thấp giọng lẩm bẩm. 

Ngón tay nhéo nhéo vết đỏ trên ngực Lam Nguyệt. Lam Nguyệt trực tiếp áp vào Tiểu Đồ, hai chân kẹp chặt Tiểu Đồ, dùng thân dưới thực hiện động tác đẩy mạnh để Tiểu Đồ tiến vào sâu hơn. 

"A... thoải mái quá... cảm giác của con gà trống này chân thật quá... cứ như sắp bay lên trời vậy! Con trai ta..." Blue Moon không hề giấu diếm gì cả, diễn vai một cách đầy thuyết phục. 

Tiểu Tú cũng chủ động hưởng ứng sự tích cực của Blue Moon. Lúc đầu, anh không muốn tưởng tượng khung cảnh lúc này là Tử Tình thật, nhưng anh không biết suy nghĩ của anh có chút tà ác trong trạng thái động kinh nguy kịch hay là anh đã say sưa với những hành động yêu đương bạo lực. Tiểu Đồ dần dần nhận ra "mẹ" trước mặt hình như đã thực sự trở thành Tử Tình. Anh cũng thực sự đối mặt với ham muốn bị đè nén bấy lâu trong lòng, mơ hồ nói: "Mẹ ơi, cặc của con trai con có sướng không? Mẹ có thích khi con về quê không?"

"Con thích... con cặc của Tiểu Ti Đồ, mẹ thích nhất..."

Cả hai bên đều tham gia mạnh mẽ vào một trò chơi đối đầu nhập vai ở vị trí này. 

Cuối cùng Tiểu Đồ không nhịn được nữa, thấp giọng kêu lên: "Mẹ. Con sắp xuất tinh rồi."

Lan Duyệt nghe động tác không hề chậm, liền bước nhanh hơn. Mông của anh tác động mạnh vào cặc Tiểu Đồ, anh phát ra âm thanh gừ gừ: "Tiểu Độ Độ... xuất tinh cho mẹ."

Nói xong, Tiêu Đồ phóng hết tinh dịch vào sâu trong người phụ nữ, ánh sáng tím trong mắt anh dần dần hóa thành vầng trăng xanh. 

Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Blue Moon, và tiếng thở dốc đặc biệt vang lên trong quan tài. 

Vết đỏ trong mắt Lan Nguyệt nhanh chóng mờ đi, mức độ đỏ giảm mạnh giống như Tiểu Đồ, đôi mắt cô cũng dần dần trở lại trong sáng.

Hai người họ đều im lặng. Blue Moon nâng mông lên và rút cặc ra khỏi âm đạo. Tuy nhiên, đầu của cô đã vô tình đập vào nắp quan tài và phát ra tiếng nổ. Cô di chuyển vị trí của mình về phía trước một chút để cặc của cô gần với háng cô. 

“Đừng để trong lòng những điều tôi vừa nói.” Trăng Xanh nói.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tiểu Đồ không để trong lòng. Cô biết rằng anh ta đã vô tình đụ Blue Moon với tư cách là mẹ của mình, đó là một biểu hiện vô tình của mặc cảm Oedipus của anh ta. Bây giờ đã trở lại bình thường, anh chỉ nghĩ làm tình là một thú vui. 

Anh ấy có thể thức dậy, nhưng anh ấy phải thức dậy và đối mặt với cuộc sống. Anh ta phải phân biệt giữa trò chơi và thực tế.

Sau đó tôi nghĩ lại, Blue Moon đã sống cả đời trong game và vẫn có loại cảm xúc này. Chẳng lẽ nhân vật AI ngày nay cao cấp đến vậy, thậm chí còn có mạch cảm xúc, muốn xâm chiếm con người sao?

Suy nghĩ của Tiểu Đồ sâu rộng đến mức Lan Duyệt cho rằng mình cố tình lơ đãng. Anh ta đấm vào ngực anh ta và nói: “Chỉ những chuyện liên quan đến mẹ con thôi, đừng để trong lòng, và đừng nghĩ đến những chuyện này trong thực tế.”

Tiểu Đồ tỉnh táo lại, chỉ có thể lừa gạt Lan Duyệt nói: "Đừng lo lắng, mẹ ta kỳ thật đã già lại xấu, sẽ không có những ý nghĩ này."

Nói xong, nắm đấm nhỏ của Lan Duyệt lại đánh vào ngực Tiểu Đồ: “Sao con có thể nói mẹ con như vậy?”

"À?" Tiểu Đồ nghi hoặc nhìn Lam Nguyệt, không biết tại sao nàng lại nói như vậy. 

Blue Moon nhìn điểm sáng trên thành quan tài rồi nói: "Tôi nghĩ bạn vẫn nên là sinh viên đại học. Dù mẹ bạn bao nhiêu tuổi thì tuổi tác cũng có hạn. Về phần con trai, chẳng phải nó luôn nghĩ rằng mẹ mình là đẹp nhất sao?"

Tiểu Đồ nhịn không được bật cười, bị Lam Duyệt đánh vào đầu hắn: “Ngươi cười cái gì?”

Anh không ngờ Lam Nguyệt lại có cảm xúc như vậy, nói: “Anh nói như vậy, tôi rất ngạc nhiên. Chẳng lẽ lúc anh nói mẹ anh rất đẹp, vừa rồi khi anh làm chuyện đó với em, anh nghĩ đến mẹ ruột của anh đang ngồi trên người anh, vừa múa vừa rên rỉ sao? Vậy anh sẽ không cho rằng anh là người thay thế mẹ anh sao?”

Lan Duyệt bị Tiểu Đồ choáng váng đến mức không thể phản bác được. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Ừm… nếu hai mẹ con đóng vai, liệu họ có được thay thế bằng mẹ con thật không?”

Tiểu Đồ đang thắc mắc, liệu AI có sử dụng logic cảm xúc không? Câu hỏi này hơi sâu sắc. Có lẽ tôi không tìm được câu trả lời trong thư viện nên tôi mạnh dạn tự hỏi. 

Anh đang cân nhắc xem nên nói gì, suy nghĩ hồi lâu, anh quyết định nói ra suy nghĩ thật của mình. Rốt cuộc, AI sẽ thống trị thế giới. Anh không biết sẽ mất bao lâu và anh cũng không thiếu câu trả lời cho riêng mình. Thứ mà anh ấy phải đối mặt bây giờ là một nhân vật AI trông giống như người thật mà anh ấy có thể nói chuyện, một người mà anh ấy thậm chí còn hy vọng tồn tại trong thực tế. 

"Thành thật mà nói, khi em không gọi anh là Tiểu Đồ Đồ và tự gọi mình là mẹ, anh cũng không nhớ lại lần đóng vai lần trước. Lần đó kỳ thực chỉ là ý nghĩ bất chợt, cũng không có ý nghĩa gì đặc biệt."

Tiểu Đồ nhìn chằm chằm vào Lam Nguyệt. Anh nhận thấy Blue Moon dường như rất quan tâm đến việc nghe câu trả lời của anh. Đôi mắt cô đang lang thang nhưng thỉnh thoảng cô lại liếc nhìn anh từ khóe mắt. 

Anh ấy không biết tại sao Lam Nguyệt lại cư xử như vậy, chỉ nói tiếp: "Có thể em không biết, nhưng thực ra mẹ anh thường gọi em là Tiểu Tutu, cho nên khi em gọi anh là Tiểu Tutu, anh thực sự đã xuất thần."

"Nửa sau, ta coi ngươi như mẹ của ta, không biết vì sao ngươi lại biến thành nàng, ta cảm thấy chính là mẹ ruột của ta đang bay trong cơ thể ta. Một cảm giác áy náy từ đáy lòng dâng lên, nhưng cũng có cảm giác bị phản bội mạnh mẽ hơn, đánh bại cảm giác áy náy của ta."

Lan Nguyệt không biết mình đang nghĩ gì, ánh mắt tán loạn, như đang khởi động lại. Tiểu Đồ nghi ngờ cô đang cập nhật dữ liệu logic. Anh lặng lẽ chạm vào ngực cô, nhưng cô tát nó xuống bằng một tay.

"Đừng cử động, tôi đang suy nghĩ chuyện gì đó." Lan Duyệt nắm tay Tiểu Đồ, nhíu mày cẩn thận nhìn hắn. 

"Đây có phải là cảm giác của bạn không? Trên thực tế, bạn sẽ không có những suy nghĩ thái quá như vậy phải không?" Blue Moon tiếp tục hỏi. 

"Có lẽ là không. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này. Tôi chỉ nói với bạn rằng cô ấy rất già và xấu. Thực ra đó là lời nói dối. Ngược lại, cô ấy rất xinh đẹp, xinh đẹp đến mức trông giống như một học sinh đang đi học." Tiểu Đồ dường như đã tìm được một người hiếm hoi để trò chuyện và kể lại tình hình thực tế. 

"Thật xin lỗi, trước đây tôi đã nói với anh là tôi sẽ không nói chuyện với anh về những vấn đề thực tế." Lan Duyệt nghe Tiểu Đồ thành thật như vậy, liền xin lỗi. 

"Không thành vấn đề, không liên quan đến địa điểm cụ thể. Tuy rằng ngươi và ta trong trò chơi này trở nên thân thiết như vậy, nhưng trên thực tế giống như là tình cờ gặp gỡ, thậm chí tệ hơn. Dù sao chúng ta cũng chưa từng gặp mặt." Tiểu Đồ nói, đáng tiếc đời này hắn sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy bộ mặt thật của Lam Nguyệt. 

"Có lẽ chúng ta đã từng gặp nhau rồi. Có những suy nghĩ như vậy chẳng phải rất tuyệt vời và lãng mạn sao? Anh và tôi không hề quen biết nhau, nhưng chúng ta đã gặp nhau rồi." Lam Nguyệt thở dài: "Nhưng tốt nhất là không nên quen biết nhau."

"Tôi muốn làm quen với nhau nếu có cơ hội, nhưng tôi không có cơ hội." Tiểu Đồ thấp giọng lẩm bẩm.

"Bạn đã nói gì?" Lam Duyệt nghe không rõ hắn nói gì, vội vàng hỏi. 

Tiểu Đồ vội vàng phủ nhận, nói: “Không có chuyện gì, chỉ là đáng tiếc cho cả hai chúng ta mà thôi.”

"Đừng nói chuyện này nữa, chúng ta nên làm gì bây giờ? Bây giờ tôi cảm thấy rất chán nản." Blue Moon đã hồi phục sau niềm đam mê và giá trị màu đỏ của bệnh động kinh đã được cố định ở phía dưới mà không tăng thêm. Không biết là do thoát hơi một lần hay do môi trường bên ngoài thay đổi. 

"Tôi cảm thấy rung chuyển bên ngoài dường như đã giảm bớt." Tiểu Đồ cảm thấy quan tài dường như chảy về một khu vực chậm rãi. Nó đã chậm lại rất nhiều so với lúc đầu và giữa chừng. 

Tiểu Đồ chợt nhớ tới vừa rồi quên quét mã, liền lén lấy ra dụng cụ phân tích, tùy ý chạm vào đôi chân dài mịn màng của Lan Duyệt, lấy cớ nói: "Thật muốn mãi mãi được chạm vào đôi chân xinh đẹp như của em. Tôi vui quá."

"Tôi cho phép bạn chạm vào nó ngay bây giờ, nhưng đừng bao giờ nghĩ đến nó nữa." Blue Moon nói một cách quyến rũ.

Tiểu Đồ sờ vào chỗ trước đó nhìn thấy mã QR Blue Moon. Ở đây tương đối tối nên anh không nhìn thấy mã QR và nghĩ đến việc quét nó. 

Anh chạm vào nó bằng tay phải, lấy công cụ phân tích bằng tay trái và quét mã QR. Nó hiển thị mục nhập, nhưng không có hình minh họa. 

Tiểu Tú sửng sốt. Anh không hiểu chuyện gì đã xảy ra. May mắn thay, anh ấy đã mua thêm một cái. Anh ta lấy vũ khí ma thuật dự phòng ra và quét lại mã. Nó vẫn được nhập nhưng không có sách ảnh. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vì sao lại khác với lời Hồng Kiến Bình nói? 

Nhưng anh vẫn có thể quét qua thông tin và cảm thấy bình tĩnh. 

Có vẻ như tôi cần phải offline và hỏi lại anh ấy.

Hành vi bất thường của Tiểu Đồ khiến Lan Nguyệt nghi ngờ, cô hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Không, chỉ là... à, chắc là tôi hơi lạc lối."

“Hừm, tôi không cho phép anh chạm vào tôi nữa.” Lam Nguyệt giúp Tiểu Đồ kéo quần, mặc quần áo của chính mình, sau khi thực hiện một bộ cầu nguyện tẩy rửa, hắn chen lấn bên cạnh Tiểu Đồ, nhưng bên trong quá chật, hai người chỉ có thể ôm mặt đối mặt. 

Hai người chỉ im lặng nhìn nhau trong một khoảng thời gian ngắn. 

"Blue Moon, mặc dù chúng ta đã đồng ý không tham gia vào hiện thực, nhưng cậu có thể kể cho chúng tôi biết tình hình của cậu được không?" Hai người im lặng một lúc lâu. Tiểu Đồ nhìn sắc mặt của Lam Nguyệt, không khỏi thắc mắc thế giới hiện thực trong mắt cô là như thế nào. 

"Tôi là một người phụ nữ bất hạnh nhưng hạnh phúc. Thực ra tôi không còn trẻ nữa nhưng tôi sẽ không nói cho các bạn biết tôi bao nhiêu tuổi. Trước đây tôi đã từng có người yêu, hiện tại tôi vẫn độc thân. Nghề của tôi là dạy nhạc cụ". Lan Duyệt lặng lẽ nhìn Tiểu Đồ. 

Tiểu Tú ngồi vào chỗ, một giáo viên dạy nhạc thanh lịch và độc thân với mái tóc dài xoăn màu nâu, đắm chìm trong thế giới nghệ thuật. 

Đó là hình bóng của mẹ tôi.

Anh nhìn vầng trăng xanh rồi nghĩ đến mẹ mình. Anh không thể chịu đựng được việc kết hợp cả hai thành một lần nữa và chỉ có thể chớp mắt để cố gắng phân biệt mọi thứ trước mặt. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lan Nguyệt không biết tại sao. 

"Tôi cảm thấy bên ngoài không có động tĩnh gì?" Tiểu Đồ đổi chủ đề, nhưng bên ngoài quả thực không có chút rung chuyển nào. 

Tiểu Đồ đưa tay đẩy lên, phát hiện nắp quan tài không còn chặt như trước nữa. Anh đẩy mạnh và toàn bộ nắp được nâng lên trực tiếp. 

Sau khi kìm nén lâu như vậy, cả hai đứng dậy và tham lam hấp thụ bầu không khí xung quanh. 

Hơi thở này mang theo mùi máu, tạm thời xoa dịu sự trầm cảm bên trong quan tài. 

Tiếp theo là một cảnh tượng kỳ lạ và kinh hoàng. 

Chiếc quan tài bị mắc kẹt trên bờ. Đây là lối vào một hang động. Bên cạnh thuyền có một đầu sư tử đá, biểu thị phía trước sắp có một trận chiến BOSS. 

Hang động vô cùng trống trải, giống như một thung lũng, nhưng bức tường đá trên đỉnh chứng tỏ đây là hang động dưới lòng đất. 

Trung tâm hang có kích thước bằng năm sân bóng đá, với các bia mộ được dựng ở nhiều hướng khác nhau. Ở giữa phần sâu nhất của hang động có một chiếc ghế đá cao hai mươi mét. Điều kỳ lạ nhất là có một thi thể khô ngồi trên ghế đá. 

Điều này khiến họ nhớ đến vị vua bằng xương bằng thịt mà họ đã gặp trước đây, nhưng việc xác chết này ngồi trên chiếc ghế đá cao hai mươi mét là vừa phải. Nói cách khác, nếu xác chết này đứng lên thì nó phải cao tới cả trăm mét. Đó là một sinh vật không tồn tại trong thế giới hiện tại của Elton. Nó có kích cỡ tương đương với chủng tộc hộ vệ Titan trong lịch sử cổ đại. 

Xác ướp này còn cầm một vương trượng bằng đá và một chiếc vương miện bằng đá trên đầu, đó là biểu tượng của hoàng gia. 

Trước mặt anh là một con tàu xương dài khoảng ba trăm mét, nhưng xét theo chiều cao của xác ướp thì nó sẽ giống như một con ngựa đội trên người. 

Lam Nguyệt chỉ vào đỉnh động nói: "Đó cũng là rồng sao?"

Tiểu Đồ ngẩng đầu nhìn, liền thấy vừa rồi hắn tưởng là đỉnh vách hang hóa ra là một con rồng hình đá bị xích sắt. Anh không biết đó là một tác phẩm điêu khắc hay một con rồng đá thật. 

"Cái này nhìn qua có vẻ không thể địch thủ. Có cốt long, có xác ướp, còn có thứ gì đó không biết có phải là cốt long hay không, ba lần đều không có khả năng." Tiểu Đồ lắc đầu, trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất. 

"Tiểu Đồ! Sao ngươi có thể lùi bước như vậy? Đây chỉ là một trò chơi, còn có ba cơ hội nữa. Trước khi chiến đấu ngươi có nản chí không?" Blue Moon lúc này tức giận nói. Cô nhặt cây đàn lên và vỗ vào lưng Tiểu Tú với vẻ tức giận. 

"Tôi chỉ cảm thấy xúc động. Tất nhiên tôi sẽ cố gắng hết sức. Giống như khi đi thi ngày xưa, trước mỗi kỳ thi, tôi đều nghĩ đến việc liệu mình có thi trượt và có lỗi với mẹ hay không, nhưng lần nào tôi cũng chuẩn bị đầy đủ và cố gắng hết sức".

"Đây là... như thế này sao? Không, cho dù là như thế này, ngươi cũng phải càng thêm lạc quan, không được nghĩ đến thất bại trước khi bắt đầu!" Blue Moon đã sửa lại ý kiến ​​​​sai lầm của Tiểu Độ. 

"Đúng đúng, ngươi nói chính là ta luôn cảm thấy như vậy nghĩ như vậy không tốt, chỉ là ta thực sự không muốn nhìn thấy mẹ ta ánh mắt thất vọng. Khi còn nhỏ ta đã thử mấy lần, ánh mắt nói như vậy không sao, khiến ta cảm thấy mình làm việc chưa đủ tốt."

Tiểu Đồ nói xong, một lúc sau, Lam Nguyệt từ phía sau ôm Tiểu Đồ nhẹ giọng nói: "Con đã làm khá tốt rồi, mẹ nghĩ mẹ con sẽ rất vui nếu biết được con nghĩ như vậy."

"Xin lỗi, ta lại nói quá nhiều rồi, ngươi nói đúng, ngươi nên có can đảm!" Tiểu Đồ không biết tại sao, nhưng từ khi hắn có ảo giác về mẹ mình đối với Lam Nguyệt, tâm lý thường ngày chạy lung tung trong game của hắn đã âm thầm thay đổi. Anh ấy sợ làm sai và có lỗi với Blue Moon, giống như anh ấy cảm thấy có lỗi với Tử Thanh khi còn nhỏ.

"Chính là nó!" Blue Moon ngồi xuống và bắt đầu chơi nhạc, Tiểu Độ cũng sử dụng kỹ năng ca hát độc đáo của mình để tìm ra những buff kết hợp mới. 

Tất cả thuộc tính của hai người thực sự đã tăng 80%! 

Điều này không khác gì gian lận. 

Tuy nhiên, không loại trừ khả năng BOSS này thực sự rất khó đánh bại. Hệ thống có buff bổ sung ở đây. 

Hai người thở phào nhẹ nhõm, đặt tay lên đầu sư tử đá, khiến một màn không khí tan đi. 

Hai người bước vào hang động, đến trung tâm chờ ông chủ đến. 

Các vách hang xung quanh bắt đầu rỉ ra dòng nước màu đỏ như máu, sau khi chảy trên mặt đất thì dần dần lan ra. Những tiếng động kỳ lạ được nghe thấy từ những bia mộ mà nó đi qua. 

"Này"

Tiếng xương gãy vang lên từ mặt đất, dòng nước đỏ rực cuối cùng cũng dừng lại cách nơi hai người Tiểu Đồ đang đứng ba mét. 

Máu đỏ khắp nơi thấm xuống đất, sau đó dưới mỗi bia mộ đều có chuyển động. 

Một vũ khí nhô ra khỏi mặt đất. 

Một bộ xương bò lên từ mặt đất. 

Hai thi thể, ba thi thể, bốn thi thể...

Thực ra có hàng trăm bộ xương vây quanh Tiểu Đồ và những người khác, nhìn hai người họ bằng đôi mắt trống rỗng. 

Cả hai nhặt vũ khí của mình và đối mặt với những bộ xương từ mọi hướng, quay lưng lại với nhau. Đôi mắt của những bộ xương đột nhiên đồng thời sáng lên những tia sáng màu đỏ như máu, rồi ngay lập tức phát động một cuộc tấn công. 

Blue Moon phát ra một lời cầu nguyện bảo vệ, sau đó phóng ra tám tay cầm băng ma thuật từ đỉnh đầu, mỗi tay cầm xuyên qua hơn hai bộ xương. 

Chỉ là bùa chú này không gây ra nhiều tổn hại cho họ mà trái lại còn khiến họ tức giận mà không có trí tuệ. 

Tiểu Đồ đưa một tấm khiên cho Lam Nguyệt, nói: "Cầm lấy cái này, ta sẽ lao ra đánh bọn chúng. Giữ lại không tiện, ngươi cố gắng trốn càng nhiều càng tốt."

Blue Moon đặt chiếc khiên lên trước mặt anh. Thấy vậy, Tiểu Đồ cầm vũ khí linh hoạt bước tới trước để thu thập các bộ xương. 

Mặc dù những bộ xương này có hơi khác so với những bộ xương gặp phải trên mặt đất, nhưng chúng vẫn không thể sống sót sau cuộc tấn công của Tiểu Độ trong vòng chưa đầy năm giây. 

Tiểu Đồ lao vào đống xương, dọc đường đánh ngã hàng loạt bộ xương. Phép thuật của Blue Moon không chỉ chống lại những bộ xương trước mặt mà còn giúp Tiểu Độ xử lý những bộ xương chưa bị phân tán hoàn toàn. 

Bởi vì bộ xương phải tấn công lần nữa sau khi rơi xuống đất để dập tắt đám ma trơi. 

Tuy số lượng Skeleton rất nhiều nhưng cũng không thể chịu nổi sự hợp tác ngầm của hai người. Trong mắt họ, những bộ xương này chỉ là món khai vị. Hai con rồng và những xác chết trước mặt là những tồn tại đáng sợ nhất. 

Khi trận chiến kéo dài khoảng mười phút, tất cả các bộ xương đều biến thành xác chết và nằm rải rác trên mặt đất. Bởi vì lối vào đã chất đầy xác chết không còn nơi nào để đi nên hai người chỉ có thể thở hổn hển và quay trở lại chính giữa để ngồi cùng nhau. 

Đối mặt với con rồng cốt trước mặt, Tiểu Đồ nghĩ rằng bước tiếp theo là đối mặt trực tiếp với ông chủ. 

Trong đầu anh không ngừng suy nghĩ về chiến thuật diệt rồng của trò chơi này và các trò chơi khác. Anh hỏi Lam Nguyệt đang ôm ngực thở hổn hển bên cạnh: "Em không sao chứ? Có muốn quay về không?"

"Không, cảnh tượng này thực sự khiến tôi bị sốc. Tuy mệt mỏi nhưng tôi lại cảm thấy rất hưng phấn, tôi muốn trải nghiệm loại ông chủ này."

"Bạn đã từng giết rồng bao giờ chưa? Ở đây hay trong các trò chơi khác?" Tiểu Đồ hỏi, sau đó hắn nhớ tới một nhân vật AI. Làm thế nào anh ta có thể chơi một trò chơi khác? 

Nó không nên được phát triển đến mức bạn có thể chơi các trò chơi khác trong trò chơi bây giờ. 

Nghĩ đi nghĩ lại, có vẻ việc này không khó thực hiện. Nó giống như việc phát triển một trò chơi trong một thế giới mở được chơi đi chơi lại trong thế giới này. Chỉ cần trò chơi này có liên quan đến trò chơi ngoài thực tế thì không thể kết nối được sao? 

Suy nghĩ của Tiểu Đồ lại trôi đi, Thanh Nguyệt đáp: "Tôi chưa bao giờ giết rồng ở đây, nhưng tôi đã chơi ở núi Shankou nhiều năm trước, và tôi vẫn biết về hơi thở của rồng quét sạch, và tôi sẽ không bao giờ thoát khỏi nó ngay cả khi tôi nghĩ về nó."

Tiểu Tú lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Anh không ngờ cô vẫn còn trí nhớ như vậy nhưng lại dễ dàng xử lý. Suy nghĩ của anh ấy cũng vậy. Chiến thuật của ông chủ không nên thay đổi quá nhiều. 

Một cơn gió u ám từ mọi hướng ùa vào xương của con rồng xương, và tất cả các xác chết trên mặt đất bay lên và bay về phía con rồng xương. 

Tiểu Đồ thấy thế, lập tức kéo bàn tay nhỏ bé của Lan Duyệt về phía lối ra. Rốt cuộc, sẽ an toàn hơn khi quan sát từ xa. 

Khi cách cửa khoảng mười mét, cả hai dừng lại. Những xác chết không xương bám trên xác rồng xương tạo thành một cơn lốc nhỏ. 

Sau đó cơn lốc bùng phát ánh sáng đỏ chói, toàn bộ xác chết nằm rải rác trên mặt đất. 

Ánh sáng đỏ ngưng tụ thành lõi giống như pha lê màu đỏ và từ từ nhỏ giọt vào giữa xác rồng xương. Tinh thể màu đỏ dần dần bị bao phủ bởi sương giá màu xanh. 

"Pụp..."

Hai người nghe thấy tiếng tim đập mạnh từ hướng xác của con rồng xương. 

Xác của con rồng xương dường như đã sống lại. Đầu của con rồng xương nhô lên và rơi xuống vài lần, và một luồng ánh sáng màu xanh đậm tỏa ra từ đôi mắt. 

Nó dùng hết sức lực đứng dậy trên bốn chân, vung chiếc đuôi xương về phía sau, một tảng đá lớn bị cuốn ra khỏi vách hang. 

Đôi cánh xương của con rồng xương trải dài sang hai bên, bao phủ toàn bộ hang động. 

Dường như không có nơi nào để nó bay! 

Đây là phản ứng đầu tiên của Tiểu Đồ. 

"Con cốt long này quá lớn, nó không thể bay, chỉ có thể chiến đấu trên mặt đất, ít nhất không phải trên không." Tiểu Đồ và Lan Duyệt nói. 

Con rồng xương đã tìm thấy hai người đã đánh thức nó. Đôi mắt xanh của nó nhìn chằm chằm vào hai đứa trẻ đang quấy rầy giấc ngủ của nó. Nó gầm lên và một luồng không khí phun thẳng vào hai người đang ở gần lối ra. 

Hai người họ dường như bị áp chế bởi một luồng không khí. Khi luồng không khí tiêu tan, con rồng xương đã chạy về phía họ. 

Tiểu Đồ cầm vũ khí lên nói: "Thanh Nguyệt, lần này, ta khả năng không được..."

"Đừng nói nhiều, chỉ cần cố gắng hết sức. Hãy bảo vệ chính mình. Tôi sẽ tìm một vị trí. Đừng lo lắng cho tôi." Lam Nguyệt biết Tiểu Đồ muốn làm gì. Cô thi triển một bùa phòng thủ cho anh ở phía sau Tiểu Đồ. 

Xương rồng không thể bay và không có máu thịt, nhưng kích thước của nó rất lớn, khoảng cách vài trăm mét chỉ có thể đạt được trong nháy mắt. 

Nó giơ tay lên và vung móng vuốt xuống. Tiểu Đồ dùng bước ma quái né tránh, chém mấy con nanh chó vào xương móng vuốt của con cốt long. 

Một mảng bọt xương nở ra giữa vũ khí và xương, đòn tấn công của răng chó khiến một nửa số xương bàn tay dày một mét của con rồng xương bị cắt đứt. 

Hiệu quả nhưng chưa đủ, nó chỉ gây sát thương không đáng kể cho Bone Dragon. 

Lúc này, một con dao lửa liên tục nhắm vào vết thương rách nát của con rồng xương và chém, cuối cùng khiến vết nứt trên xương con rồng lửa trở nên sâu hơn một chút. 

Việc Blue Moon sử dụng phép thuật để tấn công Bone Dragon đã thu hút sự căm ghét của Bone Dragon. Nó phát hiện ra người phụ nữ này thực sự có khả năng bẻ gãy xương của mình nên quay lại và vung móng vuốt về phía Blue Moon. 

"Ối!" Tiểu Đồ trèo lên móng vuốt của cốt long, phát hiện xương của nó lạnh thấu xương. Anh ta niệm chú bùa thuộc tính lửa và dùng răng chó chém vào móng vuốt của nó. 

Có lẽ con rồng vừa mới tỉnh dậy và chưa có nhiều đòn tấn công kỹ năng. Nó đã bị Blue Moon thả diều và không giải phóng bất kỳ phép thuật nào. 

Khi Tiểu Đồ chém đứt một móng rồng, toàn bộ cơ thể con rồng xương đột nhiên nghiêng đi, đôi cánh của nó vung xuống, vầng trăng xanh bị cuốn lên trời.

Blue Moon hét lên kinh ngạc. Tiểu Đồ nhìn thấy vậy muốn cứu anh nhưng không thể làm gì được. Khi Blue Moon hạ xuống, đôi cánh của con rồng cổ xưa giơ lên ​​và đáp xuống ngay gốc cánh của nó. 

Lam Nguyệt ôm xương kêu lên: "A a a a a..."

Tiểu Đồ biết có lẽ cô sợ độ cao. Chiều cao cao tới hàng chục mét. Anh ta hét lên: “Hãy giữ chặt, nhắm mắt lại và đừng nghĩ gì cả!”

Anh không biết Blue Moon có nghe thấy hay không, nhưng cách tốt nhất bây giờ là đối phó với con cốt long. 

Một chiếc xương gãy trên móng vuốt trái của con rồng xương đã rơi xuống đất, chỉ còn lại một chiếc xương nối. Con rồng xương vô cùng tức giận. Ánh sáng xanh trong tim nó bắt đầu dâng trào theo hướng cổ họng và một làn sóng xanh hiện rõ trên đầu nó. 

Tiểu Đồ lập tức lao về phía bụng nó. Anh cảm thấy một luồng lạnh buốt phát ra từ miệng con rồng. Điều anh làm bây giờ là tránh hơi thở băng giá của nó. 

"Tiểu Ti Đồ! Đi bên trái!" Giọng nói của Blue Moon vang lên từ phía trên. 

Tiểu Đồ ngẩng đầu liếc mắt nhìn, thấy vầng trăng xanh đang chậm rãi bò xuống đôi cánh xương cốt của con rồng xương. Cô không nhắm mắt mà luôn chú ý đến trận chiến bên dưới. 

Tiểu Đồ nghe xong lập tức đổi hướng chạy sang bên trái. Đúng như dự đoán, hơi thở của con rồng xương bị chậm lại do hướng chuyển động. Lúc Tiểu Đồ tới bụng rồng thì nó đã phun trào xong. 

Lợi dụng khoảng trống này, Tiểu Đồ cầm vũ khí bằng cả hai tay, nhanh chóng chạy về phía bên trái của con rồng cổ, và vung vào chiếc xương gãy duy nhất trong móng vuốt của con rồng xương. 

“Rắc…” Tiếng xương gãy khiến con rồng xương đột nhiên rơi xuống đất. 

Blue Moon ngay lập tức trượt từ đôi cánh của con rồng xương xuống xương sống của con rồng. 

Tiểu Đồ chạy đến chỗ đầu rồng và đâm vào đôi mắt xanh sáng ngời của đầu rồng. Cảm giác như được nhét vào thạch, mềm mềm. 

Con cốt long ngẩng đầu lên kêu lên đau đớn, con mắt rồng được đưa vào phun ra một luồng ánh sáng xanh trên người Tiểu Đồ như một đài phun nước. Đầu con rồng cốt tạo sóng đánh bay Tiểu Đồ tới vách núi. 

Lan Nguyệt nhìn thấy điều này, cô hét lên: "Tiểu Thể Độ!"

Tiểu Đồ đã bị đợt sóng này đánh trúng, không thể động đậy. Anh có thể nghe thấy tiếng hét của Blue Moon, nhưng anh không thể thực hiện các động tác tương ứng. Anh cảm thấy toàn thân cứng đờ, chỉ mở được nửa con mắt. 

Anh nhìn thấy con rồng xương khập khiễng đi về phía mình nhưng không thể làm gì được. 

Có thể đạt tới trình độ này ngay trong trận chiến đầu tiên đã là một kỷ lục đáng thể hiện rồi. 

Tiểu Đồ sẵn sàng chấp nhận số phận và lên kế hoạch chiến đấu lần nữa sau này. Khi Lan Yue thấy tiếng hét của cô vô ích, cô lấy cây đàn cấm của anh ra và giơ tay cầm lên. Toàn bộ cây đàn phát ra ánh sáng đỏ rực rực rỡ. Chắc hẳn đó là lời cầu nguyện bằng ngọn lửa gắn liền với cây đàn guitar. 

Cô đi đến xương sống phía trên trái tim của con rồng và hét lên: "Anh không thể làm điều này với Tiểu Thể Độ của tôi!"

Nói xong, anh ta vẫy cây đàn và nhảy xuống, tấn công trái tim băng giá của con rồng xương. 

Trái tim tưởng chừng như rất mạnh mẽ nhưng lớp băng bên ngoài nhanh chóng bị cây đàn lửa của Blue Moon phá vỡ, nhưng viên pha lê đỏ bên trong lại không bị vỡ. 

Blue Moon nhảy từ độ cao hàng chục mét. Mặc dù nó đã làm chậm cú rơi bằng cách tấn công vào tim, nhưng nó vẫn rơi nặng nề xuống đất, xương khắp cơ thể bị gãy và không thể cử động. 

Cả hai đều không thể thực hiện thêm một đòn tấn công nào nữa và chỉ có thể bất lực nhìn con rồng xương tiêu diệt hai người họ. 

Tuy nhiên, trái tim đã được rã đông dường như không còn khả năng cung cấp động năng cho con rồng xương nữa. Sau vài bước cứng nhắc, con rồng xương dừng lại khi vẫn còn cách Tiểu Đồ khoảng mười mét.

Trái tim pha lê đỏ của con rồng xương dường như có liên quan đến huyết mạch của nó, và ánh sáng cực kỳ co lại vào bên trong. Sau đó vang lên một âm thanh như thủy tinh vỡ, viên pha lê màu đỏ nổ tung từ trong ra ngoài, ánh sáng đỏ bốc lên như sợi chỉ. 

Con rồng xương mất đi trái tim và cả con rồng đều sụp đổ. Xương cốt rải rác trên mặt đất, một cái xương sườn cực lớn đè thẳng lên chân Lam Nguyệt. 

"À..."

"Lam Nguyệt..." Không có Cốt Long ma pháp duy trì, Tiêu Đồ băng giá cứng ngắc không thể duy trì được nữa. Anh thoát khỏi lớp băng trên người và chạy về phía Blue Moon. 

Tiểu Đồ phải tốn rất nhiều công sức mới có thể di chuyển được đống xương cực kỳ nặng nề đó ra ngoài. 

Anh ta lập tức nhặt Blue Moon lên và khập khiễng hướng về phía vách núi. 

Đôi chân buông thõng của Lan Nguyệt không còn run được nữa, cô nói: "Tiểu Thể Độ... em ổn chứ?"

Tiểu Đồ im lặng, mãi đến khi bế Thanh Nguyệt đến vách núi mới ngồi xuống nói: "Không sao đâu, chỉ là tiếp theo nhóm có thể bị tiêu diệt, còn có hai lần nữa, không biết có xảy ra lần nữa hay không."

"Ngươi ngu ngốc, sao lại xúc động như vậy? Đây chỉ là một trò chơi mà thôi, sợ độ cao sao lại nhảy xuống? Đồ ngốc." Tiểu Đồ cười nói. 

"Tôi không biết. Lúc đó, thật sự giống như anh sắp biến mất trước mặt tôi mãi mãi. Tôi không nghĩ rằng đây là một trò chơi. Có vẻ như chúng ta sẽ nói lời tạm biệt sau cuộc tấn công này. Tôi không nhận ra rằng chúng ta đang chiến đấu với một con trùm." Lam Nguyệt lúc này cảm thấy sợ hãi, nhưng cô chỉ có thể dựa vào Tiểu Đồ. 

Nhìn sợi chỉ đỏ từ từ trút vào con rồng đá bị xích trên đỉnh hang, hai người giống như pháo hoa rực rỡ mà họ đã nhìn thấy trước khi kết thúc, tuy đẹp nhưng buồn. 

"Kế tiếp thật sự không có biện pháp nào, chúng ta hiện tại còn chưa ra khỏi hình thức chiến đấu, ta cũng không thể khôi phục lại được." Trăng xanh thở dài. 

"Cảnh tượng này khá đẹp phải không? Những sợi chỉ đỏ đang tụ lại trên bầu trời, và bây giờ hình dạng phôi thai của con rồng đá này dường như lộ ra." Tiểu Đồ lắc đầu, ông chủ này quá khó, hắn thậm chí còn nghi ngờ sau khi đánh bại con rồng đá này sẽ lại phải giết xác, hai người thật sự đánh không lại. 

Tất cả ánh sáng đỏ phác thảo hình dạng của con rồng đá, và kết cấu của viên đá dần thay đổi trông giống như da của con rồng. Đây là một con rồng bay với vảy đen phát ra ánh sáng đỏ. 

Con rồng xương bị đánh bại vừa rồi lớn hơn con rồng bay này một chút, nhưng nó có kết cấu da đáng kể và mang lại cho hai người cảm giác áp bức lớn hơn trước. 

Sau khi con rồng bay trở lại hình dáng ban đầu, nó thấy mình bị xích bởi rất nhiều dây xích sắt. Ngọn lửa đen đỏ tỏa sáng khắp cơ thể nó, ngọn lửa lan rộng trên dây xích sắt như ngọn lửa ăn mòn xương. 

Một tiếng rồng gầm kinh hoàng phát ra từ miệng con rồng đang bay. Đôi cánh bị xích sắt trói đã bung ra trước tiên. Sau khi dang rộng đôi cánh, nhiều tảng đá từ trên đỉnh hang rơi xuống. 

Tiểu Đồ lại bế Lan Duyệt chạy đến một nơi trú ẩn giống như cái hốc bên phải. Khi dừng lại ở đó, nơi an nghỉ trước đó đã bị đá đè trúng. 

"Chúng ta không thể chiến đấu nữa, tại sao chúng ta không tự sát và bắt đầu lại từ đầu?" Blue Moon chán nản nói. 

"Không, tôi nghĩ chúng ta vẫn không thể bỏ cuộc. Nếu có một tia hy vọng, chúng ta sẽ kiên trì." Tiểu Đồ nghiến răng nghiến lợi nhìn đối thủ bất bại trên không. Anh vẫn nói khi nhìn sức khỏe đang hấp hối của hai người. 

“Nếu tiếp tục chiến đấu, đội ngũ sẽ bị tiêu diệt. Chúng ta không thể điều chỉnh trạng thái và chiến đấu lần nữa sao?” Lam Nguyệt không biết tại sao Tiểu Đồ lại bướng bỉnh như vậy.

Tiểu Đồ nhìn vẻ mặt khó hiểu của Lan Duyệt. Ánh mắt anh có chút lơ đãng, chậm rãi nói: “Để anh kể cho em nghe một chuyện. Mẹ anh thường dạy anh tính kiên trì, giống như học chơi một loại nhạc cụ vậy. Anh thực sự không thể kiên trì với tình yêu âm nhạc như mẹ. Có lẽ anh thực sự không phải là chất liệu cho ngành này.”

“Nhưng có một thời gian, tôi tưởng bà là người nói một đằng làm một nẻo, vì tôi thấy ông bà tôi thường giới thiệu đàn ông cho bà, nói rằng họ muốn làm bố tôi”.

"Tôi không có cha từ khi còn rất nhỏ. Tôi thấy các bạn cùng lớp có bố mẹ, và tôi cũng muốn biết cảm giác có bố là như thế nào. Khi đó, điều tôi biết là mỗi lần được giới thiệu, cô ấy sẽ ngừng nói chưa đầy nửa tháng sau khi được giới thiệu. Tôi nghe bà tôi nói rằng bà đã chủ động không muốn. Lúc đó tôi thầm nghĩ, tại sao bà lại muốn từ bỏ? Tại sao bà không thể học chơi một loại nhạc cụ? Trong thời gian đó, tôi là một một chút, ừ... tôi nghĩ nên nói thế nào nhỉ, khinh thường, tôi nghĩ cô ấy không thể tự mình làm được, tại sao tôi lại phải kiên trì chứ?"

"Sau này, khi lớn lên, tôi mới biết, mỗi lần cô ấy tiếp xúc với người mà cô ấy giới thiệu, điều quan trọng nhất là xem họ đối xử với tôi như thế nào. Cô ấy cảm thấy những người đàn ông đó không tốt với tôi như vậy, dù họ có tốt đến đâu, cô ấy cũng sẽ không để ý đến họ. Kỳ thật, cô ấy có tính kiên trì của riêng mình, chính là cô ấy nhất quyết muốn đối xử tốt với tôi..." Tiểu Đồ nhìn hòn sỏi rơi xuống từ đầu mình, nhớ lại chuyện năm đó. 

"Sự kiên trì của cô ấy thực sự là điều khó khăn. Một người phụ nữ phải nuôi một cậu bé như thế này. Cô ấy đã dành bao nhiêu năm tuổi trẻ và sắc đẹp cho một đứa trẻ nhỏ. Là một cá nhân độc lập, cô ấy đã không theo đuổi hạnh phúc của riêng mình một cách đúng đắn, chỉ vì sự kiên trì trong lòng để có trách nhiệm với con cái." Những gì Tiểu Đồ nói không phải là lời nhắn gửi tới Blue Moon mà là lời thú nhận nội tâm của chính anh. Anh luôn cảm thấy có lỗi về điều này với mẹ mình, cảm thấy rằng mình đã trì hoãn mười năm đẹp nhất của bà.

“Tôi xin lỗi, ban đầu tôi đã kể cho mình rất nhiều câu chuyện không liên quan đến đời thực.” Tiểu Đồ quay người lại, phát hiện Lan Duyệt trên mặt đã đầy nước mắt, nghi hoặc hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

"Ta vừa nghe ngươi nói, thay mặt mẹ ngươi nói ra, ta cảm thấy... ta thật yên tâm, ngươi biết đấy, phụ nữ đa cảm hơn." Lan Duyệt nói. 

Tiểu Đồ có một loại cảm giác khó tả, tựa hồ phản ứng của Lam Nguyệt có chút quá đáng, nhưng hắn cố gắng không đi sâu vào mà nói tiếp: "Cho nên ta không thể từ bỏ!"

Nói xong những lời này, một cỗ hơi thở nóng hổi từ trong người Tiêu Đồ tỏa ra. Lượng máu của anh đã trở lại đầy đủ và tình trạng của anh trở lại thời điểm trước chiến tranh. 

Chuyển động kỳ lạ phía dưới đã thu hút sự chú ý của Feilong. Nó cúi đầu nhìn xuống hai người nhỏ bé trên mặt đất. Chỉ từ cái nhìn của nó, hai người họ đã cảm thấy khó chịu khi bị nhìn chằm chằm. 

Con rồng bay phớt lờ họ. Khi sợi xích cuối cùng trói đuôi nó được giải phóng, nó gầm lên trời, sau đó một luồng lửa nóng phun ra từ miệng nó, bức tường đá trên đỉnh hang cháy đỏ.

Con rồng bay từ từ đáp xuống mặt đất. Tiểu Đồ nhanh chóng bảo vệ Thanh Nguyệt ở phía sau, đối mặt với con rồng đang bay. Thật bất ngờ, con rồng bay không tấn công thêm nữa. Nó thu lại tầm nhìn, ngẩng đầu lên và bay thẳng lên trời! 

Đỉnh của toàn bộ hang động bị con rồng bay xuyên qua, tất cả những tảng đá rơi xuống đất, tạo ra một đám mây cát và bụi che phủ bầu trời. 

Tiểu Đồ xoay người ôm lấy Lan Duyệt, chờ bên ngoài không có động tĩnh gì mới buông ra. 

Họ ngạc nhiên khi thấy cả hai đều đã ra khỏi chế độ chiến đấu. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đôi mắt sáng và cảm động của Lam Nguyệt đầy vẻ bối rối, cô thận trọng hỏi Tiểu Đồ. 

Tiểu Tú không biết chuyện gì đang xảy ra. Cái kết này nằm ngoài sự mong đợi của anh. 

Bên ngoài nơi ẩn náu của họ có những đống đá, nhưng may mắn thay có một khe hẹp đủ để hai người có thể thoát ra ngoài. 

Sau khi Tiểu Đồ nắm tay Lan Duyệt đi ra khỏi tảng đá, anh phát hiện toàn bộ hang động đã thay đổi. 

Nó không còn có thể được gọi là hang động nữa. 

Khung cảnh bây giờ giống như một miệng núi lửa, hay một miệng núi lửa, được bao quanh bởi những bức tường núi. Những tảng đá khổng lồ nằm rải rác trên mặt đất, nhưng không có hòn đá nào rơi trong phạm vi 20 mét tính từ nền đá. 

Thi thể khô héo gần như giống như lúc mới bước vào. Điểm khác biệt là vương trượng vốn được làm bằng đá. Bây giờ lớp đá bọc vương trượng đã rơi ra, lộ ra màu vàng ban đầu. 

Đây là một vương trượng bằng vàng. 

Sau khi mái hang biến mất, tôi nhìn lên và thấy bầu trời đêm tràn ngập ánh sáng. Nó hơi khác so với bầu trời đêm mà tôi thường thấy. Bầu trời bây giờ trông thật hư ảo. Những ngôi sao dường như ở trong tầm tay nhưng ngoài tầm với. Ánh sáng phát ra tạo thành một thiên hà sáng chói, như thể tôi đã ở trong vũ trụ và không còn bị ràng buộc bởi các hành tinh nữa. 

Lối ra anh vừa đi vào đã bị một tảng đá lớn chôn vùi. Tiểu Đồ đi tới ngồi trên ghế đá, ngẩng đầu nhìn người khổng lồ, nhìn chằm chằm vào vương trượng phản chiếu ánh sáng vàng nhạt. 

Điểm sáng của con rồng xương vừa bị đánh bại đang ở trước mặt anh. Tiểu Đồ sờ vào thì phát hiện hai dây cương hộ vệ và một vai không thể phá hủy, chính là miếng đệm vai hình xương sườn. 

"Tiểu Ti Đồ, ngươi muốn cái đệm vai này, ta không đeo, mỗi người chỉ đeo một cái thôi." Blue Moon có khả năng chống chọi rất tốt với miếng đệm vai bằng xương này. 

Nó thực sự trông xấu xí đối với phụ nữ. 

"Tôi nghi ngờ đây là một chuỗi cốt truyện dài." Sau khi Tiểu Đồ thu thập xong toàn bộ vật phẩm, hắn lấy hết can đảm chạm vào đáy vương trượng, nhưng không có phản ứng gì. 

Lan Duyệt đi theo Tiểu Đồ, nhẹ nhàng duỗi ngón trỏ chạm vào giày của thi thể. Đôi giày đá không có phản ứng gì. 

"Ý anh là gì?" Lan Yueue không biết. Cô bước nhẹ đến bên cạnh Tiểu Đồ, dùng tay chạm vào vương trượng vàng. 

"Hầm ngục của chúng ta lần này là đánh bại bộ xương và rồng xương, kích hoạt phi long hồi sinh, đồng thời, quyền trượng của thi thể sẽ trở lại hình dáng ban đầu. Có thể ở đâu đó, chúng ta sẽ chạm trán với phi long. Sau khi đánh bại nó, vương miện của thi thể sẽ trở lại hình dáng ban đầu. Cuối cùng, thi thể sẽ được phục sinh, và chúng ta sẽ đối mặt với thi thể phục sinh trong trận chiến cuối cùng." Tiêu Đồ đưa ra suy đoán của mình.

"Vậy chúng ta có thể gặp phi long ở đâu? Bây giờ con đường chúng ta đến đã bị cắt đứt, lần sau không biết làm cách nào để vào đây. Tôi chỉ thử thôi, cột đá ở đây không thể buộc được, cũng không thể sửa được cổng dịch chuyển ở đây." Blue Moon cau mày nói.

Ngược lại, Tiểu Đồ hưng phấn nói: "Điều này rất thú vị phải không? Như vậy giống như một thế giới khám phá thực sự. Không có chiến lược, không có đường tắt, chỉ là niềm vui của cuộc phiêu lưu."

"Nhưng chúng ta cả đời có lẽ không thể tìm lại được phi long, cũng không có cách nào lại bước vào nơi này." Blue Moon không lạc quan như Tiểu Độ.

Tiểu Đồ nhìn thi thể, trong lòng dâng lên một cảm xúc không thể giải thích được: "Không, tôi có linh cảm là chúng ta sắp gặp phải một con rồng bay. Vừa rồi ánh mắt nó nhìn tôi khiến tôi có cảm giác như mình đang bị đánh dấu."

"Bạn đã nói điều đó và tôi cũng cảm thấy như vậy. Trong trường hợp đó, chẳng phải chúng ta sẽ trở thành con mồi sao?" Bàn tay nhỏ nhắn của Lam Duyệt nhéo ống tay áo Tiểu Đồ, khẩn trương hỏi.

Tiểu Đồ sờ sờ đỉnh đầu Lan Duyệt nói: "Không cần sợ hãi, chúng ta không tìm, nó sẽ không tới. Ngươi có bao giờ nhìn thấy phi long trực tiếp đến chủ thành tìm hành hạ chưa?"

“Hồi đó, Deathwing có thể phá hủy hơn một nửa toàn bộ Thành phố Stormwind.” Blue Moon đã đưa ra một ví dụ.

"Đôi cánh nào? Thành phố Stormwind ở đâu?" Tiểu Đồ dường như nghe được một thuật ngữ mới.

"Bạn...ồ, bạn là học sinh. Đây là núi Yamaguchi. Trò chơi này đã bị chúng tôi ngừng hoạt động từ khi bạn còn nhỏ." Trăng xanh giải thích.

"Khi còn nhỏ... để ta nghĩ lại..." Tiểu Đồ nhớ lại trò chơi cổ xưa ở núi Yamaguchi. Có vẻ như anh ấy đã rời khỏi đất liền khi mới 2 tuổi. Có vẻ như độ tuổi của Blue Moon là một cô gái trẻ 30 tuổi? 

“Nó không thể tàn sát một thành phố với quy mô như vậy được, đừng lo lắng.” Tiểu Đồ không đi sâu vào vấn đề núi Shankou. Theo kích thước và hình thức hồi sinh của con rồng vừa rồi, nó còn kém xa mức độ tàn sát thành phố hoành tráng. Anh an ủi Blue Moon và yêu cầu cô thư giãn. 

"Vậy chúng ta trực tiếp trở về thành phố?" Lam Duyệt hỏi. 

"Nhất định có nơi nào có thể thoát ra. Chúng ta đi tìm đi." Tiểu Tú không bỏ cuộc. Anh không tin rằng ở nơi này không có lối thoát. 

Sau khi tìm kiếm khó khăn, họ đã tìm thấy một con đường có thể leo được. 

Tiểu Đồ dẫn Blue Moon leo lên đỉnh miệng núi lửa bằng cách nhảy lên những tảng đá theo địa hình hiện tại. 

Bên ngoài là Biển Đỏ rộng lớn và vô tận, tối tăm và sóng gió. Những ngôi sao trên bầu trời xuất hiện đặc biệt kỳ lạ khi được in trên Biển Đỏ. Vẻ đẹp sâu sắc của chúng khiến khung cảnh này có cảm giác như một thế giới khác không thể giải thích được. 

"Nó hơi giống khung cảnh ở thế giới ngầm trong tâm trí tôi." Trăng xanh kêu lên. 

"Có phải là sông Santu?" Tiểu Đồ vừa nói vừa nhìn biển máu. 

"Không biết ở đây có phải mình đã làm sai điều gì không, liệu sau khi chết có phải đến nơi tối tăm như vậy để bị phán xét không?" Blue Moon nói với vẻ xúc động.

"Bạn đã làm gì sai?" Tiểu Đồ bối rối hỏi. Anh vẫn đang chạm vào tóc Blue Moon. Là một nhân vật AI, liệu có còn địa ngục? Định dạng có được tính không? 

Lam Nguyệt hơi ngẩng đầu, nhìn Tiểu Đồ nói: "Hy vọng ngươi vĩnh viễn sẽ không biết."

“Vậy thì tôi sẽ không hỏi.” Tiểu Đồ có chút bối rối trước câu đố của Lam Nguyệt. Người phụ nữ này là người thật hay AI? Khi bạn đến gần, bạn sẽ bắt đầu nói những điều kỳ lạ. 

Blue Moon nhìn thấy một tấm bia đá cách đó khoảng mười bước liền bước tới. Khi anh đưa cô đến gần, dòng chữ trên tấm bia đá phát ra ánh sáng màu vàng nhạt.

"Tôi sẽ thử. Có thể đó là con đường quay lại." Tiểu Đồ sau khi nhìn thấy thiết kế như vậy đã đoán được. 

"Tôi sẽ làm điều đó, đừng tranh cãi với tôi." Lan Duyệt vội vàng chạy tới. Cô sợ rằng điều gì đó sẽ lại xuất hiện. Tiểu Đồ vẫn luôn bảo vệ cô nên lần này cô muốn cố gắng bảo vệ anh. 

Khi tay Lan Nguyệt chạm vào tấm bia đá, hai người cảm thấy một luồng kích thích lạnh lẽo từ lòng bàn chân truyền đến Thiên Linh Mũ, kéo dài trong chốc lát. 

Tấm bia phóng ra một chùm ánh sáng bắn thẳng lên trời, rộng khoảng một mét. Hai người nhìn thấy cảnh này liền đưa mắt nhìn nhau. 

Tiểu Đồ nắm tay Lan Duyệt, cười nhìn Lan Duyệt: “Chúng ta cùng đi vào nhé?”

Lam Nguyệt cũng lộ ra nụ cười ngọt ngào, gật đầu: "Ừ."

Sau khi tiến vào cột sáng, hai người quay trở lại hồ đêm nhấp nháy lúc ban đầu, một hồ nước chưa bị thiên thạch phá hủy. 

Trong giây lát, cả hai đều tự hỏi liệu mình có gặp phải lỗi nào không. Mãi cho đến khi Lan Nguyệt nhìn thấy Vai Bất Diệt mà Tiểu Đồ đang đeo và dây cương hộ vệ trong ba lô của họ, họ mới xác nhận rằng họ thực sự đã trải qua một trận chiến gay cấn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Blue Moon không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra trước mặt mình. "Rõ ràng là có thiên thạch rơi xuống đây, sau đó chúng ta đi chiến đấu với ngục tối?"

"Ta hoài nghi chúng ta gặp phải thiên thạch là từ quá khứ hoặc là chuyện gì xảy ra ở tương lai ở nơi này. Giờ phút này, nơi này vẫn là Lấp Lánh Hồ Đêm, nhưng trong lịch sử lâu dài, nơi này có phải là lăng mộ của thủ vệ sao?"

"Hay là ở tương lai xa, viên thiên thạch này xuyên qua hồ nước, chúng ta ở tương lai thời gian tương lai mở mộ hộ vệ?"

Tiểu Đồ nhìn khung cảnh không hề thay đổi, suy đoán: “Dù sao đây cũng là một trò chơi, xảy ra kỳ tích kỳ quái như vậy cũng không có gì đáng ngạc nhiên.”

"Tôi nghĩ những gì bạn nói có lý, vậy chúng ta vẫn có thể gặp phải rồng bay trong dòng thời gian hiện tại chứ?" Trăng Xanh hỏi.

Tiểu Đồ không trả lời hắn, chỉ lắc đầu. Anh cũng không biết câu trả lời.

Hai người đang nằm trên bãi cỏ như lúc đầu, Blue Moon đột nhiên nói: "Tôi biết! Giống như Nozdormu, chúng ta xuyên không và đến quá khứ hoặc tương lai. Số phận này khiến dòng thời gian theo diễn biến của cốt truyện kéo dài ra. Bất kể phi long đang ở thời điểm nào, nó đều nhìn chằm chằm vào chúng ta, chứng tỏ nó đã biết thời điểm chúng ta đang ở."

Lam Nguyệt một hơi đoán xong, sau đó thở ra nói: "Thật thú vị. Ta thông minh như vậy sao?"

Cô nắm lấy cổ tay Tiểu Đồ nói. 

Tiểu Đồ chỉ nhìn khuôn mặt vui vẻ của cô mà mỉm cười. Lan Duyệt phát hiện Tiểu Đồ đang cười nhạo mình, liền trấn tĩnh nói: "Sao ngươi lại cười nhạo ta hả?"

Sau đó, hai người ngầm hiểu ý nằm trên bãi cỏ, nhìn bầu trời đầy sao vẫn sáng ngời, bình yên không chút bối rối. 

Tiểu Đồ thầm nghĩ: Nếu có thể tiếp tục như vậy thì tốt quá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tôi chỉ muốn hẹn hò trực tuyến

Khi Hoàng Thổ tỉnh dậy, anh nhận ra rằng đêm qua mình đã trực tiếp ngủ quên trong Vũ trụ Nguyên và tỉnh dậy trong thực tế. 

Khi tỉnh dậy, vết tinh dịch trên quần đã khô, anh phải dùng rất nhiều bột giặt để lau sạch vết tinh dịch trên quần pyjama. 

Hồng Kiến Bình không lâu sau liền tỉnh lại. Hôm nay không có lớp nào để tham dự. Hai người cùng nhau xuống căng tin ăn trưa vào khoảng mười một giờ. 

Sau khi hai người dùng bữa xong, họ đến một địa điểm xa xôi trong phòng ăn. Hoàng Thổ ngồi ở bên cạnh Hồng Kiến Bình, nói: “Đêm qua chúng ta đã đánh bại Cốt Long hộ vệ.”

Hồng Kiến Bình trên mặt có dấu hỏi đen nhìn hắn: "Ngươi nói cái gì? Việc này ta chưa từng nghe qua?"

Hoàng Tú kể lại quá trình anh cùng Lam Nguyệt nằm trên bãi cỏ tránh thiên thạch, sau đó đi vào sông Hồng, gặp người bảo vệ, đánh bại rồng xương, bị rồng bay nhìn chằm chằm và tìm đường quay lại hồ nước chưa bị phá hủy. 

"Trời đất ơi! Đây là một âm mưu sử thi ẩn giấu chưa bị phát hiện! Âm mưu này đáng lẽ phải bị phong tỏa. Trên Internet căn bản không có thông tin gì cả. Theo như ngươi nói, lần sau ta đi, loại chuyện này có lẽ sẽ không xảy ra." Hồng Kiến Bình nắm chặt tay, tức giận thở dài.

Hoàng Đồ đáp: “Có lẽ là có, chúng tôi nghi ngờ đây là quá khứ xa xưa hoặc là tương lai xa.”

"Thật tuyệt. Ước gì tối qua tôi không đi chơi với Thanh Vũ Lan. Mà anh có quen cô ấy không?" Hồng Kiến Bình hơi cúi đầu, nhỏ giọng hỏi. 

"Cô ấy là bạn học cấp ba của tôi. Cô ấy hiện đang học đại học cạnh nhà và làm nhân viên trong câu lạc bộ âm nhạc Triều Châu. Tôi khá quen với cô ấy ở trường trung học. Cô ấy ngồi trước mặt tôi. Cô ấy thích nhạc cụ. Cô ấy biết mẹ tôi dạy nhạc và tôi đã học miễn phí với cô ấy trong kỳ nghỉ hè." Hoàng Đồ nói.

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của Hồng Kiến Bình, anh ta mỉm cười hỏi: "Sao vậy? Em có phấn khích không?"

"Cô ấy trong game khá dễ thương. Tôi muốn gặp trực tiếp cô ấy." Hồng Kiến Bình nói. 

"Cái gì? Bạn không biết cô ấy ngoài đời à?" Hoàng Tú cứ ngỡ họ đã quen nhau từ lâu. 

"Chúng ta gặp nhau lần đầu trên mạng của trường. Có bài viết về việc chơi trò chơi này. Cô ấy là người mới và vẫn đang tìm máy chủ nên tôi đã giới thiệu cô ấy chơi cùng. Sau này, khi chúng ta nói chuyện nhiều hơn, tôi mới biết cô ấy là bạn học cấp ba của cậu."

"Vậy đó là lý do tại sao cô ấy thêm tôi làm bạn? Thảo nào cô ấy biết tôi ở máy chủ này. Cô ấy khá dễ thương, một cô gái đeo kính dễ thương."

"Nhưng cô ấy rất ít khi lên mạng. Hôm qua tôi đưa cô ấy đi biển. Tôi không biết tại sao lại có...không biết diễn tả thế nào, chỉ là tôi thấy vui thôi." Hồng Kiến Bình nhẹ giọng nói. 

"Ồ... chính là cảm giác yêu đơn phương..." Hoàng Đồ cười nói: "Không phải ngươi nói ngươi có một mối tình phong phú sao?"

"Tôi...tôi...nó khác...khi bạn ở cùng với cư dân mạng hoặc nhân vật AI, và bạn biết rằng về cơ bản là bạn và cô ấy không thể ở bên nhau trong thực tế, trong lòng bạn không có nhiều sức hấp dẫn. Nhưng, đêm qua, cô ấy...cô ấy ở trường đại học cạnh nhà ngoài đời thực!" Hồng Kiến Bình thực sự lắp bắp. 

"Không sao đâu. Hôm nay tôi đến gặp mẹ tôi để học chơi nhạc cụ. Tôi sẽ xem mẹ tôi có tập luyện ở câu lạc bộ không. Nhưng ngày mai có cuộc thi sơ khảo nên tôi có thể sẽ về trễ bữa tối hay gì đó." Hoàng Thổ sờ sờ cằm, sau đó nghiêng mắt nhìn Hồng Kiến Bình. 

"Ngươi muốn ăn cái gì? Ta còn có ít tiền này!" Hồng Kiến Bình lập tức hiểu được ánh mắt của Hoàng Đồ. 

"Nhân tiện, tối qua tôi dùng máy phân tích quét mã QR của Blue Moon, không biết tại sao lại báo đã qua sử dụng nhưng lại không xuất hiện hình minh họa?" Nói xong một việc, Hoàng Đồ liền nêu ra vấn đề tối qua. 

"Kỳ quái? Ta chưa từng thử qua tình huống này, ngươi mở ma khí ra nhìn xem sao?" Hồng Kiến Bình hỏi. 

"Đêm qua tôi cùng cô ấy nằm trên cỏ ngủ quên, nhưng may mắn là trước khi ngủ tôi đã mở nó ra xem. Nó hiển thị: Tuyệt đối yên tâm! Trải nghiệm kiểm tra nội bộ thông tin logic, bảo vệ dữ liệu nhạy cảm, hoan nghênh bạn tham gia!" Hoàng Tú cho biết thông tin anh đã xem trước khi đi ngủ tối qua. 

"Thử nghiệm nội bộ? Hình như tôi đã nghe nói rằng có rất ít người tham gia trải nghiệm thử nghiệm nội bộ do logic dữ liệu tạo ra, tương đương với tài liệu vẽ AI trước đó. Nếu là tài liệu thì có thể là người thật?" Lời nói của Hồng Kiến Bình đột nhiên dấy lên hy vọng trong lòng Hoàng Thổ. 

Hoàng Đồ hai tay nắm lấy vai hắn lắc lắc nói: "Có thật không?"

Giọng nói the thé đột ngột của Hoàng Đồ đã thu hút sự chú ý của những người khác trong phòng ăn. Anh vội vàng hạ giọng hỏi: “Có phải cô ấy là người thật không?”

"Tôi không biết. Nếu là bạn, bạn có tham gia trải nghiệm này không? Mặc dù mọi hành động của bạn trong trò chơi đều được hiển thị trong dữ liệu và công ty trò chơi nên biết điều đó, nhưng bản beta kín này cho bạn biết rõ ràng rằng hành động của bạn sẽ được ghi lại ngoài dữ liệu nhạy cảm, bạn sẽ không lo lắng chứ? Cộng với trải nghiệm close beta thông tin hợp lý như vậy, có vẻ như đang đào tạo một AI giàu cảm xúc. Sau khi cân nhắc kỹ, số lượng người tham gia kế hoạch này rất ít." Hồng Kiến Bình nói rất nhiều trong một hơi. 

"Tôi vẫn chưa nói xong, trước đây tôi từng nghe nói rằng một số nhân vật AI cũng được đánh dấu bằng những biểu tượng như vậy để tham gia thử nghiệm kín. Mục đích là để gây nhầm lẫn cho người chơi thực sự. Tôi không biết Blue Moon có phải là một trong số họ hay không, nhưng có một khả năng bác bỏ hơn là chắc chắn rằng cô ấy là nhân vật AI."

Hoàng Thổ nghe vậy, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn, nhưng Hồng Kiến Bình lại tốt bụng tạt một gáo nước lạnh vào người cô: "Giả sử cô ấy thật sự là người thật, ngươi có biết cô ấy bao nhiêu tuổi không? Cô ấy sống ở đâu? Cô ấy trông như thế nào? Cô ấy đã kết hôn chưa? Sẽ có rất nhiều câu hỏi như vậy. Thà là thân mật với cô ấy trong Nguyên vũ trụ."

"Chưa thử thì làm sao có thể bỏ cuộc? Mẹ tôi đã dặn từ khi tôi còn nhỏ, không, bà đã bảo tôi phải kiên trì làm mọi việc từ khi còn nhỏ. Bây giờ điều này là có thể, tôi phải khám phá thêm tài liệu của bà." Hoàng Đồ cao hứng nói, nắm chặt tay.

"Giả sử cô ấy là một người sống, bạn có thể cho tôi biết những thông tin hữu ích mà bạn có được trong khoảng thời gian này không? Tôi sẽ xem xét chi tiết." Thấy Hoàng Thổ đã hạ quyết tâm, Hồng Kiến Bình đành phải đóng vai một người anh em tốt.

“Cô ấy nói trước đây cô ấy đã chơi ở núi Yamaguchi và nói về Nozdormu. Cô ấy không nhớ gì nhiều nữa.” Hoàng Đồ suy nghĩ kỹ và chỉ nhớ được vài thông tin có thể hữu ích này.

"Núi Yamaguchi? Trò chơi này đã tồn tại hơn 30 năm, nhưng lại suy thoái hơn mười năm. Đặc biệt là làn sóng rút khỏi đại lục vào năm 2023, về cơ bản đã mất đi hầu hết người chơi. Nếu cô ấy chơi vào thời kỳ muộn hơn thì tuổi tác của cô ấy không khác chúng ta là bao, nhưng có thể cô ấy sống ở nước ngoài. Nếu nhắc đến việc chơi game trước đây, thì cô ấy có thể đã hơn 30 tuổi. Dù tính toán thế nào cũng không quá tuyệt vời. Còn có gì nữa không? Tầm này là quá rộng." Hồng Kiến Bình phân tích, đưa ra một ít lạc quan suy đoán.

"Giọng điệu của cô ấy đồng ý rằng tôi là sinh viên đại học. Cô ấy nói rằng trò chơi sẽ rút khỏi đại lục khi chúng tôi còn trẻ. Cộng với điều này, tôi nghĩ khả năng sau sẽ cao hơn." Hoàng Tú đưa ra ý kiến ​​riêng của mình.

“Con không sợ rằng bà ấy thực chất là một người cô khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi, dáng người mập mạp, mặt xệ, da nhăn nheo sao?” Hồng Kiến Bình càng nói càng cau mày.

"Có lẽ... cô ấy đã nhiều lần nói không nên tìm hiểu cuộc sống thực. Có lẽ trên thực tế, như anh nói, tốt nhất là không nên bắt đầu?"

"Vậy ngươi hưng phấn cái gì? Ngươi không sợ tìm được xe tăng sao? ngươi nguyện ý làm sao? Nhìn ngươi giống như đang yêu, chỉ nói về ta mà không nói về mình. Ta không sao, ta biết mục tiêu thực sự là ai, nhưng ngươi, ngươi thậm chí không biết đối phương trông như thế nào, bao nhiêu tuổi, bao nhiêu tuổi, liền lao về phía đó như một con ruồi." Hồng Kiến Bình chỉ trích Hoàng Tú không thương tiếc. 

“Nếu em còn tiếp tục như vậy, anh sẽ không giới thiệu Thanh Ngọc Lan cho em đâu.” Hoàng Tú nhẹ nhàng nói.

"Anh Hoàng, xin anh đừng làm vậy. Những lời em nói là từ tận đáy lòng. Nếu em có nói gì sai, xin hãy quên anh ấy đi." Hồng Kiến Bình lập tức nắm tay Hoàng Đồ nói.

"Thật ra anh nói cũng đúng, nhưng tôi luôn có một cảm giác kỳ lạ, hình như cô ấy có thể đã gặp tôi ngoài đời, thậm chí là quen biết cô ấy. Tôi không thể nói rõ cảm giác này đến từ đâu, có lẽ chỉ là trực giác thôi?" Hoàng Đồ che trán, "Buông ra, ta không làm đồng tính luyến ái."

Hồng Kiến Bình buông tay ra, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ kiếp, đây là trực giác đáng hận sao?"

Đợi hai người ăn cơm gần xong, Hồng Kiến Bình xoa xoa tay hỏi: "Anh Hoàng, bữa ăn đã chuẩn bị xong, cũng sắp đến giờ rồi, anh có nghĩ..."

"Đi thôi, lát nữa tôi sẽ qua câu lạc bộ Triều Lạc xem cô ấy có ở đó không." Sau khi Hoàng Thổ đồng ý với Hồng Kiến Bình, anh ta ngồi trong phòng ăn một lúc rồi đi đến phòng sinh hoạt. 

Khi chúng tôi đến, vẫn còn sớm hơn nửa tiếng so với thời gian đã thỏa thuận, nhưng nhiều thành viên của Câu lạc bộ Âm nhạc Chao bên cạnh đã tham gia cuộc thi “Âm nhạc hay trong khuôn viên trường”, và tất cả đều đang tập luyện trong các ô nhỏ. 

Hoàng Độ cuối cùng đã tìm được một thành viên tự do và dưới sự hướng dẫn của cô, anh đã đến phòng tập của Thanh Vũ Lan. 

Sau khi tiếng nhạc bên trong dừng lại, Hoàng Đồ gõ cửa. 

"Mời vào..." Giọng của Thanh Vũ Lan vang lên từ trong phòng. 

Nhìn thấy là Hoàng Đồ, Thanh Ngọc Lan tỏ vẻ ngạc nhiên hỏi: "Gió nào thổi Hoàng Tử tới đây?"

"Ngươi gọi ta lão hoàng, tiểu hoàng hoàng, bạn cùng lớp, danh xưng này ta không có vấn đề gì lớn, ngươi có thể đổi cái khác được không?" Hoàng Tú không khỏi cầu xin. 

"Điều đó không được. Người hướng dẫn câu lạc bộ Triều Lạc của chúng tôi là cô Tử Thanh, và bạn là con trai của cô ấy. Bạn không giống như một hoàng tử trong câu lạc bộ của chúng tôi sao?" Thanh Vũ Lan chỉnh lại kính và không chịu nhượng bộ. 

"Nói chuyện này ở nơi riêng tư có được không? Ở nơi công cộng bình thường có được không?" Hoàng Độ chỉ có thể chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo. 

"Không sao đâu, bạn học Hoàng. Nói mới nhớ, cơn gió nào đã đưa cậu đến với tôi vậy?" Kính sáng suốt của Thanh Vũ Lan đã phát hiện ra hành vi sai trái của Hoàng Độ. 

"Chà, bạn biết Zipinlan phải không?" Hoàng Tử vào thẳng vấn đề, đi thẳng vào vấn đề. 

"Tôi biết, tôi đã vào "Master Elton" sau khi tìm thấy anh ấy trên diễn đàn. Sau đó tôi phát hiện ra rằng anh ấy là bạn cùng phòng của bạn và tôi đã thêm bạn làm bạn của bạn." Thanh Vũ Lan lại chỉnh lại kính, nhìn Hoàng Đồ với ánh mắt nghi ngờ: "Anh ấy muốn hẹn hò với tôi à?"

"Này... sao cậu thẳng thắn thế? Tôi chỉ hỏi cậu một điều thôi. Sao cậu có thể nghĩ ra nhiều tình huống thế?"

"Tôi đoán sai rồi à? Xin lỗi, suy nghĩ của tôi quá nhanh." Thanh Vũ Lan chạm vào một bên mặt anh để bày tỏ lời xin lỗi.

Hoàng Tú đã biết từ lâu rằng cô có tính cách như vậy nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Anh chỉ nghĩ rằng cô ấy trông giống một cô gái đeo kính dễ thương nhưng tính cách của cô ấy lại rất thẳng thắn. Anh không biết liệu Hồng Kiến Bình có thể chịu đựng được sự tương phản này hay không. 

"Không cần phải xin lỗi, bởi vì cậu đã đoán đúng. Sau vòng sơ loại, cậu có muốn dùng bữa với tôi không?" Hoàng Đồ nói thẳng ý định của mình không chút do dự. 

"Người này ngoài đời là người như thế nào? Khi tôi chơi game, tôi nghĩ anh ta là một otaku. Anh ta thú vị nhưng có vẻ quá nghiện. Mỗi lần lên mạng đều nhìn thấy anh ta trên mạng, như thể đó là thế giới thực vậy." Thanh Vũ Lan bày tỏ ý kiến ​​của mình, và tôi phải nói rằng nó đã đi đúng hướng. Đây cũng là những gì Hoàng Đồ thỉnh thoảng nói về Hồng Kiến Bình. 

Quá bị ám ảnh và làm ngơ trước thế giới thực sẽ dẫn đến việc đặt xe trước ngựa. 

Nhưng may mắn thay, mới chỉ là học kỳ đầu tiên của năm thứ nhất nên mọi chuyện vẫn có khả năng xoay chuyển tình thế. 

Có lẽ anh ấy tìm thấy niềm vui và mục tiêu trong thực tế? Giống như tìm bạn gái à? 

Hãy quên nó đi, đó chỉ là sự thúc đẩy mà thôi. Không quan trọng nó có thành công hay không. Sau khi Hoàng Đồ điều chỉnh tư thế chuẩn bị rời đi, Thanh Ngọc Lan vừa quay người lại hỏi: “Anh có thấy thầy Tử Tình trong trò chơi không?”

"Ồ? Mẹ cũng ở trên máy chủ của chúng ta à? Mẹ nói muốn chơi một mình và không nói cho tôi biết mẹ ở đâu." Hoàng Tú dang hai tay ra hiệu mình không biết. 

"Vậy là cậu cũng không biết à? Cách đây không lâu tôi có trò chuyện với cô Tử Thanh. Tôi nói đây là trò chơi Metaverse, cô ấy lập tức có hứng thú. Cô ấy nói rằng sau khi ngừng chơi núi Yamaguchi, cô ấy về cơ bản không chơi game trên máy tính." Thanh Ngọc Lan nói. 

"Nhưng tôi đã đính chính với cô ấy rằng đây không phải là một trò chơi máy tính. Đó là việc đeo kính ba chiều và bước vào thế giới metaverse."

"Tôi biết điều này. Mấy ngày trước tôi đến dọn dẹp ký túc xá và nhìn thấy chiếc kính ba chiều của cô ấy, sau đó tôi nhận ra rằng cô ấy cũng đang chơi, nhưng cô ấy không chịu nói cho tôi biết cô ấy đang chơi trên máy chủ nào." Hoàng Tú đáp lại. 

"Tôi chắc chắn rằng cô ấy ở cùng một máy chủ với chúng tôi, bởi vì tôi đã từng kể cho cô ấy nghe một giai thoại về những gì đã xảy ra trên máy chủ. Có vẻ như một viên gạch từ bức tường thành đã rơi trúng người chơi. Người chơi đã yêu cầu ban quản lý thành phố AI bồi thường. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã ở đó vào thời điểm đó. Nhưng tôi nghĩ bạn sẽ biết tên cô ấy, và tôi cũng muốn chơi một trò chơi ngục tối với cô ấy." Thanh Ngọc Lan thở dài. 

Mẹ tôi ở cùng máy chủ với tôi? Tại sao lần trước cô ấy lại nói không? Hoàng Thổ có chút nghi hoặc hỏi: "Lúc đó ngươi nói cho ta biết tên của ngươi sao?"

"Đúng, nhưng tôi nghĩ thầy Tử hỏi tên cậu vì chắc chắn ông ta muốn tống tiền cậu." Thanh Ngọc Lan cười nói.

“Về việc chơi ngục tối, chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu bạn và Zipinlan chơi cùng nhau sao?”

"Ta đánh ngươi, nhưng còn không biết tên bạn cùng phòng của ngươi?" Thanh Ngọc Lan hỏi. 

"Hắn tên là Hồng Kiến Bình, ngươi yên tâm, hắn khá là đẹp trai, ta giúp ngươi cải tạo hắn, hắn nhất định sẽ là một thiếu niên tuấn tú, nhưng chắc chắn sẽ không đẹp trai bằng ta." Hoàng Đôn An khoe khoang. 

“Vậy tôi sẽ quyết định thời gian và địa điểm nhé?” Thanh Ngọc Lan hỏi. 

"Đương nhiên, nếu ngươi bằng lòng xẻ thịt hắn, ta cũng vui vẻ đi cùng ngươi." Hoàng Tú cười nói. 

"Tôi không phải là người vô tri như vậy. Nếu tôi nhờ người đãi tôi một bữa với giá vài nghìn tệ, tôi có thể làm trong vòng 500 tệ, phải không?" Thanh Vũ Lan dùng ngón tay gõ nhẹ vào cằm. 

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ nói chuyện với anh ấy. Nếu không nói nữa, tôi vẫn phải chịu sự huấn luyện địa ngục của mẹ tôi." Hoàng Tú giơ tay lên chào tạm biệt. 

"Tôi thực sự ghen tị khi bạn có thể được huấn luyện một chọi một với thầy Tử Thanh." Thanh Vũ Lan ở phía sau tự nói. 

Hoàng Độ nghĩ rằng anh muốn được Thanh Vũ Lan huấn luyện thay vì chính mình. 

Nhưng không có cách nào, dù sao nửa ngày cũng trôi qua rất nhanh, Hoàng Đồ tới phòng huấn luyện chưa đầy 10 phút, Tử Tình đã tới. 

Khi Tử Tình đến, Hoàng Thổ nhìn thấy nàng dừng lại ở cửa qua lớp kính mờ trên cửa, sau đó mỉm cười mở cửa. Cô mặc áo thun dài tay, quần bó, thản nhiên nói: “Tiểu Tutu khá đúng giờ, hôm nay em có thể yêu cầu bất kỳ bài hát nào, nếu chơi tốt, tôi sẽ cho em về ký túc xá sớm.”

Hoàng Tú nghe được câu này không mấy hào hứng vì khi còn nhỏ anh đã nghe rất nhiều lần. Nếu đánh giá trình độ nghiệp dư của mình với trình độ chuyên nghiệp của Tử Thanh, thì dù có thế nào đi nữa, anh ấy cũng sẽ luôn tìm ra sai sót.

Tuy nhiên, khi còn là sinh viên đại học, Hoàng Tú có thể kìm nén cảm xúc này rất tốt. Dù sao Tử Tình cũng là vì lợi ích của chính mình mà thôi, hơn nữa chỉ kéo dài nửa ngày, không sao cả. 

Hoàng Đồ nhanh chóng có tâm trạng với suy nghĩ này, Tử Tình cũng không tìm ra được sai sót lớn nào. 

Nghe Hoàng Tú chơi "Những bông hoa đó", Tử Tình bất giác đứng dậy, thân hình mảnh khảnh nhẹ nhàng vặn vẹo theo tiếng nhạc, bước chân tùy ý nhảy trong phòng sinh hoạt theo nhịp nhạc, ngón tay ngọc mảnh khảnh đung đưa theo nhịp. 

Tử Tình nhắm mắt lại, đắm chìm trong âm nhạc, mái tóc xoăn nhẹ màu nâu đung đưa theo vũ điệu thông minh theo tiếng đàn. 

Ánh nắng buổi chiều bớt ấm áp chiếu vào từ cửa sổ. Hoàng Đồ không dám nhìn thẳng vào Tử Tình. Anh cúi đầu chỉ dám nhìn cái bóng chuyển động dưới tư thế khiêu vũ của Tử Thanh. 

Điều hiện lên trong tâm trí anh là bóng của mặt trăng xanh. Nhìn bóng đen trên mặt đất, anh tưởng tượng thứ đang nhảy múa chính là vầng trăng xanh của mình. 

Nhưng không, cô ấy là Tử Tình. 

Điệu nhảy của Tử Thanh đột nhiên dừng lại và cô nghe thấy hơi thở bất thường trong âm nhạc của Hoàng Độ. 

Đây là trực giác của một giáo viên âm nhạc. Cách chơi của anh ấy không có gì sai, nhưng nó thực sự có một chút khác biệt. 

Tử Tình dừng lại, quan tâm hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Hoàng Thổ ngước lên nhìn cô, đập vào mắt anh là ánh sáng mùa xuân tỏa ra từ cổ Tử Tình khi cô cúi xuống. Khe nứt sâu giữa hai bầu ngực khiến anh gần như không thể rời mắt. 

May mắn thay, Hoàng Tú đã kịp phản ứng. Anh lập tức nhìn sang chỗ khác và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

"Tâm trạng của ngươi lúc chơi có gì đó không đúng, ngươi tựa hồ có chút lơ đãng, ta có thể cảm giác được."

Hoàng Tú sửng sốt. Anh nhớ lại những gì mình vừa chơi và thấy rằng không có sai lệch nào cả. Anh bối rối hỏi: "Sự lơ đãng ở đâu? Tôi đã chơi mọi thứ một cách chính xác."

"Ta vừa nghe nói tâm tình của con có chút thất thường, những chuyện nhạy cảm này kỳ thật sẽ ảnh hưởng đến biểu hiện của con khi chơi. Nói cho mẹ biết xem mẹ có thể giải quyết được không?" Tử Tình không để ý tới biểu tình của Hoàng Đồ, vừa nhẹ nhàng vuốt tóc hắn vừa hỏi. 

"Ta..." Hoàng Đồ không nói được. Anh đem lòng yêu một nhân vật AI ảo. Tử Tình làm sao hiểu được điều này? 

"Con đã lớn rồi, có lo lắng là chuyện bình thường, nhưng ta hy vọng con có thể nghiêm túc tham gia cuộc thi. Tuy cuộc thi của con chỉ là ngẫu nhiên, nhưng đã tham gia thì con phải kiên trì và nỗ lực hết mình, biết không? Trên cơ sở này, mẹ tôi cũng muốn biết điều gì ảnh hưởng đến cảm xúc của con." Tử Tình không tiếp tục ép buộc Hoàng Đồ mà ngồi bên cạnh hắn bắt đầu giao tiếp. 

Hoàng Đồ suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm nói: "Tôi gặp một cô gái trong game. Tôi thích cô ấy, nhưng không biết cô ấy là ai, sống ở đâu. Cô ấy không muốn tiết lộ bất cứ điều gì về hiện thực."

Nụ cười của Tử Thanh cứng đờ ngay lập tức. Cô cố gắng giữ nụ cười nhưng nhận thấy không thể duy trì được nên phải mím môi cúi mặt xuống khiển trách: “Anh hẹn hò trên mạng à?”

Hoàng Thổ trầm thấp như muỗi đáp: "Ừ."

Sự im lặng rơi xuống trong giây lát. 

Một lúc lâu sau, Tử Thanh thở dài: "Nếu tình yêu trực tuyến không xảy ra thì hãy giữ khoảng cách tốt nhất và giữ mối tình này trên Internet. Hãy phân biệt giữa ảo và thực."

"Tôi muốn chạy trốn?" Hoàng Đồ ngắt lời Tử Thanh giảng bằng một câu. 

"Ừm... anh không biết tên, địa chỉ và mọi thứ của đối phương, cô ấy thậm chí còn không muốn tiết lộ. Điều đó chứng tỏ cô ấy không muốn liên quan gì đến anh trên thực tế. CP có liên quan đến hiện thực không? Tôi nhớ rồi, Tiểu Tutu, em... chưa hẹn hò phải không?" Tử Tình thử hỏi. 

Hoàng Đồ lắc đầu: "Không có."

"Vậy thôi, cậu nên tìm một người ở ngoài đời đi, nếu không cậu sẽ quên mất cô ấy trên mạng." Tử Thanh đưa ra một gợi ý mà những người có kinh nghiệm cho là khả thi, đó là dùng tiền mặt để đánh bại otaku. 

"Không đơn giản như vậy, ta chỉ là một người bình thường, có thể không thích những người thích mình, ta cảm thấy bọn họ hấp dẫn một đám người, làm sao có thể so sánh với bọn họ?" Hoàng Đồ mặc cảm tự ti nói. 

"Sao cậu lại thế này? Cậu bị sao vậy? Nhà cậu làm kinh doanh, mẹ cậu là giáo viên đại học. Vấn đề lớn nhất là... cậu... cậu từ nhỏ đã không có cha. Chẳng lẽ việc cậu thiếu tình yêu của cha sẽ dẫn đến thiếu nam tính và thiếu kiên cường khi đối xử với con gái?" Tử Tình nói nhỏ nhẹ hơn. Cô cũng nghi ngờ rằng đó là do Hoàng Đồ từ nhỏ đã không có cha, khiến anh không có được sự tự tin mà con trai nên có khi đối xử với con gái. 

"Tôi không biết, chỉ là khi nhìn thấy một cô gái, tôi không có cảm giác gì thì sẽ không nói gì. Nếu có cảm giác gì đó, tôi nghĩ cô ấy xinh đẹp như vậy thì nhất định phải có bạn trai, hoặc nếu cô ấy không có bạn trai thì cô ấy phải có tiêu chuẩn cao và không có hứng thú với tôi." Hoàng Tú thở dài. Anh biết ý tưởng này là sai lầm, nhưng đây là suy nghĩ chân thật nhất của anh. 

"Con là người duy nhất kế thừa công việc kinh doanh từ ông bà. Con không cần phải lo lắng vì mẹ con là giáo viên đại học. Con khá đẹp trai, vậy tại sao con lại có lòng tự trọng thấp như vậy? Có lẽ trước đây mẹ nên tìm một người cha cho con. Bây giờ bố không biết làm thế nào để con thay đổi ý định." Tử Tình cắn môi dưới, đang nghĩ cách giải quyết chuyện này. "Hay là tôi hẹn gặp giáo viên tâm lý của trường, có thể ông ấy sẽ giúp được em."

Hoàng Thổ lắc đầu nói: "Không cần, nếu thực sự gặp phải tình huống này, tôi sẽ cầu cứu mẹ tôi và tìm một giáo viên tâm lý để khắc phục. Nhưng hiện tại, tôi chỉ muốn cố gắng hết sức để tìm thấy cô gái này trên Internet."

Tử Tình tức giận nói: “Hẹn hò trực tuyến có hại cho con người, sinh viên đại học các ngươi sao lại không hiểu?”

“Nhưng mẹ ơi, mẹ đã dạy con tính kiên trì phải không?” Hoàng Đồ không hiểu tại sao bây giờ phản ứng của Tử Tình lại bạo lực như vậy. 

"Tôi dạy bạn rằng kiên trì là khăng khăng đòi điều gì đó đúng đắn, không phải điều gì đó hư vô như hẹn hò trực tuyến."

"Tại sao lại là hư vô thế này? Ngoài Internet còn có người thật!" Hoàng Tú tức giận đáp lại. 

"Vậy làm sao ngươi biết cô ấy là nữ? Cô ấy bằng tuổi ngươi, chưa lập gia đình, xinh đẹp, lại cùng quê với ngươi?" Tử Tình hỏi mấy câu, đều là những câu hỏi mà Hồng Kiến Bình đã từng hỏi hắn trước đó. 

"Cái khác tôi không biết, nhưng tôi biết cô ấy nhất định là nữ. Bạn cũng từng đóng vai mẹ "Elton the Wizard", và bạn cũng nên biết rằng khi đăng ký bạn không thể chọn giới tính của mình, bạn chỉ có thể tạo nhân vật theo giới tính của chính mình."

"Ngoài việc cô ấy là phụ nữ, bạn không biết gì khác. Nếu bạn là một phụ nữ 50 tuổi đã ly hôn nặng 200 pound ở một đất nước xinh đẹp, liệu bạn có còn nóng bỏng như vậy không?" Tử Thanh tức giận đến mức cô ấy thậm chí còn cao giọng khi nói. Cô hiếm khi tức giận như vậy.

“Không, nhưng tôi muốn biết sự thật.” Hoàng Tú vẫn kiên quyết nói. 

"Người khác không muốn ngươi biết, ngươi làm sao có thể biết?" Tử Thanh rất bối rối trước thái độ bướng bỉnh của Hoàng Độ. 

"Tôi không biết..."

"Vậy cậu định bị mắc kẹt trong này cả đời à? Cậu còn có việc học và cuộc sống của riêng mình! Đồ ngốc!" Tử Tình đứng dậy, thở dài về phía bệ cửa sổ. 

"Con xin lỗi mẹ. Có lẽ con sẽ bỏ cuộc nếu kiên trì thêm một thời gian nữa, nhưng con thực sự không thể làm được nếu bây giờ con không tập trung vào việc gì cả."

"Vậy hôm nay đừng luyện nhạc khác. Chỉ chơi "Phần thứ hai của bản Concerto của Aranjuez". Hãy nhớ rằng, nếu bạn có cảm xúc không tốt, hãy hòa tan vào đó." Tử Tình ra lệnh. 

Hoàng Tú không ngờ mẹ anh lại trực tiếp chọn bài hát này dựa trên tâm trạng của anh như vậy. Anh nhìn bóng lưng Tử Tình chống tay lên bậu cửa sổ, trong lòng có chút tiếc nuối cho cô. Có phải anh ấy đã quá cố ý? 

Tử Tình đứng trước bệ cửa sổ, nhìn về phương xa không nói một lời. Hoàng Tú nhìn chằm chằm vào bóng lưng cô và bắt đầu chơi cây đàn guitar trên tay. Anh ấy đã từng luyện tập bài này trước đây nhưng chưa bao giờ linh hoạt cho lắm. 

Nhìn tấm lưng thất vọng của mẹ lần này, anh nghĩ đến vầng trăng xanh vô danh. Một cảm giác cô đơn tràn ngập cơ thể và tâm trí Hoàng Đồ. Tiếng đàn ghi-ta vang lên, anh cảm thấy âm thanh đó tượng trưng cho sự bất đắc dĩ và mất mát của anh. Anh không biết mình đang lừa dối chính mình hay người khác. Anh cảm thấy nỗi buồn của mình cũng được hòa vào dây đàn, và âm thanh này chính là cách truyền tải suy nghĩ của anh. 

Bài hát kết thúc, Tử Tình chậm rãi quay mặt sang một bên. Dưới ánh sáng mặt trời, Hoàng Đồ chỉ có thể nhìn thấy đường cong của bóng đen, nhưng đường cong này khiến anh nhớ đến vầng trăng xanh. 

Hoàng Độ hiểu rằng mình thực sự đã phải chịu một viên thuốc đắng, và những lời giải thích lặp đi lặp lại của Hồng Kiến Bình đều bị bỏ ngoài tai. 

Nếu cô ấy thực sự là một nhân vật AI, liệu cô ấy có chấp nhận được mọi thứ không? 

Đôi khi anh ấy thà xác nhận 100% rằng cô ấy là nhân vật AI, quét cuốn sách minh họa và kể một câu chuyện với cô ấy trong mọi trò chơi cho đến hết đời. 

Bây giờ có thể là người thật, Hoàng Tú lần đầu tiên hiểu được tại sao Tương Tư lại mắc bệnh. 

Tử Tình do dự nhìn Hoàng Đồ, đợi một lúc lâu mới nhẹ giọng nói: "Ngươi thật sự bế tắc sao?"

Hoàng Đồ không biết nên trả lời nàng thế nào, cũng không biết có phải như vậy hay không. 

"Tôi nghe thấy một cảm xúc, không thể giải thích được, nhưng kết hợp với những gì bạn vừa nói với tôi, bạn có muốn yêu trực tuyến không? Và mối quan hệ này tình cờ được bạn chấp nhận?" Tử Tình nhắm mắt lại, dựa vào bệ cửa sổ, hơi ngẩng đầu lên, tựa hồ đang suy nghĩ gì đó. 

"Tôi không biết. Tôi chưa từng yêu đương bao giờ. Có lẽ cảm xúc mà tôi tưởng tượng rất đẹp."

"Sinh viên đại học kỳ vọng vào tình yêu là một điều tốt, nhưng tỷ lệ thành công của hẹn hò trực tuyến quá thấp, có thể tối nay quay lại sẽ hết yêu." Tử Tình không biết vì sao đột nhiên cười nhạo Hoàng Đồ. 

Hoàng Độ không bác bỏ lời chế giễu của Tử Thanh. Anh biết mẹ anh rất không hài lòng với tình trạng hiện tại của anh. Cuộc thi sơ bộ sẽ diễn ra vào ngày mai, nhưng anh ấy đang nghĩ đến việc hẹn hò trực tuyến. Theo nguyên tắc nhất quyết phải làm tốt nhất, anh không thể cứ tùy tiện đối phó với cuộc thi ngày mai nên cô phải để mình chơi bài hát tương đối phù hợp này. 

"Tự chơi, tôi đang nghe. Nếu không có việc gì thì đừng nói với tôi. Chơi một lần thì dừng lại vài phút rồi chơi lại. Cho đến khi tôi bảo dừng thì đừng dừng." Tử Tình ra lệnh. 

Đây là phương pháp huấn luyện trước đây và là nỗi sợ hãi duy nhất của Hoàng Đồ đối với Tử Tình. Khi huấn luyện còn mơ hồ, nếu không hài lòng, cô sẽ dùng phương pháp này để dạy cho mình một bài học. 

Tuy nhiên, Hoàng Đồ biết việc mình làm hôm nay là sai nên ông im lặng chấp nhận mệnh lệnh của Tử Tình. 

Tử Tình vẫn quay lưng về phía hắn, dựa vào bậu cửa sổ, không biết đang suy nghĩ gì. 

Hoàng Tú chơi ghita, ngón tay gảy dây theo tâm trạng của chính mình. Lần này, anh không coi đó là một nhiệm vụ mà là một cách để trút bỏ cảm xúc. Anh nhớ lại cảnh trong trò chơi Blue Moon dạy anh chơi guitar và mỗi động tác anh thực hiện đều là những cuộc phiêu lưu cùng cô. 

Chúng ta quen biết Hạng Vũ chưa lâu, dù chỉ trong game nhưng dường như họ đã trải qua sinh tử, giống như đôi tình nhân đã quen nhau nhiều năm vậy. 

Có thể đó là đam mê của chính anh, hoặc có thể là mơ tưởng của riêng anh, nhưng Hoàng Đồ không quan tâm. Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là chơi đi chơi lại cây đàn trên tay, và không có công việc vặt nào khác có thể làm phiền anh. 

Hoàng Tú chơi guitar một cách say sưa. Lần này anh gần như không dừng lại. Anh ấy chỉ dừng lại khi khát hoặc khi đi vệ sinh, tổng cộng chưa đầy 20 phút. 

Cho đến 6 giờ, anh không biết mình đã chơi "Đoạn thứ hai của bản concerto Aranjuez" bao nhiêu lần, Tử Tình cũng chuyển từ đứng trước cửa sổ sang ngồi sau lưng anh. 

"Được rồi, hôm nay thế thôi. Ngày mai hãy đi thi đấu và cố gắng hết sức. Nếu cậu tập trung nhiều như hôm nay thì có thua cũng không sao cả." Tử Tình đứng dậy đi tới chỗ Hoàng Đồ, vỗ vỗ vai nàng. "Mẹ dẫn con đi ăn tối, con muốn đi đâu?"

Hoàng Đồ nhìn Tử Thanh rõ ràng đã bình tĩnh lại, sau đó ngẫm nghĩ lại cảm xúc hiện tại của mình. Anh nhận thấy rằng âm nhạc thực sự có thể thể hiện và trút bỏ cảm xúc của mình. Cô không biết liệu khán giả có cảm nhận được điều đó hay không. Bản thân anh có thể cảm thấy rằng mình không còn có những suy nghĩ ngẫu nhiên nữa. 

Có lẽ điều này là do việc bị ám ảnh bởi một việc khiến bạn quên mất việc nhà khác. 

Suy nghĩ một lúc, Hoàng Đồ nói: “Chỉ là quán ăn ở phố đi bộ ngoài trường học thôi.”

Tử Tình hỏi: "Cậu có thường xuyên đến nhà hàng không? Nhiều quá cũng không tốt, nhưng ở trường thì được."

"Thỉnh thoảng tôi đến đó và thấy môi trường ở đó. Dù là nhà hàng nhưng ông chủ rất vệ sinh. Lớp và câu lạc bộ chúng tôi đến đó để sinh hoạt."

Tử Tình đưa cây đàn cho Hoàng Đồ, Hoàng Đồ cõng Tử Tình đi ra ngoài trường học. 

Đây là lần đầu tiên anh và Tử Thanh đi ăn sau khi vào đại học. Vì lý do nào đó mà hai người họ bước đi cạnh nhau mà không có chút thân mật nào. Những người đi ngang qua đều đổ dồn sự chú ý vào hai người họ. 

Hoàng Đồ chỉ có thể cho rằng ánh mắt này là sự ngưỡng mộ của anh đối với Tử Thanh. 

Cho đến khi đến gần cổng trường, anh nhìn thấy một người bạn cùng lớp ở lớp bên cạnh đang đi về phía mình. Thỉnh thoảng họ tham gia các lớp học trong cùng một phòng học lớn và ký túc xá của họ ở cùng một tầng nên tất cả đều quen thuộc với nhau. 

Anh và bạn gái nắm tay nhau đi về phía nhau. Khi nhìn thấy Hoàng Đồ và Tử Tình rõ ràng cùng nhau bước ra khỏi trường học, hắn nheo mắt lại, khóe miệng nở một nụ cười quanh co, nhìn Hoàng Đồ với vẻ mặt hiểu biết. 

Hoàng Tú chợt giật mình. Chẳng lẽ anh ta tưởng Tử Tình là bạn gái của mình sao? 

Anh nhớ lại những ánh mắt vừa nhìn thấy, hình như không chỉ có con trai, còn có con gái, thậm chí có cả những cặp đôi. 

Đôi mắt này có phải đang ghen tị với hai nam nữ tài sắc vẹn toàn? 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi chợt có cảm giác ớn lạnh. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi biết những điều này? Hắn cẩn thận nhìn sang một bên, phát hiện Tử Tình không bị hắn ánh mắt ảnh hưởng, vẫn là vẻ mặt rất lạnh lùng. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cô, Hoàng Đồ vô cớ lại có cảm giác thành tựu. Điều này thực sự không thể giải thích được, giống như bên cạnh anh có một cô bạn gái vô cùng xinh đẹp, anh cũng rất tự hào. 

Anh không biết tại sao mình lại có những cảm xúc buồn cười như vậy. Rõ ràng anh ấy vừa ăn tối với mẹ, vậy tại sao lại đi chơi với bạn gái? 

Khi họ đến nhà hàng “Đồ ăn thức uống”, tình cờ cạnh cửa sổ còn một chiếc bàn trống. 

Bà chủ nhà khoảng chừng ba mươi tuổi chào Hoàng Đồ vào chỗ ngồi, cười lớn: "Bạn cùng lớp Hoàng, đây là bạn gái của bạn à? Cô ấy thật xinh đẹp."

Hoàng Thổ nghe được bà chủ nhà bị gọi như vậy, vội vàng xua tay phủ nhận: "Không, không... đừng nói bậy, đây là..."

"Tôi là giáo viên của anh ấy." Tử Tình nhàn nhạt nói. 

Nghe Tử Thanh lời nói, bà chủ sửng sốt một chút, sau đó vội vàng cúi đầu xin lỗi: "Thì ra tôi là giáo viên của trường đại học Quảng Văn, tôi vô lễ, trình độ học vấn thấp, không nói được. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Không sao đâu, không sao đâu. Khi bạn nói vậy, tôi cảm thấy mình trẻ như sinh viên đại học vậy." Tử Tình mỉm cười nói.

Tử Thanh vốn im lặng ban đầu là một bông huệ thờ ơ, nhưng khi nở một nụ cười nhân hậu, cô ấy đột nhiên biến thành một bông hồng mỏng manh. 

“Lần này nếu ăn ngon, cô giáo nhớ thường xuyên tới đây nhé.” Thấy Tử Tình không để ý, bà chủ nói hehe. 

“À, cậu sẽ không nói điều này với tôi chứ?” Hoàng Tú phàn nàn, rõ ràng bà chủ nhà rất quen thuộc với anh ta. 

"Ta và ngươi quen như vậy, cần gì phải nói những lời này? Hơn nữa, ngươi còn là sinh viên mới tốt nghiệp bốn năm, thầy giáo cũng khác, nấu món ngon có thể thu hút khách hàng lâu dài, ngươi nói đúng, sư phụ." Bà chủ mạnh dạn nói: “Bạn gọi món gì thì quét mã, tôi sẽ thêm cho bạn món xào huy chương vàng. Đừng gọi nhiều quá”.

Sau khi bà chủ nhà rời đi, Tử Tình nhìn chằm chằm Hoàng Đồ nói: "Sao tôi thấy anh có chút kích động? Nỗi buồn vừa rồi đã bị cây đàn tiêu tan hết rồi phải không?"

"Đó là bởi vì bà chủ đã cho tôi món xào. Cô ấy thậm chí còn không chủ động mang đồ ăn cho tôi sau khi chúng tôi đến đây nhiều lần."

“Chỉ là vì khuôn mặt của tôi mà thôi, bốn năm nữa các cậu là sinh viên đại học sẽ không quay lại. Nếu tôi thấy ngon thì đúng như bà chủ nhà nói, tôi là khách hàng lâu dài.” Tử Tình khịt mũi nói. 

“Đó là bởi vì bà ấy không biết mẹ là mẹ yêu của con, con có thể ăn ở đây lâu dài.” Hoàng Tú phản bác. 

"Còn muốn ở lại trường không ra ngoài? Với trình độ chuyên môn và trình độ của mình thì làm sao có thể ở lại trường được?" Tử Tình đánh không thương tiếc. 

"Mẹ, mẹ nói như vậy, nhưng là mẹ đánh giá thấp con, con mới là sinh viên năm nhất, nếu học tốt, con không thể ở lại trường dạy lấy bằng tiến sĩ sao?" Hoàng Đồ không hài lòng vì Tử Thanh coi thường mình. 

"Ta thấy ngươi cũng đang nói cho ta biết ngươi không có hứng thú với việc này, việc làm của ông bà ngươi còn đang chờ ngươi tiếp quản." Tử Tình lắc đầu: "Đừng nói nữa, gọi đồ ăn đi."

Hoàng Đồ có thể nhìn ra Tử Tình có chút thất vọng. Suy cho cùng, khi nói ra lời này, có lẽ cô đã nghĩ đến bố và chồng mình. Nếu họ không qua đời thì họ đã có thể sống hạnh phúc bên nhau. Họ gần như đã trở thành một cặp vợ chồng già suốt 20 năm nay. 

Nhưng bây giờ sự thật là cô đã góa chồng được 18 năm. Ở thời đại này, tình trạng của cô đơn giản là không thể tin được. 

Đối với hắn, Tử Thanh thật sự đã phải trả giá quá đắt. 

Hoàng Đồ chỉ có thể im lặng gọi món, hắn không muốn đi sâu vào chủ đề này. 

Vừa gọi đồ ăn xong, anh phát hiện ra người bạn cùng lớp vừa gặp ở cổng trường đã gửi tin nhắn: Setu, người bên cạnh vừa nãy là bạn gái của anh à? 

Hoàng Đồ không ngờ hắn sẽ nghĩ như vậy, nhưng sau đó hắn lại nghĩ tới. Tử Thanh dạy một khóa học âm nhạc tự chọn và phạm vi hoạt động chính khá xa lớp học của anh ấy. Việc anh không nhận ra cô là điều bình thường. 

Ngay lúc tôi đang tiếp tục suy nghĩ về việc mẹ tôi đã không được nuôi dưỡng suốt 18 năm qua, kết hợp với tin nhắn này, một cảm giác tê dại khiến tim tôi ngừng đập chạy thẳng lên đỉnh đầu. 

Một dòng suy nghĩ chỉ xuất hiện khi cosplay Blue Moon trong game tràn ngập tâm trí tôi. 

Anh ngước lên và thấy Tử Tình đang lặng lẽ xem điện thoại. Hôm nay cô ấy ăn mặc như một sinh viên đại học. Thành thật mà nói, cô ấy trông khoảng 26 tuổi, nhưng cũng có rất nhiều sinh viên đại học có vẻ ngoài trưởng thành. Tóm lại, cô ấy trông giống như chị gái của mình. 

Một cỗ cấm kỵ xung động làm Hoàng Đồ hạ thân có chút khó chịu, dương vật của hắn đã cương cứng lên. 

Lúc này bà chủ nhà đã bưng đồ ăn lên bàn. 

"Sớm vậy à?" Hoàng Đồ mừng rỡ vì sự xuất hiện của bà chủ nhà đã cắt đứt dòng suy nghĩ vô liêm sỉ của hắn. Anh ấy biết rằng trò chơi là trò chơi, video là video và tiểu thuyết là tiểu thuyết. Chúng đều là những hình ảnh ảo, một kiểu tục tĩu và là biểu hiện của mặc cảm Oedipus không gây hại cho người khác. 

Nếu rơi vào thực tế sẽ rất khác. Đó là hành vi vi phạm đạo đức và đạo đức xã hội. 

"Đó là món xào huy chương vàng của chúng tôi. Sau khi chiêu đãi các bạn xong, tôi đã nhờ chồng tôi làm." Bà chủ nói xong liền rời đi. 

Tử Tình lấy một miếng ăn thử. Tư thế ăn uống tao nhã của cô khiến Hoàng Đồ nhìn chăm chú vào miệng cô, đôi môi trong suốt như pha lê của cô đóng mở khi nhai. 

Hoàng Tú vô tình nhớ lại cảnh Blue Moon quan hệ tình dục bằng miệng với mình. 

Thật điên rồ! 

Hoàng Tú không khỏi tự tát vào mặt mình. Động thái này khiến Tử Tình sợ hãi: “Anh đang làm gì vậy?”

Hoàng Đồ ngượng ngùng đáp: “Hình như có muỗi.”

"Thật không thể giải thích được. Trong thời tiết như thế này, không có muỗi." Tử Tình nói xong tiếp tục ăn. 

Đồ ăn ở đây được phục vụ rất nhanh, khi ăn xong cũng chỉ mới bảy giờ rưỡi. 

“Có muốn quay lại và tiếp tục luyện tập không?” Hoàng Tú thăm dò hỏi. 

Tử Tình sờ sờ cằm nghĩ: "Quên đi, luyện lại lần nữa, ngươi liền gần như chuẩn bị xong. Chỉ cần duy trì phong độ như cũ, xả bỏ nỗi buồn đó đi."

Hoàng Đồ nhăn nhó nghĩ, hôm nay hắn suýt chút nữa đã bộc lộ cảm xúc. Có vẻ như anh ấy vẫn còn trẻ. Anh không thể đảm bảo rằng ngày mai mình vẫn đắm chìm trong nỗi buồn như thế này. 

Sau khi Tử Thanh thanh toán đơn hàng, cô ấy nói sẽ ghé thăm nhà hàng này thường xuyên hơn. Cô thấy dầu dùng ở đây không sao. Nhìn Hoàng Đồ còn đang suy nghĩ lung tung, nàng hỏi: "Ngươi lo lắng cái gì?"

"Tôi đang nghĩ cách duy trì trạng thái như ngày hôm nay? Không giống như mẹ tôi, tôi có thể nhanh chóng bước vào thế giới âm nhạc và hòa nhập các cảm xúc. Đến buổi chiều, tôi cuối cùng cũng hiểu được loại cảm xúc âm nhạc có thể nghe được."

“Bạn có thể nhớ lại, bạn có thể cho rằng mình đã điều chỉnh tâm lý cho phù hợp với nhịp điệu của âm nhạc. Nếu không làm được thì hãy cố gắng bình tĩnh để không có chuyện gì xảy ra”. Tử Thanh truyền đạt kiến ​​thức cho Hoàng Độ trên đường trở lại trường học. 

"Vậy mẹ ơi, kỹ năng diễn xuất của mẹ ổn đúng không? Mỗi lần muốn diễn hay nhất thì mẹ phải tham gia. Nếu có hai bài hát với cảm xúc hoàn toàn trái ngược nhau, chẳng phải đó là một bài kiểm tra khả năng diễn xuất của mẹ sao?" Hoàng Độ Cổ vừa nói xong đã bị một quả hạt dẻ đập vào đầu. 

"Bạn đã bao giờ nói như vậy về mẹ của bạn chưa? Tôi học chuyên ngành âm nhạc và bạn thực sự đã nói rằng kỹ năng diễn xuất của tôi rất tốt?" Nói xong, Tử Thanh thì thầm với lương tâm áy náy: “Nghĩ lại thì kỹ năng diễn xuất của tôi khá tốt đấy.”

Hoàng Thổ nghe Tử Tình đang lẩm bẩm một mình, liền hỏi: "Thật sao? Ngươi thừa nhận kỹ năng diễn xuất của mình được không?"

Tử Tình nghiêng đầu nhìn Hoàng Đồ, trợn mắt, nhỏ giọng nói: "Quên đi, chúng ta kết thúc ở đây đi."

Câu này Hoàng Đồ không nghe được. Hắn không ngừng hỏi Tử Tình đang nói cái gì, nhưng cho đến khi quay lại cửa khu lưu trú, Tử Tình chỉ lắc đầu nói: "Ta không nói cho ngươi biết, sẽ khiến ngươi ngứa ngáy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tình yêu đích thực của người mẹ ảo

Hôm nay lên mạng, Zipinlan đã có mặt tại cấm khu Tuyết Sơn, Tiểu Đồ lập tức dịch chuyển đến đó sau khi thành lập một đội. 

Nhìn thấy Tử Phẩm Lan một mình chiến đấu, Tiểu Đồ nhịn không được hỏi: "Thanh Ngọc Lan đâu? Hôm qua các ngươi không phải vui vẻ sao?"

“Cô ấy nói ngày mai sẽ tham gia cuộc thi, nhưng hôm nay cô ấy không lên mạng, nên tôi đến đây lấy tài liệu.” Zipinlan đáp lại và sau đó giết chết một con sói tuyết. 

"Bạn đã giúp tôi thiết lập một đường dây?" Tử Tần Lan cởi một bộ da sói ra, phủi tuyết trên người rồi thở dài hỏi. 

"Đúng vậy, xem vòng sơ khảo sau chúng ta có thời gian cùng nhau đi ăn một bữa không. Cô ấy nói anh là người hài hước và vui tính, anh thực sự là một nhân tài." Tiểu Đồ nói haha.

"Tôi không hoàn toàn tin những gì bạn nói, nhưng tôi sẽ coi đó là những gì cô ấy nói. Cảm ơn bạn đã cho tôi niềm tin!"

Nói xong, họ cùng nhau đi chiến đấu với quái vật trong vùng cấm của núi tuyết. Tuy nhiên, hôm nay họ không nhìn thấy gã khổng lồ quan tài rồng mà họ gặp lần trước. Những vật phẩm họ tìm thấy có thể đổi lấy một số vật dụng tiêu hao hàng ngày. 

"Hôm nay tôi không kiếm được nhiều." Zipinlan thở dài.

"Không thể có những cuộc phiêu lưu mỗi ngày. Cuộc sống vốn dĩ đã buồn tẻ và trò chơi cũng vậy." Tiểu Đồ bỏ tất cả đồ đạc vào ba lô và chuẩn bị cho chuyến trở về. 

"Blue Moon hôm nay không trực tuyến." Tiểu Đồ bỗng nhiên lẩm bẩm một mình.

"Tôi tưởng anh có thể kiềm chế không nói về chuyện này. Tôi chỉ đang nghĩ xem khi nào anh sẽ hỏi thôi." Tử Tần Lan mở cổng và kéo Tiểu Độ trở lại thành phố.

"Hôm nay chơi game cả ngày nên tôi đăng xuất trước. Chờ trăng lên nhé." Tử Tần Lan vỗ vai Tiểu Đồ rồi offline. 

Tiểu Đồ đi loanh quanh không mục đích như đang đi mua sắm trong thành phố. Không có mục tiêu gì trong đầu, anh phát hiện ra nhiều chi tiết trong thành phố chính mà anh thường bỏ qua, chẳng hạn như những lá cờ đủ màu sắc tung bay trong gió, con lạch chảy dọc khu dân cư, đứa trẻ AI tràn đầy sức sống không biết mệt mỏi, vầng trăng xanh trong bộ váy xanh...

Khoảnh khắc nhìn thấy Blue Moon, Tiểu Tú mở danh sách bạn bè và phát hiện cô không online. Anh nghi ngờ hỏi: “Anh là ai?”

"Tôi đăng nhập một cách vô hình. Có một số điều tôi muốn nói với bạn." Vẻ mặt của Blue Moon hôm nay có vẻ hơi kỳ lạ. Quần áo càng sặc sỡ, Tiểu Đồ càng cảnh giác. 

Blue Moon đưa anh trở lại căn phòng nhỏ của mình và nói: "Anh muốn ngồi đâu thì ngồi. Anh có muốn uống gì không?"

Tiểu Tú lắc đầu. Mặc dù đồ uống trong Nguyên vũ trụ vẫn khiến tinh thần thỏa mãn, nhưng hiện tại hắn có chút không chắc chắn về hành vi của Thanh Nguyệt: “Ngươi có chuyện muốn nói sao?”

"Bạn có nhận thấy điều này không?" Lan Duyệt tao nhã ngồi trên sô pha, Tiểu Đồ tựa hồ nhìn thấy mẹ mình đang ngồi trước mặt mình. 

Nó phải là một ảo ảnh. Hôm nay mất quá nhiều thời gian để gặp mẹ, điều này gây ra một số nhầm lẫn về mặt hình ảnh, Tiểu Đồ nghĩ. 

"Hôm nay tôi... đến để nói lời tạm biệt với bạn." Blue Moon im lặng hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm để nói. 

Tiểu Tú đứng sững tại chỗ. Tia sét từ trời xanh này đến quá đột ngột, anh không khỏi hỏi một câu buồn tẻ: "Tại sao?"

"Xin lỗi, tôi đã lừa dối bạn. Thực ra tôi là một ông già. Con trai tôi đang đưa tôi đến Malaysia để chăm sóc cháu trai. Internet ở đó không tốt và bất tiện. Những ngày này thật kinh tởm, khiến bạn xấu hổ." Blue Moon cúi đầu và xoay ngón trỏ theo vòng tròn. 

Tiểu Đồ nhìn động tác quen thuộc của mẹ khi nói dối, trong lòng tự hỏi phải chăng Lan Duyệt cũng đang lừa dối mình. Tuy nhiên, anh không biết rõ về Lan Nguyệt và cũng không biết thói quen sinh hoạt của cô nên không thể kết luận cô nói dối dựa trên những động tác như vậy. 

"Vậy... chúc em hạnh phúc..." Tiểu Đồ im lặng hồi lâu mới nghiến răng nói ra những lời này. 

“Tôi xin lỗi, nhưng đồng thời cũng cảm ơn vì đã cho tôi trải nghiệm niềm vui của tuổi trẻ”. Lan Duyệt dựa sát vào Tiểu Đồ, dùng ngực ôm lấy mặt anh. 

“Vậy hôm nay là lần cuối chúng ta gặp nhau phải không?” Tiểu Đồ trầm ngâm hồi lâu mới nói ra lời này. 

"Đúng." Tiểu Đồ cảm thấy mặt mình bị bộ ngực rung chuyển bóp nát, bị nhào nặn thành hình quả mướp đắng. Trong lòng hắn thực sự rất chua xót, không biết cảm giác đó là thế nào. Có lẽ đây là điều người xưa nói về hương vị hỗn hợp. 

“Vậy tối nay chúng ta có thể nói lời tạm biệt được không?” Tiểu Đồ lè lưỡi liếm bộ ngực tròn trịa của Lam Nguyệt. Vì lý do nào đó mà hương thơm xen lẫn vị đắng. 

"Ta là lão bà, ngươi cũng nguyện ý sao?" Lan Duyệt tựa cằm lên đầu Tiểu Đồ, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm đầu hắn. Tiểu Đồ cảm thấy từ đáy lòng dâng lên một loại thiện ý. 

Nó giống mùi của mẹ. Tiểu Đồ cố gắng hết sức để tránh xa cảm giác ham muốn thực sự này. Khi biết Lan Nguyệt chắc chắn bằng tuổi mẹ anh, thậm chí còn hơn mười tuổi, anh thực sự tin tưởng tất cả. 

Có lẽ tôi lớn tuổi hơn, không biết vận hành sai nên tham gia trải nghiệm beta nội bộ thông tin logic mà không hề hay biết. 

Những tín hiệu nguy hiểm được gửi đi từ tận đáy lòng anh. Tiểu Đồ hiểu rằng lần này đã khác xưa. Anh ấy dường như coi Blue Moon như mẹ của mình. Dù tuổi thật có thể đã hơn 50 tuổi nhưng anh vẫn không từ chối cái ôm từ tận đáy lòng của mẹ, thậm chí còn khao khát được quan hệ tình dục với bà. 

Xem ra người ôm cô không phải Lam Nguyệt mà là Tử Tình. Cô không phải là một bà già nhưng vẫn là người mẹ xinh đẹp. 

Lúc này, anh ấy dường như đã hiểu tại sao những người khác lại chen chúc trong hệ thống tuyển chọn khóa học để tham gia lớp học âm nhạc của Tử Thanh. Anh cũng hiểu tại sao Jianping lại tỏ ra ghen tị khi biết Tử Thanh là mẹ mình, và tại sao họ lại thủ dâm vào ban đêm trong khi Tử Thanh bị anh đụ, nằm dưới người anh và rên rỉ. 

Anh không thể thoát khỏi cảm giác này. Blue Moon càng nhấn mạnh rằng cô đã đủ tuổi làm mẹ anh, anh càng đưa Tử Thanh vào vai Blue Moon, con cặc của anh trở nên cương cứng mà không cần tiếp xúc trực tiếp. 

Lan Duyệt ngồi xổm xuống một chút, phát hiện Tiểu Đồ đã lên trời. Nàng buông tay, ánh mắt kỳ quái nhìn Tiểu Đồ: "Ta nói ta là lão bà, ngươi đứng lên cũng không chạm vào ta?"

Tiểu Đồ phân tích suy nghĩ của mình, không chút nao núng nói: “Trước kia ta luôn cho rằng ngươi là người cùng tuổi với ta, loại cosplay đó chính là một loại đồ chơi tình dục. Bây giờ ta biết mình cùng một mỹ nữ trạc tuổi mẹ ta quan hệ, cảm xúc vi diệu trong lòng càng thêm mãnh liệt.”

Lan Duyệt dùng tay ấn vào dương vật của Tiểu Đồ, nói: "Tiểu Đồ Đồ, nghe dì nói, trò chơi là trò chơi, thực tế là thực tế, con phải phân biệt rõ ràng ranh giới giữa hai bên. Trên thực tế, mẹ con là mẹ của con, con không được có bất kỳ ý nghĩ không đúng đắn nào."

Khuôn mặt trẻ trung rõ ràng của Blue Moon đang nói những lời chỉ dẫn, như thể Tử Thanh đang khiển trách chính mình. Tiểu Đồ không ngừng tự nhủ trong lòng: lần này hãy coi cô như mẹ của mình.

Anh trả lời không thành thật: "Tôi biết." 

"Bạn có thực sự biết không? Vẻ mặt của bạn bây giờ cho tôi biết rằng bạn đang lơ đãng." Lan Nguyệt hiểu được ý nghĩa khác từ biểu hiện của Tiểu Độ.

Tiểu Tú sửng sốt. Liệu bộ siêu hình học có thể nhìn thấu trái tim này có áp dụng được cho trò chơi không? 

Trước kia tôi lừa Tử Tình trước mặt cô ấy, lần nào cô ấy cũng phát hiện ra. Bây giờ trong game có thể thấy được tôi thực sự không có tài năng diễn xuất. 

"Chỉ một lần này thôi, anh có thể coi em như mẹ đẻ của mình không? Sau lần này, em sẽ không lên mạng nữa, anh không biết em là ai, em cũng không biết anh là ai. Chỉ có điều bây giờ, em là mẹ của anh, anh là con trai của em." Tiểu Đồ trong lòng nói ra lời này, liền cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Sau khi nghe điều này, Lan Nguyệt sửng sốt trong giây lát. Cô cắn môi dưới. Biểu cảm quyến rũ của cô khiến mọi người không khỏi cắn một miếng. 

Đợi được nửa phút, đôi mắt cô trở nên mềm mại và mờ đi. Cô hôn nhẹ lên môi Tiểu Đồ, sau đó dần dần ghé sát mặt anh vào tai anh: “Con biết đấy, con ngoan của mẹ, hôm nay mẹ là của con.”

Tiêu Đồ nghe xong những lời này, toàn thân Tiêu Đồ đột nhiên run rẩy, tim ngừng đập mấy nhịp, một cỗ khí tức kỳ dị từ lòng bàn chân trực tiếp truyền đến Thiên Linh Cái. Môi anh mấp máy mấy cái, mới chậm rãi nói ra một chữ: "Mẹ..."

"Tiểu Độ Độ..." Không chắc đó có phải là ảo ảnh hay không, nhưng Tiểu Độ cảm thấy cách phát âm của Lan Nguyệt rất giống với Little Tutu khi anh hét lên câu này. Trong lúc nhất thời, hắn còn tưởng rằng Tử Thanh đang gọi mình. 

Nụ hôn của Blue Moon dần dần di chuyển xuống phía dưới. Tiểu Đồ vặn vẹo, có ý thức cởi bỏ quần áo cản đường. Anh khỏa thân ngồi trên ghế sofa và ấn con cặc cứng rắn của mình vào bụng Blue Moon. 

Blue Moon dùng tay phải dịu dàng ôm lấy dương vật của Tiểu Đồ, nụ hôn trên miệng cô lan đến cổ, ngực và bụng của anh. Cuối cùng, cô quỳ xuống trước mặt Tiểu Đồ và quấn lưỡi quanh cặc anh. 

Toàn thân Tiểu Đồ run lên vì bị chuồn chuồn chạm vào. 

Ngay cả khi đây không phải là lần đầu tiên, việc nhập vai mặc định của cả hai bên càng khiến cảm giác bị cấm đoán càng trở nên sâu sắc hơn. 

Tiểu Đồ thực sự có ảo giác rằng mẹ cậu đang hôn dương vật của cậu. 

"Mẹ..." Tiểu Đồ thấp giọng kêu lên.

"Hả?" Blue Moon hơi ngẩng đầu lên, quy đầu trực tiếp chạm vào miệng cô. Vẻ mặt trong sáng và bối rối kết hợp với sự kết hợp tục tĩu của con gà trống, hình ảnh dễ thương và gợi tình này ngay lập tức đâm vào trái tim Tiểu Tú. 

"Em thật xinh đẹp." Tiểu Đồ đặt hai tay sau gáy Lan Duyệt, nhẹ nhàng dẫn cô lại gần mình. 

Lam Nguyệt há miệng, đưa cặc của Tiểu Đồ vào miệng, bắt đầu nuốt. 

Tiểu Đồ cảm thấy cặc mình đã tiến vào một vùng tuyệt vời. Anh nhìn vầng trăng xanh phía dưới. Ngoại hình của cô bây giờ đã được che phủ bởi mái tóc. Màu tóc và kiểu tóc giống nhau khiến tỷ lệ giống nhau của cô và Tử Tình lên tới 80%. 

Nhìn thấy cô hết lòng phục vụ mình, Tiểu Đồ không còn suy nghĩ xem thực tế cô là người như thế nào nữa. Bây giờ cô ấy là bạn tình của anh và là mẹ anh. 

Tiểu Đồ buộc mình không được suy nghĩ quá sâu. Bà đại diện cho mẹ anh ở đây và bây giờ. Nếu nghĩ về điều đó thêm nữa, anh ấy có thể sẽ gặp rắc rối, trở nên cuồng loạn và phát điên trong thực tế. 

Tiểu Đồ nhẹ nhàng nhấc ngón tay lên, ấn vào đầu Lam Nguyệt rồi nhét cặc của hắn vào đó. Khi nhìn thấy toàn bộ con gà trống biến mất trong miệng Blue Moon, anh cảm thấy một cảm giác thành tựu. 

"Tôi tò mò, liệu có sự khác biệt nào giữa việc ở đây và ở ngoài đời không?" Tiểu Đồ đột nhiên nghĩ tới một vấn đề, ném ra ngoài. 

Nghe được chủ đề này, Lam Duyệt miệng rõ ràng dừng lại. Cô nhổ con cặc của Tiểu Đồ ra, ngoan ngoãn ngồi dưới đất, ngước mắt nhìn anh. 

Tiểu Đồ cảm thấy mình hỏi sai câu hỏi: “Ồ, xin lỗi, cậu không trả lời thì quên đi, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi.”

“Không, tôi chỉ đang hồi tưởng thôi.” Blue Moon nghiêng đầu, ngơ ngác nhìn về phương xa, như đang tìm kiếm những ký ức xa xôi. 

"Có cảm giác thỏa mãn, nhưng dường như khác với ấn tượng, nó giống như kích thích tâm lý hơn, tôi đã không có được điều này hơn mười năm rồi." Blue Moon vô tình nói ra một sự thật.

"Hơn mười năm?" Tiểu Đồ phát hiện ra một bí mật. Nói một cách logic, nếu một phụ nữ trung niên đã từng quan hệ tình dục bằng miệng thì chắc chắn không thể không trải qua quá mười năm phải không? 

Nhìn cách cô ngoan ngoãn liếm anh, trông cô không giống người đang chống cự. 

"Không có gì, trẻ con không nên hỏi nhiều như vậy." Blue Moon ấn ngón tay vào mắt ngựa và giật mạnh con cặc của nó để đáp lại. 

"Con gì cơ? Con nít chĩa cặc vào mẹ mình như thế này à?" Tiểu Đồ kéo ngón tay của Lan Duyệt, nghiêng người mút những ngón tay còn xanh của cô, phát ra âm thanh như que kem. 

"Dù sao hôm nay cũng là lần cuối cùng. Từ giờ trở đi mẹ không chơi game, sẽ không ai biết chuyện gì đã xảy ra với con trong trò chơi, vậy nên hãy kể bí mật cho con trai mẹ biết nhé?" Tiểu Độ không biết tại sao và muốn biết ai đang điều hành Blue Moon. 

"Anh không muốn nói nhiều, sợ em sẽ không quên anh. Anh vẫn nên nghiêm túc tìm bạn gái để mất trinh ở ngoài đời thực. Đây chỉ là thế giới ảo thôi." Lan Nguyệt nói xong liền đứng dậy bước lên ghế sô pha. Anh ta dùng tay phải nắm lấy dương vật của Tiểu Đồ, từ từ chìm xuống. 

Sau khi quy đầu của Tiểu Đồ chạm vào lỗ, cả con cặc của hắn nảy lên, tham lam muốn khám phá cái lỗ mật mà hắn đã thử nhiều lần. 

Thân thể Lam Nguyệt từ từ chìm xuống, cặc dần chìm xuống, cảm giác bị bao bọc chặt chẽ tràn ngập toàn thân. 

Lan Duyệt hai mắt nhắm lại, cảm giác được một con cặc đâm vào thoải mái. Cô ngồi trên người Tiểu Đồ, hai chân kẹp chặt cơ thể Tiểu Đồ. 

Tiểu Đồ vòng tay ôm lấy cô, hai người ôm chặt lấy nhau. Lan Duyệt trầm giọng nói: “Tôi chỉ có thể nói, tôi đã ly hôn hơn mười năm, chưa từng tìm được bạn tình khác. Mãi đến khi bị anh hủy hoại trong trò chơi, tôi mới cảm nhận được niềm vui tình dục lần nữa.”

Tiểu Đồ lập tức lồng ghép những lời này vào cuộc sống của Tử Tình. Cô đã không có một mối quan hệ nào trong hơn mười năm. Ít nhất theo những gì anh có thể nhớ, nhiều người chú đã theo đuổi cô, nhưng cô chưa từng cặp kè với ai. 

Tiểu Đồ nhìn Lan Duyệt ngày càng chồng chéo với Tử Tình, biết nàng nói đúng. Anh ta không nên nhầm lẫn giữa hai điều này nữa. Điều anh nên làm bây giờ là đụ mẹ mẹ trước mặt thật mạnh. 

Tiểu Đồ ôm lấy cặp mông ngọt ngào của Lan Nguyệt, để cô rơi tự do. Mỗi lần như vậy, anh gần như rút toàn bộ con cặc ra rồi thả rơi nặng nề. Niềm vui nhỏ giọt khiến cả hai cùng rên rỉ thoải mái. 

“Mẹ ơi, cặc của con trai mẹ mọc dày hơn hay dày hơn, mẹ có thấy thoải mái không?”

"A... Tiểu Tutu... thoải mái quá... Mẹ cảm thấy thoải mái quá... sâu quá..." Lam Nguyệt điên cuồng kêu lên, hai chân kẹp chặt eo Tiểu Đồ, toàn thân bị Tiểu Đồ nâng lên hạ xuống giống như người đóng cọc ngược. 

“Mẹ, mẹ…” Tiểu Đồ cắn núm vú của Lan Duyệt, không ngừng lẩm bẩm về mẹ. 

"Tiểu Tutu... Tiểu Tutu..." Không biết có phải là giọng nói do đam mê gây ra hay không, nhưng những gì Tiểu Đồ nghe thấy thực sự đã thay đổi từ Tiểu Tutu thành Tiểu Tutu. 

Nghe được tiếng gọi như vậy, con cặc vốn đã sắp phun trào của Tiểu Đồ phun ra hết tinh dịch, âm hộ của Lan Duyệt đã nhận hết. 

Lan Duyệt biết Tiểu Đồ ở dưới người đã xuất tinh, nhưng nàng còn chưa thỏa mãn, liền đẩy Tiểu Đồ ngã xuống, dựa vào trên ghế sô pha, ngồi xổm trên người Tiểu Đồ tiếp tục làm tình không thương tiếc. 

Tiểu Đồ dùng hai tay chạm vào ngực Lan Nguyệt, để cô ra vào trong anh. 

Một lúc sau, anh cảm thấy lỗ huyệt của mình nhanh chóng siết chặt lại, một dòng chất lỏng từ sâu trong cơ thể trào ra, đập vào quy đầu.

Sau khi Lan Nguyệt lên cao trào, cô ngã vào người Tiểu Đồ. Tinh dịch và dịch âm đạo chảy ra từ khe hở giữa âm đạo và dương vật của cô, nhỏ giọt xuống đất. 

Tiểu Đồ không đành lòng cắt ngang khung cảnh ấm áp này, nhưng trong lòng lại vô cùng chán nản, cảm xúc không bao giờ đánh mất tình yêu của mình dần dần lan tràn trong lòng. 

Anh ôm Blue Moon vào lòng, ngửi thấy mùi thơm không hề tồn tại, muốn ghi nhớ khoảnh khắc này mãi mãi trong lòng. 

Thật đáng tiếc khi trong trường hợp này, để bảo vệ quyền riêng tư, trò chơi không thể ghi hoặc phát lại. Bạn chỉ có thể tiếp tục hồi tưởng lại nó trong ký ức của chính mình. 

Sau khi nằm đó không biết bao lâu, Blue Moon co người lại và con cặc hơi mềm của cô thoát ra khỏi âm đạo. Lam Nguyệt sờ sờ nàng phần dưới, nói: "Đây là một đêm đáng nhớ, chàng trai..."

Khi Tiểu Đồ nghe được lời nói của Lan Duyệt, anh biết có lẽ đã đến lúc phải nói lời chia tay. Trong lòng anh có vị đắng chát, đôi mắt dường như đẫm lệ. Anh kìm nén sự mất mát và hỏi: “Nếu chúng ta nói lời chia tay, liệu chúng ta có bao giờ gặp lại nhau không?”

Blue Moon ngừng nói và im lặng một lúc lâu. Cuối cùng, cô gật đầu nói: "Lần chia tay này, kiếp này chúng ta không bao giờ gặp lại nữa. Dù sao thì tôi và anh cũng không hề quen biết nhau. Dù có gặp nhau ngoài đời cũng không thể nhận ra nhau. Hơn nữa, tôi là một bà già xấu tính, nếu nhìn thấy tôi ngoài đời, anh sẽ chán ghét."

Tiểu Đồ biết, Lan Duyệt nói là sự thật. Họ chưa từng gặp nhau ngoài đời. Nếu Lan Nguyệt thực sự là một người cô năm mươi tuổi, trung niên, béo phì, da ngăm đen, tôi tin rằng anh ấy sẽ không có hứng thú. Sẽ tốt hơn nếu dừng lại ở đó và để lại tất cả những điều tốt đẹp như một giấc mơ. 

"Vậy thì tạm biệt nhé, tôi..." Tiểu Đồ không nói được gì. 

"Cuộc đời có quá nhiều sự chia ly. Nghĩ đến lúc về núi sông sẽ gặp lại, bạn không biết rằng có một số người đã cùng bạn kết thúc duyên phận. Căn nhà này tôi chuyển giao cho bạn, cây đàn này tôi cũng sẽ để ở đây, nếu bạn thích thì hãy cầm lấy." Blue Moon làm ăn suôn sẻ và ngay lập tức chuyển quyền sở hữu căn nhà cho Tiểu Tú. Trong lúc Tiểu Đồ còn đang ngơ ngác thì cô đã mặc quần áo vào. 

"Con ngoan của mẹ ơi, con hãy nhớ rằng cuộc sống còn rất nhiều điều tuyệt vời. Mẹ mong con có thể sống thật tốt và tận hưởng cuộc sống thực sự". Lúc này, Blue Moon có chút nghẹn ngào. Cô dùng lòng bàn tay lau nước mắt, lại mỉm cười nói: "Tạm biệt, bé Tutu, mẹ sẽ luôn yêu con." Lam Nguyệt đứng trước mặt Tiểu Đồ vẫy tay. Vì ngôi nhà đã được chuyển quyền sở hữu nên khi cô ra khỏi đường dây, toàn bộ hình dáng của cô đã biến mất. 

Tiểu Tú dường như đã nghe thấy "Little Tutu" thay vì "Tiểu Độ Độ". 

Có lẽ đây là cái kết hoàn hảo cho cuộc gặp gỡ này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mẹ thực ra là Trăng Xanh

Lời chia tay này khiến Hoàng Đồ có chút bối rối, nhưng đó vẫn là một lời chia tay tốt đẹp. Anh đã chuẩn bị đầy đủ tâm lý và đủ chất liệu để dư vị. 

Đêm khuya, anh lặng lẽ giặt quần. Vì lý do nào đó, anh không còn nỗi lo được mất như trước nữa. 

Sau khi biết Lam Nguyệt thật sự đã biến mất khỏi thế giới của hắn, loại lời từ biệt đã nói từ trước khiến tâm tình hắn dao động, nhưng cũng không đến nỗi khó chịu như hắn tưởng tượng. 

Anh biết rằng Blue Moon đang sống một cuộc sống thực trong thế giới thực này. Cô có việc riêng phải bận rộn, cô cũng có việc riêng của mình phải đối mặt. 

Phải, anh biết rằng mình không thể chìm đắm trong trò chơi lãng mạn được nữa. Cuộc sống thực là thực tế nhất. Suy cho cùng, ngay cả Hồng Kiến Bình cũng muốn theo đuổi Thanh Vũ Lan. 

Sau khi tỉnh lại, Hồng Kiến Bình nhìn thấy vẻ mặt của Hoàng Đồ có gì đó. Anh ấy hỏi, "Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn cảm thấy hơi khác một chút?"

Hoàng Thổ sờ lên mặt nói: "Rõ ràng như vậy sao? Mọi người trên mặt ta tựa hồ có thể nhìn ra được điều gì. Trên trán ta có khắc chữ hay là trên đầu có biểu tượng cảm xúc?"

Hồng Kiến Bình lắc đầu. Anh và Hoàng Đồ sóng vai nhau đi đến lớp: “Anh chỉ cảm thấy em không sâu sắc như vậy.”

"Trăng xanh đã biến mất." Hoàng Đồ đột nhiên nói. 

Hồng Kiến Bình nghi hoặc hỏi: "Cái gì mất đi?"

"Cô ấy sẽ không bao giờ lên mạng nữa. Cô ấy thậm chí còn giao nhà cho tôi. Cô ấy muốn ra nước ngoài." Hoàng Đồ thản nhiên nói. 

"Không nên như vậy? Theo ngươi, ngươi không phải sẽ khóc than than thở cuộc đời bất công, đường gập ghềnh sao?" Hồng Kiến Bình thật sự không hiểu Hoàng Tú hiện tại đang xảy ra chuyện gì. 

"Tôi không biết. Tối qua cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sẽ ra nước ngoài, cô ấy sẽ rất bận và sẽ không chơi game nữa. Cô ấy muốn tôi yêu thực tế. Sau khi chúng tôi tổ chức tiệc chia tay, tôi chợt thấy vui vẻ." Hoàng Tử bước đi nhanh nhẹn. “Mặc dù trong lòng tôi có một cảm xúc đọng lại nhưng không thể đánh bại niềm vui khi biết rằng cô ấy là người thật, rằng cô ấy thực sự sống trên thế giới này và sống một cuộc sống thực ở một góc nào đó của một nơi nào đó.”

“Ồ, cảm giác hạnh phúc đó chỉ vì biết nữ thần mà mình yêu mến đang sống tốt phải không?” Hồng Kiến Bình lập tức bắt được Hoa Điển, miêu tả chính xác cảm giác của Hoàng Đồ.

"Liếm con chó!" Hồng Kiến Bình giơ ngón tay lên vẫy vẫy. 

"Ta không tin ngươi theo đuổi Thanh Ngọc Lan sẽ không liếm ta!" Hoàng Tú bình tĩnh nói. 

Hồng Kiến Bình đột nhiên che giấu khuôn mặt đỏ bừng: "Chuyện này chẳng lẽ giống nhau sao? Anh là..."

Hồng Kiến Bình hồi lâu không thể hình dung được, Hoàng Thổ nói tiếp: “Đây là đại tình.”

"Anh yêu em nhiều lắm, đừng nói cho anh biết, anh không nghĩ ra được, dù sao anh chắc chắn sẽ không nhìn thấy Thanh Ngọc Lan cùng người khác, anh sẽ rất vui vẻ."

“Anh không phải thật sự theo đuổi cô ấy, nhưng bây giờ anh nói ra điều này, anh không sợ bị cô ấy nghe lén, hù dọa cô ấy sao?” Hoàng Tú phàn nàn.

"Tôi đã nghe thấy nó." Đột nhiên một giọng nói phát ra từ phía sau họ. Hồng Kiến Bình thẳng ngực và bụng, đứng tại chỗ.

Hoàng Thổ quay lại, nhìn thấy Thanh Ngọc Lan ở phía sau bọn họ chừng một mét: "Ngươi theo chúng ta khi nào? Tại sao không có tiếng động?"

"Nơi này nhiều người như vậy, căn bản không cần đi theo, cứ như vậy đi phía sau ngươi, ngươi sẽ không biết sao?" Thanh Ngọc Lan cười nói. 

Hồng Kiến Bình mặt đỏ bừng, lắp bắp nói: "Ngươi... ngươi... à, ngươi là... Qingyu...Lan-san phải không?"

Hoàng Độ nhớ rằng Hồng Kiến Bình vẫn chưa gặp Thanh Vũ Lan. Nhìn bộ râu quai nón của mình, anh vội vàng nói: “Đây là Hồng Kiến Bình, pinlan màu tím trong game, còn đây là bạn học cấp ba của tôi, Thanh Vũ Lan. Đừng nhìn anh ấy bây giờ trông luộm thuộm như vậy, nhưng thực ra anh ấy ăn mặc khá đẹp.”

Thanh Vũ Lan chỉnh lại kính rồi hỏi: “Ý anh là tôi cẩu thả phải không?”

"Không, ta đang nói Hồng Kiến Bình, ngươi nghe lầm rồi." Ý tưởng nhỏ của Hoàng Độ bị phát hiện và anh không hề hoảng sợ.

"Xin chào Hồng Kiến Bình, tôi là Thanh Ngọc Lan." Thanh Vũ Lan chào đón Hồng Kiến Bình từ trên không. Hồng Kiến Bình bất đắc dĩ vẫy tay chào hỏi: "Xin chào Thanh Ngọc Lan, tôi là Hồng Kiến Bình."

"Xin chào, tôi tên là Hoàng Tú, rất vui được gặp bạn!" Hoàng Tú nói đùa. Hai người chào nhau cũng ngượng ngùng quá, anh chỉ có thể thả lỏng một chút.

Hồng Kiến Bình và Thanh Vũ Lan đồng thời vỗ nhẹ vào tay Hoàng Độ. Họ nhìn nhau và bầu không khí đột nhiên thoải mái hơn rất nhiều. 

"Cậu có tới lớp không?" Thanh Ngọc Lan hỏi.

"Ừ, cậu cũng đi học à? Cậu định đi đâu vậy?" Hoàng Thổ nhìn chiếc túi Thanh Ngọc Lan đang mang, hỏi: "Không, hình như anh đang đi tập piano." 

Hoàng Đồ nhìn Thanh Ngọc Lan cõng cây vĩ cầm trên lưng.

"Ừ, hôm nay có một cuộc thi đấu, buổi sáng tôi không có tiết, tôi phải đi huấn luyện, hy vọng chúng ta có thể gặp nhau ở trận chung kết." 

Hôm qua Hoàng Tú hẳn đã nói sẽ bơi vòng sơ loại nhưng bây giờ, dường như anh đang thực hiện lời hứa với Blue Moon, sống một cuộc sống tốt đẹp và tận hưởng hiện thực.

Anh gật đầu nói: “Thỏa thuận rồi, ai không lọt vào trận chung kết sẽ bị đãi một bữa ăn.”

Thanh Vũ Lan lắc đầu nói: "Vậy tôi sẽ để dành bữa ăn này, xem cậu có làm được không." 

"Đàn ông không thể nói không phải không, bạn cùng lớp Jianping?" Hoàng Thổ vòng tay qua cổ Hồng Kiến Bình. Hồng Kiến Bình không có phản ứng, chỉ có thể ngốc nghếch gật đầu.

Sau khi chia tay Thanh Vũ Lan, hai người kết thúc lớp học buổi sáng một cách bình thường. Sau khi Hoàng Đồ về ngủ trưa, anh ấy lấy cây đàn ra và đi đến phòng sinh hoạt để tự mình luyện tập. 

Không ngờ vừa bước vào đã thấy Tử Tình đang chơi piano.

"À...Mẹ ơi, con xin lỗi đã làm phiền mẹ." Hoàng Đồ nhất thời cảm thấy mình không kịp phản ứng, còn tưởng rằng người trước mặt chính là Lan Duyệt. 

Tử Thanh mặc áo dài tay ấm áp bó sát, quần jean bó và một đôi giày thể thao thông thường. Cô đang ngồi trước cây đàn piano với đôi mắt nhắm nghiền. Dưới ánh sáng mặt trời, hình dáng của cô với những đường viền vàng được phản chiếu. 

Nghe Hoàng Đồ nói xong, cô ngừng chơi, có chút kinh ngạc nhìn vị khách: "Tiểu Tutu, sao ngươi lại đến đây? Hình như hôm nay ngươi không có hẹn huấn luyện?" 

"Tôi... tôi đã hiểu ra. Sau khi tham gia cuộc thi, tôi phải cố gắng hết sức để đối mặt với nó. Tôi không thể coi đó là điều hiển nhiên. Mặc dù lúc đầu tôi bị ép tham gia buổi thử giọng, nhưng bây giờ đã bước vào vòng sơ khảo, tôi nên đối mặt với sự lựa chọn của mình." Hoàng Độ không nói về trải nghiệm của mình đêm qua. Xét cho cùng, không quá lời khi nói rằng những điều này là một sự hiển linh.

Nhìn thấy Hoàng Đồ có hứng thú như vậy, Tử Tình tựa hồ giống như là một người khác ngày hôm qua. Cô ấy đảo mắt từ bên này sang bên kia và nói: "Tâm lý của bạn đã thay đổi rồi. Hãy chơi lại" Phần chuyển động thứ hai của bản Concerto Aranjuez "cho tôi."

Tử Tình che đàn piano lại, tìm một chiếc ghế thoải mái hơn để ngồi, bắt chéo chân, khoác lên mình bộ dáng của một giám khảo chuyên nghiệp. 

Hoàng Đồ biết mẹ mình cần phải nghiêm túc đối phó với ngoại hình hiện tại nên đã lấy cây đàn ra cầm trên tay. Vì lý do nào đó, đó là một cây đàn guitar bình thường, nhưng bây giờ anh ấy dường như đang cầm một cây đàn guitar bị cấm trong trò chơi. Ngồi đối diện anh là Blue Moon, người đang lắng nghe màn trình diễn của anh. 

Anh ta lập tức từ bỏ điều vô nghĩa này, nhắm mắt lại và bắt đầu chơi. 

Trong suốt màn trình diễn, Hoàng Tú đắm chìm trong âm nhạc. Trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy như vậy. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, anh không có suy nghĩ nào khác, chỉ có những cảm xúc trong âm nhạc. 

Diễn xong Tử Tình không nói gì, Hoàng Đồ có chút bất an. Chẳng lẽ sự đắm chìm trong lòng anh chỉ là sự tự ấn tượng sai lầm? 

Chờ hồi lâu, Tử Tình mới nói: "Chuyện ngày hôm qua có khiến ngươi cảm động không? Hôm nay ngươi giống như một người khác vậy."

"Hôm qua? Hôm qua đã xảy ra chuyện gì thế?" Hoàng Tú nhớ lại. Dường như không có gì đặc biệt xảy ra với Tử Thanh. Họ vừa đến một nhà hàng nhỏ bên ngoài trường để dùng bữa. 

"À... ừ... phải không? Vậy thì có lẽ anh đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Anh tưởng những lời chân thành của anh với em ngày hôm qua đã khiến em trở thành một con người mới." Tử Tình khoanh ngón tay lại, Hoàng Thổ nhìn thấy nhưng không biết nàng đang căng thẳng vì điều gì. 

"Không thành vấn đề, với trạng thái hiện tại của ngươi, tiến vào bán kết sẽ không có vấn đề gì." Tử Tình vươn vai ngáp dài, "Ta tới văn phòng ngủ một giấc, buổi tối chuẩn bị thi đấu, ngươi có thể ở chỗ này luyện tập, hôm nay luyện tập quá lâu không thích hợp, ngươi nên kết hợp làm việc và nghỉ ngơi, ăn cơm để bình tĩnh lại cảm xúc."

“Ừm, liệu bồi thẩm đoàn có biết tôi là con trai ông và cho điểm cao là hoạt động nội bộ không?”

"Không đúng, đối với ta rất quen thuộc chỉ có mấy người biết ngươi là con trai của ta, những người khác cũng không có người biết, thăng chức đừng lo đi cửa sau." Tử Thanh bước ra khỏi phòng và đột nhiên quay lại và vẫy tay tinh nghịch với Hoàng Độ, "Đi thôi, bé Tutu."

Hoàng Thổ đột nhiên hiện lên cảnh tối qua Lam Nguyệt chia tay, hai người thực sự đã chồng chéo lên nhau. Sau khi ngơ ngác vẫy tay tạm biệt, hắn tự nhéo mặt, tự nhủ: "Hoàng Tú, đây là mẹ, không phải trò chơi, không phải Lam Nguyệt. Sao ngươi lại có ý tưởng như vậy."

Trong trò chơi tối qua, Hoàng Thổ thật sự cho rằng Lam Nguyệt chính là Tử Thanh, nhưng khi nhìn thấy Tử Tình ngoài đời, anh chắc chắn không dám nghĩ sai về cô, mặc dù cô rất xinh đẹp. 

Hoàng Đồ đang nghĩ, kỳ thật không phải hắn không muốn, chỉ là hắn không dám. Nếu thực sự có cơ hội, liệu anh có vượt qua được những ràng buộc về mặt đạo đức và được ở bên mẹ mình không? 

Hắn vỗ mặt một cái, tiếp tục lẩm bẩm: "Hoàng Đồ, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Vì sao càng nghĩ càng biến thái? Rõ ràng đã hứa là ta sẽ nhận ra mẹ ta trong trò chơi, nhưng trên thực tế tuyệt đối không thể."

Hoàng Đồ điều chỉnh tâm lý, dời ghế, ngồi trước cửa sổ, phơi nắng bắt đầu chơi ghi-ta. Sau khi chơi ba bốn lần, anh ấy đã bình tĩnh lại. Sau đó, anh cứ nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ mãi cho đến khoảng 5 giờ chiều mới chậm rãi đứng dậy đi xuống căng tin ăn cơm. 

Sau bữa tối, anh đi loanh quanh trong khuôn viên trường và mãi đến 7 giờ mới đến địa điểm thi sơ tuyển.

Có rất nhiều người tham gia vòng sơ khảo. Dù cuộc thi mới bắt đầu cho đến 8 giờ nhưng Hoàng Tú lại là một trong những người đến muộn. Tổng cộng chỉ có 30 người. Khi anh ấy đăng nhập, anh ấy đã ở tuổi 22.

Khi Hoàng Thổ nhìn thấy Thanh Ngọc Lan, anh tự nhiên ngồi xuống bên cạnh cô. Thanh Vũ Lan nói: "Hôm nay bạn định chơi gì? Tôi sẽ chơi "Canon"."

Hoàng Độ nhớ lại một bộ phim truyền hình từ khi anh mới sinh ra, bộ phim này gần đây đã trở nên phổ biến trở lại trên Internet. Anh nói: "Tôi nhớ đến một bộ phim truyền hình có tên "The Beginning" không lâu sau khi chúng tôi được sinh ra. Mọi người đều đi xe buýt. Mỗi lần nghĩ đến "Canon", cả chiếc xe buýt đều nổ tung. Nam chính và nữ chính đều không chết sau vụ nổ vì một lý do nào đó. Mỗi lần họ quay trở lại trước vụ nổ. Họ không ngừng tìm kiếm kẻ sát nhân và nguyên nhân vụ nổ. Cuối cùng, họ đã tìm ra kẻ sát nhân và giải quyết nguyên nhân vụ nổ. "

"Đừng đổi chủ đề. Anh muốn nói là tôi vừa kéo xong là cho nổ tung cả sân khấu? Hay là muốn tán tỉnh tôi, sau vụ nổ, tôi và anh sẽ quay về trước vụ nổ, tiếp tục tìm kiếm sự thật và có một tình yêu bí mật?" Thanh Vũ Lan chỉnh lại kính: "Em có thích anh không? Dùng cách gợi ý này tỏ tình à?"

Hoàng Thổ vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ta chỉ là tùy tiện nói chuyện thôi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, Hồng Kiến Bình cảm thấy ngươi không tệ, muốn đãi ngươi một bữa tối."

"Ai biết được cậu đang tiếp cận tôi dưới danh nghĩa bạn cùng phòng nhưng thực ra anh ta là người hỗ trợ?" Thanh Vũ Lan giả vờ bị sốc, nhưng vẻ mặt lại vô cùng khoa trương. 

Hoàng Thổ lúc này nhìn Thanh Ngọc Lan, mới nhận ra cô không có xinh đẹp, nhưng cô chắc chắn là cô gái nhà bên, một cô gái xinh đẹp xuất thân từ một gia đình nhỏ, đeo kính lại tăng thêm khí chất trí tuệ. 

"Sao cậu lại đi xa thế?" Hoàng Tú tức giận nói. 

"Anh là người bắt chuyện trước. Tôi đã hỏi rõ ràng anh muốn chơi gì, nhưng anh đã làm hết." Thanh Vũ Lan khịt mũi, "Đừng quấy rầy tâm trí tôi."

Hoàng Tú biết mình đã chơi ở nơi khác trước nên nhanh chóng xin lỗi: "Xin lỗi, tôi lạc đề rồi. Thứ tôi muốn chơi là động tác thứ hai của Aranjuez Concerto."

"Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi đã lâu, nhưng không biết có tiện hay không." Thanh Ngọc Lan nói.

"Thật bất tiện, xin đừng làm phiền tâm trí tôi." Hoàng Tú bật lại. 

Thanh Vũ Lan dường như không nghe thấy gì và nói tiếp: "Thầy Tử Thanh chơi piano. Theo logic mà nói, kỹ năng này của bạn phải thành thạo. Tại sao bây giờ bạn lại chơi guitar?"

Hoàng Thổ không ngờ cô lại hỏi câu này nên đáp: “Câu này dễ trả lời. Thực ra tôi có một cây đàn piano cấp 10, chỉ là tôi không thích thôi.”

Câu trả lời này khiến Thanh Vũ Lan ngạc nhiên: "Thật hay không? Tôi tưởng bạn luôn tập ghi-ta, nhưng không ngờ rằng bạn có đàn piano cấp 10? Vậy tại sao bạn không chơi piano trong cuộc thi?"

Hoàng Tú nhớ lại chuyện cũ. 

Khi đó, anh vẫn còn là học sinh trung học cơ sở và mới thi đậu chứng chỉ cấp 10. Anh cảm thấy rằng cuối cùng mình đã đi đến cuối cuộc hành trình sau khi bị Tử Thanh ép buộc và huấn luyện chăm chỉ trong nhiều năm. 

Không ngờ sau khi lên cấp 10, Tử Thanh đã huấn luyện anh nghiêm ngặt hơn, dường như đang muốn đào tạo anh trở thành một nghệ sĩ piano xuất sắc. 

Anh ấy biết rằng mình đã làm việc chăm chỉ để có được đến thời điểm này và nỗ lực rất nhiều, nhưng anh ấy khác với những nghệ sĩ piano xuất sắc ngày xưa. Anh chưa bao giờ có hứng thú với âm nhạc. Đánh giá cao nhất mà anh nhận được trong kỳ thi là sự thiếu hồn trong tai Tử Thanh. 

Anh hiểu rằng tâm trí của anh không ở trong đó, và dù cố gắng thế nào, anh cũng không thể đạt đến mức cao nhất. Anh ta chỉ có thể đạt đến trạng thái giống nhau về thể chất cao nhất. Chưa nói đến sự dung hợp giữa con người và đàn piano, anh ta thậm chí không thể chạm tới bề mặt giống thần thánh.

Tử Tình càng ép buộc, hắn càng chán ghét. Những năm cấp hai, anh luôn có cảm giác như vậy.

Mãi về sau, Hoàng Đồ mới thực sự không thể chịu nổi sự huấn luyện nghiêm khắc của Tử Thanh bất chấp thực tế của bản thân và hy vọng con trai mình sẽ trở thành rồng. Anh ta cãi nhau và bỏ nhà đi và ở cùng người bạn thân nhất của mình vào thời điểm đó ba ngày.

Khi Zi Qing tìm thấy anh, cô đã hoàn toàn suy sụp. Người mẹ thường mong manh và quyến rũ của cô đã biến thành một người phụ nữ bẩn thỉu và hốc hác.

Hoàng Đồ biết mình sai, chân thành xin lỗi mẹ nhưng Tử Tình dường như đã thay đổi. Từ đó trở đi, ông không còn ép Hoàng Đồ học thêm về âm nhạc nữa.

Nhiều năm sau, Hoàng Tú bắt đầu quan tâm đến guitar. Khi Zi Qing phát hiện ra, cô cũng dạy anh học guitar, nhưng đó không còn là việc tập luyện cường độ cao nữa. 

Chỉ là kể từ sau sự việc này, Hoàng Đồ đã không động đến đàn piano nữa. Không biết Tử Tình có thất vọng với chính mình không?

Hoàng Đồ không nói điều này với Thanh Vũ Lan. Anh chỉ nói: “Thật khó để nhìn lại quá khứ. Tôi đã trải qua một số chuyện và không muốn lặp lại”.

Nhìn giọng điệu của Hoàng Đồ, Thanh Vũ Lan biết cô ấy hình như đang hỏi một số vấn đề liên quan đến riêng tư cá nhân, nên nói: "Ồ. Chơi ghita cũng rất hay, ít nhất có thể mang theo bên người. Đó là hạng nhất trong việc đón con gái. Chơi piano chỉ có thể hẹn trước một số nơi, còn phải đặt trước đàn, quá phiền phức."

Thanh Vũ Lan nhường bước cho Hoàng Độ, Hoàng Độ lợi dụng tình thế và nói: "Đúng vậy, tôi sẽ có thể biểu diễn trực tiếp trên đường phố và đi du lịch khắp thế giới bằng cây đàn guitar của mình."

Sau khi thấy chủ đề đã kết thúc, hai người trò chuyện một lúc. Mọi người đều đã đến và họ đã rút thăm. 

Thanh Vũ Lan được xếp hạng thứ 3 và Hoàng Độ được xếp hạng thứ 22 khi anh ấy đăng nhập. 

"Điều đó tốt cho bạn. Tôi sẽ thư giãn cả đêm sau trận đấu. Tôi sẽ ở lại cho đến gần cuối cùng." Hoàng Tú sau khi xem kết quả xổ số có chút thất vọng, nhưng sau đó anh lại nghĩ về điều đó. Anh ấy kết thúc trò chơi sớm như vậy và không có gì để làm khi trở về ký túc xá. Blue Moon không còn ở đó nữa và anh ấy dường như không còn hào hứng với việc lên mạng như lúc đầu. 

"Không sao đâu, chị sẽ đồng hành cùng em đến cùng." Không giống như Hoàng Đồ, sự quan tâm đến âm nhạc của Thanh Vũ Lan rõ ràng cao hơn nhiều và cô ấy hoàn toàn sẵn sàng lắng nghe toàn bộ khung cảnh. 

Sau khi nhìn thấy người dẫn chương trình bước lên sân khấu, khán giả đã bình tĩnh lại. Ban giám khảo ngồi ở hàng ghế đầu tiên. Hoàng Đồ thấy có khoảng 10 giám khảo. Tử Thanh ở gần giữa. Anh không biết người đứng đầu là ai. 

Thanh Vũ Lan là người thứ ba xuất hiện. Khi người dẫn chương trình lên sân khấu, cô ấy đã vào hậu trường và ngồi vào chỗ. Hoàng Thổ nhìn qua danh sách thí sinh, không nhận ra ai ngoại trừ Thanh Ngọc Lan, liền ngoan ngoãn ngồi vào chỗ của mình. 

Ngay sau đó Ao Vũ Lan xuất hiện trên sân khấu. Bộ quần áo mới mẻ và cách chơi violin của cô tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. 

Đối với cuộc thi này, Thanh Vũ Lan đã nỗ lực rất nhiều. Thật vinh dự khi được thực hiện sở thích yêu thích của mình ngay trong vòng thi đầu tiên ở trường đại học. 

Ao Vũ Lan chơi "Canon" rất hay. Ban giám khảo và khán giả vỗ tay nồng nhiệt. Một giám khảo nói: "Thí sinh này, tôi nghĩ thực lực của bạn còn hơn thế nữa. Lần sau bạn có thể chơi một bài hát khó hơn không?"

Hàm ý là Thanh Vũ Lan đã tiến bộ trong mắt ban giám khảo. Thanh Vũ Lan ngay lập tức phản ứng sau khi nghe những lời nhận xét như vậy và nhanh chóng trả lời: "Đúng vậy, tôi sẽ tiếp tục thử thách bản thân."

Hoàng Thổ quay đầu lại, nhìn thấy Hồng Kiến Bình ở trên khán đài. Anh vừa nghe thấy một tiếng hét quen thuộc giữa tiếng vỗ tay. Anh không ngờ Hồng Kiến Bình lại có hành động thiết thực hỗ trợ Thanh Ngọc Lan nhanh đến vậy. 

Anh ấy hỏi Hồng Kiến Bình: Bạn có ở hiện trường không? Tôi vừa nghe thấy tiếng cổ vũ của bạn. 

Ngay sau đó người kia đã gửi thư trả lời rằng: Bạn đã phát hiện ra điều này. 

Hoàng Đồ suy nghĩ một chút, nhanh chóng ấn ngón tay, muốn gửi nó trước khi Thanh Vũ Lan quay lại: Hãy làm điều này. Tôi sẽ dụ Thanh Vũ Lan và mời cô ấy ăn tối tối nay. Lúc đó bạn có thể ghé qua. 

Hồng Kiến Bình trả lời: Ồ, bạn có thể ăn bất cứ thứ gì bạn muốn! 

Nhìn thấy người bạn tốt của mình có mục tiêu phấn đấu, Hoàng Đồ trong lòng dâng lên một cảm giác ghen tị. Anh ấy có vẻ hơi bối rối. Anh ấy nên làm gì ở trường đại học? 

Nghiện game chắc chắn là một hành vi giải trí bằng cách uống thuốc độc để giải khát, nhưng anh ấy dường như không có nhiều động lực trong học tập và cũng không có mục tiêu để theo đuổi trong tình yêu. Anh ấy có muốn tốt nghiệp và quay lại kế thừa công việc kinh doanh của gia đình không? 

Anh không khỏi tát vào mặt: Quá Versailles.

"Sao lại chụp ảnh mình? Bạn cho rằng tôi chơi quá giỏi và muốn đánh mình vài phát để ngăn bản thân ngưỡng mộ tôi?" Thanh Vũ Lan không khỏi nói đùa khi nhìn thấy cảnh tượng này khi quay lại. 

“Không được, tôi lo lắng hình như mình không có mục tiêu gì, sau khi tốt nghiệp phải về kế thừa sự nghiệp của gia đình.” Hoàng Tú đã nói sự thật. 

"Hừ, Versailles, đến lúc tôi tốt nghiệp, nếu tôi không tìm được việc làm, công ty của anh có thuê tôi không?" Thanh Vũ Lan biết sự thật và hiện đang tìm kiếm lối thoát cho mình.

“Vậy tôi xin cô làm thư ký cho tôi nhé.” Hoàng Tú vui vẻ hứa hẹn bằng lời nói. Bây giờ anh ấy chỉ là sinh viên năm nhất, có lẽ Thanh Vũ Lan sẽ trực tiếp học cao học và lấy bằng tiến sĩ. được làm việc ở một công ty lớn. 

"Vị trí thư ký mơ hồ quá phải không?" Thanh Vũ Lan dùng ngón tay gõ nhẹ vào cằm, suy nghĩ. 

"Tôi sẽ không làm thư ký khi tôi có việc phải làm, và tôi sẽ không làm thư ký khi tôi không có việc gì để làm." Hoàng Tú làm một trò đùa bẩn thỉu. Anh không biết Thanh Vũ Lan có phiền không, nhưng anh nghĩ đó là điều cô cho là mơ hồ. 

"Tôi không cần thư ký. Về nghề nghiệp của tôi, xin hãy sắp xếp nhân sự cho tôi." Thanh Vũ Lan sắp xếp nhạc cụ và ngồi thẳng vào chỗ ngồi của mình. 

Nhìn thấy Thanh Ngọc Lan cũng đã xử lý chuyện này, Hoàng Đồ liền không tiếp tục nữa. Anh ấy thay đổi chủ đề và hỏi: "Bạn có rảnh không? Sau trận đấu, bạn có định ăn nhẹ vào đêm khuya không?"

"Được rồi, chỉ hai chúng ta thôi hay chúng ta nên mời người khác?"

"Bạn thích nó."

“Vậy tôi sẽ gọi cho bạn cùng phòng.” Thanh Vũ Lan vui vẻ quyết định. 

Không sao đâu, Hoàng Thổ có thể công khai gọi Hồng Kiến Bình và các anh em khác trong ký túc xá. 

Anh ấy nói trong nhóm ký túc xá: Sau cuộc thi, tôi đang ăn tối với các cô gái ở trường đại học bên cạnh. Tất cả đều đã về đến ký túc xá. Ai trong số các bạn có thể đăng ký ngay lập tức? 

Ngay sau đó mọi người trong ký túc xá đều phản ứng. 

Đã lâu lắm rồi anh mới tham gia vào cuộc thi kiểu này. Hoàng Tú có chút lo lắng khi chuẩn bị lên sân khấu. Anh ấy không nhìn vào điện thoại hay trò chuyện, anh ấy ngồi thẳng và bất động. 

Thanh Vũ Lan nhìn thấy sự căng thẳng của anh ấy và nói: "Hãy coi đó là luyện tập."

"Ân..." Hoàng Đồ không có trả lời. Khi nghe thấy tên mình, anh liền vào hậu trường chuẩn bị, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn.”

Sau khi vào hậu trường bình tĩnh lại, Hoàng Đồ cố gắng hết sức nhớ lại tất cả những gì anh đã có với Blue Moon đêm qua và những lời chúc tốt đẹp của cô, đó là để anh có thể sống cuộc sống mà mình mong muốn trong thực tế, và anh không nên để cô thất vọng. 

Sau khi thầm niệm tên cô ấy trong lòng, cuối cùng cô ấy cũng bước lên sân khấu. 

Hoàng Thổ ngồi trên ghế nhìn khán giả ngồi ở giữa khán giả và ban giám khảo ở hàng đầu tiên, đặc biệt là nụ cười của Tử Tình, trong lòng lập tức tiến vào trạng thái bình yên. 

Anh đã gặp phải tình huống này nhiều lần. Sự lo lắng trước khi lên sân khấu biến mất ngay khi anh đối mặt với khán giả, chỉ còn lại sự tự tin. 

Anh ấy mỉm cười và nói với những người trên khán đài: "Chào buổi tối mọi người. Tên tôi là Hoàng Độ, và bản nhạc tôi sẽ chơi cho các bạn là" Chương thứ hai của bản Concerto Aranjuez."

Hoàng Tú cầm cây đàn lên và bắt đầu chơi. Mọi cảm xúc trong lòng anh đều được hòa vào dây đàn. Cuộc gặp gỡ và chia tay với Trăng Xanh giống như mấy mùa xuân và mùa thu trong một khoảng thời gian ngắn ngủi.

Trái tim anh dường như đã trưởng thành trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, nhưng cũng bối rối. Những cảm xúc phức tạp ở giai đoạn cấp 3, đại học, sự lưỡng lự về tương lai, sự bối rối về hiện thực đều được phản ánh trong âm nhạc.

Ở nửa sau bài hát, như dòng nước chảy từ sông đổ ra biển, anh nhớ đến lời chia tay của Blue Moon và dường như đã tìm lại được con đường tương lai. Cảm xúc mạnh mẽ nhất bộc phát ở cuối bài hát.

Cuối bài hát, Hoàng Tú không nói người khác cảm thấy thế nào nhưng ít nhất anh cũng cảm động.

Khán giả vẫn vỗ tay nhưng không biết đó là phép lịch sự hay sự tán thành.

Hoàng Tú liếm miệng chờ đợi ý kiến của ban giám khảo. 

Giám khảo trước đó đã bình luận về Thanh Vũ Lan cho biết: “Trong bài hát của bạn, tôi có thể cảm nhận được rằng bạn đã lồng ghép cảm xúc thật của mình vào đó. Nó rất tốt, không tệ. Tôi hy vọng bạn có thể thể hiện tốt hơn ở vòng tiếp theo”.

Câu này về cơ bản thiết lập giai điệu cho sự thăng tiến. Hoàng Đồ liếc nhìn Tử Thanh. Tử Tình không nói chuyện. Cô chỉ mỉm cười gật đầu với anh. 

Trở lại chỗ ngồi, Thanh Vũ Lan vỗ tay và nói: "Tôi tin rằng bạn đã đạt đến cấp độ piano thứ mười và bạn có thể chơi guitar rất tốt."

“Chỉ là tôi không biết lần sau nên chơi gì thôi.” Hoàng Độ biết rằng sự bộc phát cảm xúc này đã xảy ra với anh ta, và anh ta có thể không ở trong tâm trạng như vậy để có được tác dụng tương tự trong trận tái đấu tiếp theo. 

"Vậy hãy nhìn vào trạng thái hiện tại của bạn. Cuộc sống đầy rẫy những thăng trầm và không thể biến động trong một khoảng thời gian ngắn. Cảm xúc của bạn trên sân khấu vừa rồi rất thật. Chắc hẳn bạn đã gặp chuyện gì đó. Nếu đào sâu vào những chi tiết trong cuộc sống của mình, chẳng hạn như bị giáo viên gọi ra ngoài và bị trừ điểm, chuẩn bị thi nhưng không bắt đầu xem trước, bạn luôn có thể duy trì tâm trạng khốn khổ này”.

Hoàng Thổ biết Thanh Ngọc Lan đang đùa giỡn với mình, liền cười nói: “Ra ngoài chuẩn bị ăn tối đi. Tôi mời Hồng Kiến Bình ngồi.”

Họ theo dõi khán giả chưa đầy nửa giờ. Tất cả các buổi biểu diễn đã kết thúc. Danh sách top 16 đã xuất hiện. Thanh Vũ Lan và Hoàng Độ chắc chắn đã tiến bộ. Họ lắng nghe toàn bộ quá trình và hiểu rằng trình độ của họ chắc chắn nằm trong top 8.

Hoàng Thổ bảo Thanh Ngọc Lan ngồi ở chỗ của mình đợi, sau đó đi đến trước mặt Tử Tình. Lúc đó cô ấy đang trò chuyện với một số sinh viên. Thấy vậy, anh ta nói: "Thầy Tử, em đi ăn tối. Tôi sẽ rời đi trước."

Dù sao thì anh cũng không tiết lộ danh tính, anh không muốn có quá nhiều người biết về mối quan hệ của họ. 

Vừa ra khỏi cửa địa điểm thi đấu, họ đã nhìn thấy Thanh Vũ Lan và Hồng Kiến Bình đang trò chuyện. Hoàng Thổ vỗ vỗ Hồng Kiến Bình vai nói: "Không phải đang tìm chỗ ngồi sao?"

Hồng Kiến Bình cảm thấy có chút hụt hẫng. Anh ta dường như đang nói chuyện với Thanh Ngọc Lan, nhất thời không phản ứng: “Hả? A... Ồ, phải, không, Bạch Dạ Hi đám người đã lên đường, đang ngồi đợi chúng ta."

Hoàng Độ phát hiện ra rằng Hồng Kiến Bình đã cạo râu và bôi một số loại kem dưỡng ẩm hiếm có và các sản phẩm khác, khiến anh ấy trông tràn đầy sức sống hơn. 

Hoàng Đồ cố ý đi phía sau hai người, tạo cơ hội cho họ trò chuyện. Không ngờ trong game Hồng Kiến Bình và Thanh Ngọc Lan cực kỳ quyến rũ, sóng vai nhau bước đi lại không có gì để nói. Nhiều chủ đề được Thanh Vũ Lan nêu ra. 

Hoàng Thổ đang suy nghĩ liệu anh có trở nên dè dặt và ít nói như Hồng Kiến Bình nếu gặp được người mình thích hay không. 

Có lẽ hắn chưa từng gặp phải tình huống như vậy, cũng không biết mình có phải là người như vậy hay không. 

Khi họ đến nhà hàng nhỏ, đã có hai nam và ba nữ đang trò chuyện nhiệt tình. Hoàng Thổ thấy thế, hỏi: "Hai người quen nhau nhanh như vậy sao?"

Bạch Dạ Hi vui vẻ nói: “Đừng nói cho ta biết, cho đến khi tới nơi ta mới nhận ra đây là bạn học cấp hai của ta. Đã gần một học kỳ kể từ khi tôi nhìn thấy anh ấy."

Hóa ra bạn cùng phòng của Thanh Vũ Lan và Bạch Diệp Hy là bạn cùng lớp. Với sự kết nối giữa hai người, bầu không khí giữa họ nhanh chóng trở nên căng thẳng. 

Hoàng Đồ và những người khác ngồi xuống không bao lâu, đồ ăn lần lượt được bưng lên. Hồng Kiến Bình im lặng như một kẻ ngốc. Thấy vậy, đứa con thứ tư Hắc Hạo dùng cùi chỏ tông vào Hoàng Tú. Hoàng Đồ hiểu ý nói: "Chúng ta cùng ăn mừng Thanh Ngọc Lan vào bán kết đi."

"Chúc mừng Hoàng Đồ tiến vào bán kết!" Thanh Ngọc Lan đáp lại. 

Mọi người đều nâng ly và uống cạn cốc bia trước mặt.

Vừa lúc họ đang uống rượu vui vẻ thì có hai người phụ nữ bước vào nhà hàng nhỏ. Thanh Vũ Lan lập tức chú ý đến hướng cửa: "Thầy Tử!"

Tử Thanh và một cô gái trẻ bước vào nhà hàng. Khi nhìn thấy Thanh Vũ Lan, cô thấy Hoàng Độ đã hơi say. Cô cau mày nhưng không nói nhiều. Cô chỉ thở dài và chào Thanh Vũ Lan. 

Một người khác trong ký túc xá của họ nói xin chào: "Xin chào, cô Lele."

Cô giáo có khuôn mặt trái xoan ngồi cạnh Tử Thanh mỉm cười chào đón cô. 

Hoàng Thổ quay đầu lại, phát hiện Tử Tình từ khóe mắt đang nhìn hắn hung tợn. Anh cười khúc khích. 

Tôi đã là người lớn nên tất nhiên việc tôi uống rượu hay gì đó không thành vấn đề. 

"Bên cạnh thầy Tử Thanh là ai?" Hồng Kiến Bình hỏi. 

"Cô ấy là giáo viên Lý Lạc Lạc ở trường chúng tôi, cô dạy môn nhân sự. Cô ấy dạy lớp của chúng tôi trong học kỳ này." Thanh Vũ Lan trả lời. 

Hoàng Thổ từ khi Tử Tình tiến vào càng cẩn thận hơn, tuy rằng không quan tâm nhưng sau khi bị mẹ theo dõi, hắn vẫn có chút kiềm chế. 

Có người không biết Tử Thanh, có người không biết Lý Nhạc Nhạc. Họ cũng không hề ngại ngùng mà lấy hết can đảm để thành một nhóm và cầm ly rượu để chào hỏi. 

Tử Thanh và những người khác chỉ vào ăn bánh bao rồi quay lại. Có lẽ vì bữa tối cô ấy không ăn nhiều. Trước khi rời đi, nàng nhìn Hoàng Đồ nói: "Các ngươi uống ít đi."

Hoàng Thổ, Thanh Ngọc Lan và Hồng Kiến Bình đương nhiên biết nàng đang nói đến ai, nhưng những người khác đều kêu lên: "Giọng nói của thầy Tử thật dịu dàng."

Khi tám người ăn đến mười hai giờ rưỡi, phụ nữ vẫn ổn và đàn ông gần như say, nhưng may mắn thay họ vẫn tỉnh táo. Bốn người sóng vai nhau đi trên đường trường, phía sau có bốn bạn nữ thì thầm nhỏ giọng, cũng không biết đang nói cái gì. 

Sau khi nam sinh trên danh nghĩa đưa cô gái về ký túc xá, họ loạng choạng đi xuống tầng dưới về ký túc xá. Vừa định đi lên lầu, điện thoại di động của Hoàng Đồ vang lên. Sau khi trả lời xong, anh ấy nói với các học sinh khác: "Các em về trước đi, tôi có việc phải làm."

Trong số đó, Hồng Kiến Bình là người tỉnh táo hơn. Anh hỏi: “Bây giờ em say rồi, em đi đâu vậy?”

Hoàng Đồ nói: "Không có việc gì, có người đang tìm ta." Sau đó, anh thì thầm vào tai anh: “Mẹ em đang tìm em. Có lẽ vừa rồi cô ấy thấy mình uống rượu nên muốn dạy cho tôi một bài học."

Hồng Kiến Bình lộ ra thần sắc an ủi nói: "Coi chừng, dù sao lần thứ nhất bị bắt gặp, có thể sẽ bị dạy dỗ một bài học, giống như mẹ ta bắt gặp ta uống rượu trong kỳ nghỉ hè."

Bạch Dạ Hi tò mò hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Không sao đâu. Setu có việc phải làm và phải ra ngoài. Chúng ta trở về đi." Nói xong, Hồng Kiến Bình cùng hai người khác lắc đầu đi lên lầu. 

Hoàng Thổ ra khỏi ký túc xá, đi đến góc đường thì thấy chiếc X2 của Tử Thanh đang đỗ ở đó. Cô đang ở trong xe với đèn bật sáng và nhắm mắt lại để thư giãn. 

Hoàng Tú bước tới cửa xe gõ cửa kính. Tử Tình mở mắt ra thì nhận ra đó là Hoàng Đồ. Cô lập tức hạ cửa kính xuống, nói: "Lên xe."

Hoàng Đồ bối rối: “Đi đâu?”

"Trở về ký túc xá của tôi. Tôi muốn dạy cho bạn một bài học. Sao anh dám uống rượu?" Tử Tình cầm vô lăng, trợn mắt nhìn hắn, không biết vì sao, ánh mắt này thật thú vị. 

Hoàng Đồ biết chuyện này sẽ xảy ra nên bất đắc dĩ ngồi ở ghế sau. Anh ta say đến mức ngủ quên chỉ sau 10 phút lái xe ngắn ngủi. 

Khi họ xuống tầng dưới ký túc xá, Tử Thanh tát vào mặt anh: "Dậy, dậy, đi lên và tắm."

Sau khi Hoàng Đồ tỉnh lại, hắn ngơ ngác đi theo Tử Thanh lên lầu. Sau khi vào ký túc xá, anh có ý thức bước về căn phòng nhỏ của mình. 

Tử Tình đợi trong đại sảnh hồi lâu vẫn không thấy Hoàng Đồ đi ra. Khi vào phòng, cô phát hiện anh đã ngủ quên trên giường.

Tử Thanh lại gần Hoàng Đồ, thấy hắn nhắm mắt thở đều. Không có gì quá đặc biệt. Cô nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ lên mặt Hoàng Đồ. Lần này anh không thức dậy như trong xe. 

Tử Tình muốn dạy cho hắn một bài học, không có chỗ nào để trút giận nên bật máy sưởi, cởi tất của hắn. Cô đang nghĩ đến việc đặt anh lên giường như thế này, nhưng khi nhìn thấy chiếc áo khoác và quần bẩn của anh, cô không khỏi cởi chúng ra. 

Áo khoác lập tức được cởi ra, Tử Tình phát hiện mình vẫn đang mặc đồ lót giữ nhiệt và quần áo len. Tử Tình lật Hoàng Đồ lại, nằm ngửa trên giường. Cô cuộn gấu áo len của Hoàng Đồ và cởi ra. Hoàng Đồ nặng nề khiến cô phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được quần áo. 

Đến lượt quần, tay Tử Tình dừng lại. Vẻ mặt cô có chút viển vông, như thể cô không chịu nổi chiếc quần bẩn hơn là vướng víu. Cô cởi cúc quần của Hoàng Đồ, túm lấy hai bên quần của anh và kéo xuống. Không ngờ bên trong anh lại không có quần giữ nhiệt mà chỉ mặc quần lót. 

Nhìn thấy Hoàng Đồ không mặc quần giữ nhiệt, Tử Tình trong tiềm thức muốn giúp hắn thay một chiếc quần mới. Sau khi cởi quần ra, anh nhìn thấy chỗ phồng lên trên chiếc quần lót màu đỏ của Hoàng Đồ, mặt anh hơi đỏ lên. 

Bà nhẹ nhàng nói: “Sao con lại đỏ mặt thế, con của mẹ.” Nói xong cô quay người đi tìm quần trong tủ. 

Hoàng Thổ lén lút nửa mở mắt. Anh say đến mức muốn ngủ, nhưng anh còn lâu mới ngủ được. Anh giả vờ ngủ chỉ để tránh bị Tử Tình mắng. 

Anh biết cơn giận của mẹ anh cũng tan đi nhanh như khi nó ập đến. Sau một đêm, nó sẽ giảm đi rất nhiều, và anh có thể trốn thoát. 

Khi Zi Qing quay lại với một chiếc quần dài, cô thấy Hoàng Đồ vẫn bất tỉnh. Cô thở dài, nhấc chân anh lên và mặc quần vào. 

Sau khi xỏ một chân vào, Tử Tình cũng không đặt ngay chân còn lại. Cô nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Tutu?"

Hoàng Đồ nghe xong, vẫn nhắm mắt không có phản ứng.

Tử Tình dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt hắn, tiếp tục hỏi: "Tiểu Tutu?" 

Hoàng Tú nhất quyết giả vờ ngủ, dù có bị đánh chết cũng không mở mắt. Khi còn nhỏ, anh ấy đã làm vỡ một chiếc bình ở nhà. Anh ta cố gắng giả vờ chết và bị đánh đập dã man khi bị phát hiện. Bây giờ anh ấy đã lớn rồi, anh ấy không còn có thể bị bắt nạt nữa. 

Hoàng Thổ đợi hồi lâu cũng không cảm nhận được Tử Tình có động tác giúp hắn mặc quần. Đang thắc mắc trong lòng, anh cảm nhận được một cảm giác mềm mại từ dương vật của mình ở phần dưới cơ thể. 

Anh khó tin mở mắt ra, nhìn thấy Tử Tình đang ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng đặt tay lên cặc anh. 

Dù chỉ mặc một chiếc quần lót, Hoàng Đồ vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mơ hồ do lòng bàn tay ấm áp của Tử Tình mang lại. 

Anh không biết tại sao mẹ anh lại làm vậy, nhưng sự thật đang ở ngay trước mắt anh. Cô đặt tay lên cặc anh. 

Tuy cô không làm gì nhưng chỉ cần chạm vào cô như thế này cũng khiến Hoàng Đồ vô cùng vui sướng. 

Nhịp tim của anh ấy chậm lại trong giây lát, nhưng anh ấy vẫn bình tĩnh. Có lẽ mẹ anh ấy đang kiểm tra sức khỏe cho anh ấy? 

Nhưng dần dần anh đã từ bỏ những suy nghĩ như vậy. 

Kiểm tra đi! Làm sao người mẹ có thể kiểm tra dương vật của con mình và vuốt ve nó lên xuống một cách dịu dàng như vậy? 

Tử Tình đặt tay lên phần dưới của Hoàng Đồ. Cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc mềm mại, cảm nhận nó đang dần lớn lên dưới tay mình. 

Sau khi Tử Tình thấy cặc Hoàng Đồ đã cương cứng, nàng lại nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Tutu?"

Hoàng Đồ có bị đánh chết cũng không tỉnh lại. Anh cố gắng hết sức giả vờ bình tĩnh và nín thở để tỏ ra bình tĩnh. Không có chỗ cho những sai lầm vào thời điểm này. 

Sau khi Tử Tình chạm vào cặc Hoàng Đồ, quy đầu của Hoàng Đồ đã kéo dài ra một chút từ phía trên quần lót. Tử Thanh nhìn một chút lộ ra và thực hiện động tác gõ nhẹ bằng ngón tay, mỗi cú đánh vào con cặc làm cho nó mạnh hơn. 

Hoàng Đồ cảm thấy cặc mình đã dài hết cỡ, toàn bộ quy đầu lộ ra ngoài quần lót. 

Tử Thanh dùng ngón trỏ và ngón cái véo quy đầu của Hoàng Đồ, như thể cô ấy đang chơi một món đồ chơi mới lạ, một ít dịch âm đạo từ từ chảy ra khỏi cặc cô ấy. 

Tử Tình ghé sát mặt Hoàng Đồ, liên tục kiểm tra xem hắn đã ngủ chưa. Hoàng Tú vô cùng lo lắng. Liệu mẹ anh có định làm điều gì đó khiến anh xấu hổ không? 

Tử Tình thấy Hoàng Đồ đã ngủ thật rồi, liền dùng hai tay kéo mép quần lót của anh xuống. Toàn bộ con cặc của Hoàng Đồ lộ ra trước mắt Tử Tình. 

Tử Tình tự lẩm bẩm: "Con cặc của tên nhóc này đã lớn như vậy rồi sao? Trong lòng ta, hắn vẫn là một đứa trẻ."

Nói xong, Tử Tình cắn môi dưới, tay phải nhẹ nhàng chạm vào bi của Hoàng Đồ, tay trái nhẹ nhàng nắm lấy trục của hắn.

Hoàng Tú sửng sốt. Anh không ngờ mẹ anh lại thủ dâm cho anh mà không cần bất kỳ điều kiện tiên quyết nào.

Mẹ anh ấy đã uống một loại thuốc lạ nào đó, hay bà bị ma hay thần nào đó ám? Tại sao cô ấy lại đột nhiên biến thành người không quen biết và thủ dâm cho cô ấy?

Bây giờ anh không thể nhận được câu trả lời, và anh cũng không muốn nhận được câu trả lời. Hoàng Đồ chỉ biết tay Tử Thanh nhẹ nhàng chạm vào mình, mẹ hắn không hiểu sao lại phục vụ hắn.

Hoàng Tú chưa bao giờ được phụ nữ ở độ tuổi của mình chạm vào cặc của mình. Anh không ngờ rằng chính mẹ anh là người sẽ thay anh làm điều đó. 

Trong trò chơi, anh và Lan Nguyệt đã ở bên nhau nhiều lần và họ cũng đóng vai mẹ con. Đêm qua, trong lòng anh thậm chí còn có chút rung động vì mẹ. Tuy nhiên, anh không ngờ trên thực tế, mẹ anh lại cởi quần lót và thủ dâm cho anh vô cớ. 

Đây là lần đầu tiên có người khác giới chạm vào con cặc của anh với xu hướng gợi tình như vậy, cực kỳ nhạy cảm, chưa kể người phụ nữ này chính là mẹ anh. 

Hoàng Thổ nhìn thấy Tử Tình đang cúi đầu nhìn con cặc của mình, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô di chuyển lên xuống con cặc. 

Đột nhiên hắn nhìn thấy ánh mắt Tử Tình đang nhìn về phía hắn. Anh tưởng việc mình lén lút bị phát hiện, nhịp tim đột nhiên chậm lại nửa nhịp. 

Sau khi Tử Tình thấy Hoàng Đồ không có dấu hiệu tỉnh lại, nàng nhìn đầu cặc của Hoàng Đồ càng ngày càng gần. Hoàng Thổ đã có thể cảm nhận được mái tóc xoăn của Tử Tình chạm vào bắp đùi lạnh giá của mình. 

Đột nhiên một cảm giác mát lạnh truyền đến từ quy đầu. Hoàng Đồ chỉ có thể nhìn thấy tóc của Tử Tình, nhưng hắn đã từng thử qua loại cảm giác này trong trò chơi. Anh không thể tin được và muốn mở mắt ngay để xác nhận, nhưng anh cũng lo lắng rằng đây chỉ là một giấc mơ khi ngủ. Anh không muốn từ bỏ cảm giác như mơ này. 

Anh cảm thấy mình rất tỉnh táo, nhưng ai có thể biết được anh đang mơ và cho rằng mình tỉnh? Có lẽ ngày mai khi mở mắt ra, cậu sẽ nhìn thấy trần nhà của ký túc xá. 

Những gì anh cảm thấy có lẽ là một chiếc lưỡi liếm vào quy đầu của anh, rồi nhanh chóng rời đi. Cái chạm đó giống hệt lúc mẹ anh cúi đầu xuống. Sau khi cảm giác rời đi, đầu Tử Tình đã ngẩng lên. 

Trong thoáng chốc, Hoàng Tú tự hỏi, có phải mẹ anh đã dùng lưỡi liếm đầu anh? 

Anh không thể tìm ra, nhưng anh tin là như vậy. 

Anh không còn nghĩ tại sao hôm nay mẹ anh lại điên cuồng như vậy. Anh biết tại sao mẹ anh lại ngẩng đầu lên và nhanh chóng rời đi sau khi chạm vào bà. 

Bởi vì anh đã đạt đến đỉnh cao vào thời điểm mẹ anh chạm vào anh bằng đầu lưỡi. 

Anh không thể chịu đựng được nữa và tinh dịch phun ra ngoài. 

Làn sóng tinh dịch đầu tiên bắn thẳng vào mặt Tử Tình. Sau một khắc, Tử Tình nhanh chóng lấy lòng bàn tay che lại, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào lòng bàn tay của cô. 

Khuôn mặt của một nàng tiên xinh đẹp và cảm động được bao phủ bởi tinh dịch. Tinh dịch từ khóe mắt chậm rãi chảy dọc theo cánh mũi, cuối cùng tụ lại ở cằm, nhỏ giọt xuống từng giọt. Cảnh tượng đẹp đến mức vượt xa con người. 

Tử Tình hoảng sợ đứng dậy, ngơ ngác đi vòng quanh giường. Cuối cùng, cô đành phải dùng đôi tay không dính tinh dịch của mình vén chăn lên, trực tiếp đắp cho Hoàng Đồ rồi vội vã rời khỏi phòng. 

Lúc này Hoàng Đồ mới dám mở mắt. Anh thở hổn hển và vẫn không thể tin được chuyện vừa xảy ra. 

Mẹ tự thủ dâm và bị chính mình bắn tinh vào mặt? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao chuyện như thế này có thể xảy ra được? 

Có phải tôi đang mơ không? 

Hoàng Đồ nhéo mặt mình, phát hiện vẫn còn đau. Anh sờ vào con cặc của mình và thấy nó vẫn cứng sau khi xuất tinh. Vẫn còn rất nhiều dấu vết tinh dịch trên quy đầu. 

Mọi thứ đều cho thấy điều này là đúng. Tử Thanh vừa thủ dâm con trai mình. 

Nhưng nguyên nhân và hậu quả là gì? 

Hoàng Đồ không hiểu tại sao mẹ anh và anh chưa bao giờ có mối quan hệ mơ hồ như vậy, vậy tại sao bà lại đột nhiên giúp anh thủ dâm? 

Anh nghĩ đến nhiều khả năng. Từ xưa đến nay, mối quan hệ hai mẹ con chưa bao giờ vượt qua ranh giới đó, ngoại trừ việc chơi trò làm tình mẹ con với Blue Moon trong game...

Trò chơi? 

Hoàng Đồ còn chưa kịp suy nghĩ sâu xa về những nghi hoặc trong lòng thì đã nghe thấy tiếng bước chân của Tử Tình, khiến hắn sợ hãi đến mức tiếp tục nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Tử Tình đi đến bên giường Hoàng Đồ, dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau dương vật của hắn, mặc quần lót vào, sau đó tiếp tục mặc quần dài còn dang dở vào. 

Tử Tình nhìn Hoàng Đồ đã ngủ say. Sau khi đắp chăn cho anh, cô nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt này: "Tôi nhất định điên rồi, sẽ không có lần sau."

Nói xong, hắn thở dài, nhón chân đi ra khỏi phòng, sợ đánh thức Hoàng Đồ. 

Sau khi xác nhận Tử Tình đã rời đi, Hoàng Đồ mới từ từ mở mắt ra, tiếp tục suy đoán trước đó. 

Gần đây tôi liên lạc với mẹ chỉ là đến ký túc xá để dọn dẹp nhà cửa và tập đàn. Đó là những chuyện bình thường hàng ngày, không có gì có thể khiến mẹ tôi phá bỏ điều cấm kỵ và giúp anh ấy thủ dâm. 

Trong game, anh chỉ có quan hệ với Blue Moon. 

Mẹ tôi có phải là trăng xanh không? 

Hoàng Tú bị sốc khi nghĩ đến ý nghĩ như vậy. Cũng may Tử Tình đã rời khỏi phòng, nếu không sẽ bị phát hiện giả vờ ngủ. 

Về mặt lý thuyết, có khả năng Trăng xanh có màu trong suốt màu tím. Suy cho cùng, tất cả dữ liệu đều sai và những gì được nói trên Internet có thể bị coi là vô nghĩa. 

Blue Moon nói về việc ra nước ngoài và nuôi con, Hoàng Độ cũng có thể nói trên mạng rằng anh đã kiếm được cả triệu đô ở tuổi 30.

Dù sao cũng không có cách nào biết được ai là thật ai là giả, nhưng xác suất quá thấp, Blue Moon cũng đã nói rõ sẽ không lên mạng nữa nên mất đi manh mối. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Hoàng Đồ không thể cử động đầu, cũng không biết mình ngủ quên từ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Là mơ hay thực?

Khi Hoàng Đồ tỉnh dậy thì đã là 8 giờ ngày hôm sau. Anh mở mắt ra và nhìn thấy một trần nhà khác với trần nhà trong ký túc xá. Anh ngơ ngác một lúc, nhớ lại chuyện tối qua. 

Anh tham gia cuộc thi và lọt vào bán kết. Anh ấy đi ăn tối và uống rượu với Hồng Kiến Bình, Thanh Vũ Lan và những người khác. Uống nhiều quá lại bị Tử Tình mắng? 

Không có khiển trách, chỉ lên xe trở về ký túc xá. 

Còn sau khi trở về ký túc xá thì sao? Có phải mẹ tôi là người thủ dâm cho tôi không? 

Hoàng Tú giật mình. Anh mở chăn ra và nhìn thấy chiếc quần dài anh đã mặc. Anh bàng hoàng mở miệng và nhớ lại những gì đã xảy ra đêm qua. 

Nó đúng hay sai?

Bạn có say không? 

Đầu anh hơi đau một chút. Trước đây anh chưa bao giờ uống nhiều như vậy. Lần đầu tiên anh uống rượu là khi đi hát karaoke với các bạn cùng lớp sau khi có kết quả thi đại học và uống một vài ly. 

Hôm qua hình như có hai ba chai? 

Hoàng Đồ xoa đầu đi ra khỏi phòng, đúng lúc nhìn thấy Tử Tình đang ăn sáng ở đại sảnh. 

"Em dậy rồi à? Anh tưởng em sẽ ngủ đến 11 giờ và ăn bữa sáng. Anh không chuẩn bị bữa sáng cho em, chỉ làm một ít ngũ cốc rồi tự mình ăn thôi." Tử Thanh đang mặc một chiếc áo khoác bông dày giản dị ở nhà và đang ăn xúc xích, trứng tráng và cà phê. 

Có vẻ như đêm qua không có chuyện gì lạ xảy ra với anh ấy. Biểu hiện của anh ấy rất bình thường. Hoàng Đồ thầm nghĩ, chẳng lẽ mình đang nằm mơ? 

"Mẹ, sao con lại ở đây? Con không nên ở ký túc xá sao?" Hoàng Tú dùng hai tay ấn vào thái dương để giảm đau. 

"Anh không nhớ à?" Tử Tình tao nhã đưa nửa miếng xúc xích vào miệng. Hoàng Tú nhớ tới hình như đêm qua cô đã liếm cặc anh?

Hoàng Tú lắc đầu. Anh không muốn bị Tử Tình đánh. Suy cho cùng, chuyện xảy ra tối qua cũng không phải là thật: “Tôi đi uống rượu, rồi trên đường về, hình như… không nhớ nổi.”

"Ta có thể yên tâm ngươi say như vậy sao? Phải biết mình có thể uống bao nhiêu, không thể giả vờ béo. May mà ngươi là nam nhân, nếu không bị bắt được ngươi có biết hay không?" Tử Tình tức giận nói.

Hoàng Đồ bị huấn luyện khắc nghiệt đến mức không dám ngẩng đầu lên. Từ đầu đến cuối, ông đều gật đầu đồng ý như gà mổ thóc. 

"Không, nam nhân bây giờ không an toàn, không sợ bị gay bắt về sao?" Tử Tình càng nói càng phẫn nộ. 

Hoàng Đồ nhịn không được vặn lại: "Ta cùng các bằng hữu ở ký túc xá cùng Thanh Ngọc Lan ký túc xá, gần cổng trường, sao có thể xảy ra những chuyện này?"

Ngược lại, tôi cứ lẩm bẩm trong lòng: Đêm qua có thật không? Thái độ của mẹ như không có chuyện gì xảy ra. Có phải cô ấy đang chơi quá nhiều trò chơi một mình và nhập vai quá nhiều vào Blue Moon không? 

"Ngươi còn phản bác sao? Lớn lên ngươi tưởng cái gì cũng biết, mẹ ngươi nói cũng không nghe sao?" Tử Thanh phồng lên với vẻ mặt thất vọng. 

Hoàng Tú lập tức xin lỗi, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác kỳ quái. Phản ứng của Tử Thanh quá mãnh liệt, như thể anh ta đang che giấu điều gì đó. 

Liệu chuyện tối qua có phải là sự thật không? 

Hoàng Tú dùng tay dụi dụi mắt. Tử Tình nhìn thấy bộ dạng của hắn, liền nhịn không được tiếp tục mắng hắn. Cô ấy thở dài và nói, "Ngồi xuống đi và tôi sẽ lấy cho bạn một ít ngũ cốc và sữa."

Hoàng Thổ ngồi trên ghế, lấy tay che mặt, cố gắng tìm hiểu sự thật về đêm qua từ trí nhớ của mình. 

Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi vẫn không thể xác nhận được. Chuyện này không thể hỏi Tử Tình được. Tôi chỉ có thể coi đó là một giấc mơ đẹp. 

Anh tìm chiếc điện thoại di động vốn ở trong quần, mở ra thì phát hiện có hơn ba mươi cuộc gọi nhỡ và cuộc gọi cuối cùng đã được trả lời. 

Mở nhóm ký túc xá trên WeChat, có hàng chục tin nhắn: Bạn đã ở đâu? Tại sao bạn không ở ký túc xá? Không phải cậu nói muốn nghe điện thoại sao? Bạn có quay lại ký túc xá của mình chưa? Bạn ở đâu? Tại sao bạn không trả lời tin nhắn? 

Khi cuộc trò chuyện kết thúc, Bạch Diệp Hy nói trong nhóm: Chúng ta chia tay đi. Có một cô gái đang chơi với anh ta và người trả lời điện thoại là một người phụ nữ. 

Hoàng Đồ suy nghĩ một chút, không nói rõ, trong nhóm nói: Ta tỉnh rồi. Tối qua tôi say quá nên không trả lời tin nhắn của bạn. Tôi xin lỗi. Bây giờ tôi đang ở một nơi khác. Tôi ổn. Mọi thứ đều ổn. 

Hồng Kiến Bình trả lời: May mắn thay, tối qua có người trả lời cuộc gọi của tôi, nếu không tôi còn tưởng rằng anh đã ngã xuống hố phân và ngủ cả đêm. 

Hoàng Đồ cảm động khó hiểu. Anh ấy trả lời: Cảm ơn bạn đã quan tâm. Vui lòng giúp tôi đăng nhập vào lớp trong thời gian ngắn. Có thể tôi sẽ không đến kịp.

Hắc Hạo đáp: Khi nào thì có bạn gái? Không ai trong chúng tôi biết. 

Hoàng Đồ nhìn mẹ đang làm ngũ cốc trong bếp, trong lòng dâng lên một cảm giác vừa tự hào vừa thất vọng. Anh ấy trả lời: Không phải như bạn nghĩ đâu. Tôi sẽ nói về nó khi tôi quay lại. 

Tử Tình chuẩn bị bữa sáng rồi đặt lên bàn. Hoàng Thổ hỏi: “Mẹ, tối hôm qua mẹ là người trả lời điện thoại cho con phải không?”

Tử Thanh nói: “Người ở ký túc xá của cậu cũng khá tốt, tôi biết có người mất tích, không ngừng tìm kiếm cậu. Tôi chưa bao giờ để ý rằng cậu đã tắt tiếng. Sau này tôi mới biết họ gọi rất nhiều cuộc gọi. Sau khi tôi bắt máy, tôi nói rằng cậu đang ở cùng với tôi.”

Hoàng Đồ trợn mắt hỏi: "Ngươi có biết bọn họ nói gì về ngươi không?"

"Làm thế nào để bạn nói nó?" Tử Tình tò mò hỏi.

"Họ nghĩ tôi đang hẹn hò vì tôi đã qua đêm ở nhà chị gái". Nói xong, Hoàng Đồ bật cười, nheo mắt lén nhìn biểu tình Tử Tình. 

Quả nhiên, hắn nhận thấy vẻ mặt Tử Tình có chút thay đổi. Đó là một biểu cảm ngượng ngùng và dễ thương. Cô ấy ậm ừ nói: "Tôi rút lại nhận xét của mình về việc mọi người trong ký túc xá của bạn rất tốt. Thật vớ vẩn."

Hoàng Thổ lập tức bảo vệ hình ảnh bạn cùng phòng của mình: "Mẹ, mẹ không thể nói như vậy. Con không nói con đi đâu, chắc mẹ cũng không nói khi nhận cuộc gọi là ai. Họ nghe thấy giọng phụ nữ, mẹ ơi, giọng mẹ trong trẻo quá, nghe như gió xuân tháng ba. Khiến người ta sảng khoái, nên đương nhiên tôi đến nhà cô ấy nghỉ qua đêm, suy nghĩ quá nhiều cũng là chuyện bình thường."

Tử Tình kiêu ngạo ngẩng đầu nói: "Quên đi, nghe ngươi nói ta rất vui mừng, ngươi nhanh ăn xong rồi đi vào lớp."

"Không ổn, tôi chỉ nói với họ là tôi có thể sẽ không đến lớp."

"Em nói em trốn học trước mặt giáo viên? Có hơi quá liều không? Ăn nhanh đi! Anh chở em vào lớp." Tử Tình ra lệnh.

Hoàng Tú không còn cách nào khác ngoài nhanh chóng ăn xong bữa sáng. Vẫn còn một tiếng nữa mới đến giờ học. Tối qua anh ấy về và trực tiếp đi ngủ. Anh cũng phải đi tắm. 

Sau khi thay quần áo và vào phòng tắm, Hoàng Đồ cởi quần áo mùa thu và bắt đầu đi tắm. 

Sau khi cúi đầu cởi quần lót ra, anh phát hiện trên vương miện của mình có vài mảnh giấy dính. 

Rõ ràng hôm kia tôi đã tắm rửa sạch sẽ, còn khi tôi quan hệ với Blue Moon và xuất tinh trong game thì anh ấy xuất tinh trực tiếp ra quần, sau đó đứng dậy đi tắm. Anh không có thói quen lau bằng khăn giấy. Tại sao khăn giấy lại đột nhiên dính vào người anh? 

Hoàng Tú nghĩ nghĩ. Đêm qua hình như mẹ anh đã mang khăn giấy vào giúp anh lau tinh dịch! 

Chẳng lẽ chuyện tối qua thật sự không phải là mộng sao? 

Khi Hoàng Đồ nghĩ đến, con cặc vốn đang ở trạng thái cương cứng vào buổi sáng của anh ta ngay lập tức tiến vào trạng thái cương cứng hoàn toàn. Bằng cách này, những mảnh giấy thậm chí còn rõ ràng hơn. 

Vậy là tối qua mẹ đã thủ dâm cho mình và hôn lên quy đầu của con à? 

Hoàng Đồ không thể tin được, nhưng bây giờ những mảnh giấy này tựa hồ đã chứng minh tất cả đều là sự thật. 

Thật khó tin và không thể học được. 

Chúng ta sẽ điều tra thêm bằng cách nào? 

Hoàng Tú ngày càng cảm thấy Blue Moon chính là Tử Thanh, nhưng giờ anh không có bằng chứng nào chứng minh cho ý kiến ​​​​của mình, cũng như không còn kênh nào để xác minh suy đoán của mình. 

Nếu trực tiếp hỏi tài khoản của mẹ cô ấy, chắc chắn bà ấy sẽ cảnh giác. Suy cho cùng, dù là Blue Moon hay việc mẹ cô đã làm tối qua, cô cũng sẽ cảnh giác. 

Gạt sự nghi ngờ trong lòng sang một bên, Hoàng Tú quyết định để thuận theo tự nhiên và đưa ra những lời bóng gió tinh vi. Anh không thể để mẹ mình phát hiện ra manh mối nào cũng như không thể để nó yên. 

Ăn sáng xong, ngồi trên xe của Tử Tình, Hoàng Đồ thở phào nhẹ nhõm hỏi: "Mẹ, hôm nay mẹ có tiết học nào không?"

"Tối nay tôi có môn tự chọn, có chuyện gì vậy?" Hôm nay Tử Tình hiển nhiên tâm tình rất tốt. Cô ấy trang điểm nhẹ nhàng, trang điểm nhẹ nhàng và tràn đầy năng lượng. 

"Không cần, tùy tiện hỏi đi, nếu không ta cảm giác như không quan tâm ngươi." Hoàng Đồ không biết nên nói chủ đề gì, đành phải yên lặng ngồi xuống lầu giảng dạy. 

Khi các bạn cùng phòng bước vào lớp và nhìn thấy Hoàng Đồ đã ngồi sẵn ở đó, mọi người đều sửng sốt. Hồng Kiến Bình ngồi ở bên cạnh hỏi: "Không phải anh nói muốn xin nghỉ phép sao? Tại sao anh lại đến sớm hơn chúng tôi?"

“Hôm qua cậu đi cùng cô gái nào?” Bạch Diệp Hy tò mò hỏi, ngồi ở phía bên kia. 

Hoàng Thổ nhìn trong phòng học mấy người, nghĩ thầm, nếu Hồng Kiến Bình đã biết chuyện này, hai người còn lại cũng không sao cả. 

“Tối qua mẹ tôi tức giận khi thấy tôi uống rượu nên đã đưa tôi về ký túc xá và dạy học cho tôi.”

Hồng Kiến Bình gật đầu liên tục sau khi nghe điều này. Chỉ có Bạch Dạ Hi và Hắc Hào vẻ mặt khó hiểu: “Mẹ cậu cũng là giáo viên trong trường à?”

"Hôm qua ăn bữa tối hôm qua cậu có chú ý đến bàn bên cạnh không? Lúc đó cậu không nên ngất xỉu." Hoàng Đồ nói.

“Tôi biết, rất khó chọn ra giáo viên dạy nhạc Tử Thanh và giáo viên nhân sự Lý Lạc Lạc.” Hắc Hào vội vàng trả lời. 

"Ừm... Tử Tình là mẹ của ta." Hoàng Đồ nói xong liền háo hức nhìn Bạch Dạ Hi cùng Hắc Hào biểu hiện. 

Quả nhiên, sau khi nghe được những lời này, trên mặt Bạch Dạ Hi trợn tròn hai mắt khó tin, từ trên xuống dưới liếc nhìn Hoàng Đồ. Hắc Hạo ngửa người ra sau, hai mắt trống rỗng nhìn trần nhà. Chỉ có Hồng Kiến Bình, người đã biết từ lâu, cũng có biểu cảm tương tự. 

"Không thể nào! Cô Tử Tình là... bạn đời của rất nhiều người trong chúng ta. Cô ấy nhìn như mới tốt nghiệp, nhìn cũng không lớn hơn chúng ta bao nhiêu. Tính ra thì cô ấy sinh ra cậu bao nhiêu tuổi?" Hắc Hạo nắm chặt nắm tay nói: “Sao tôi lại không có bạn gái như thế này nhỉ!”

“Bà ấy là mẹ kế à?” Bạch Dạ Hi không tin, hai tay lắc lắc Hoàng Đồ vai, "Không thể nào, tuyệt đối không thể."

"Mẹ ruột." Sau khi Hoàng Đồ có được tình cảm thật sự từ hai người bạn cùng phòng, anh cảm thấy vô cùng hài lòng và quyết định không chơi với họ nữa. "Thật xin lỗi, ta chưa bao giờ nói cho ngươi biết Tử Tình là mẹ của ta. Đầu tiên ta không nói cho ngươi biết là bởi vì ta cảm thấy không cần thiết, thứ hai là vì ta cảm thấy có chút xấu hổ vì tình trạng hiện tại của ngươi. Bất quá, ta ở đại học không thể giấu chuyện này lâu như vậy. Chuyện ngày hôm qua là một cơ hội tốt nên ta thú nhận với ngươi."

"Mẹ cậu bao nhiêu tuổi? Tôi tưởng bà mới tốt nghiệp cao học cách đây vài năm." Hắc Hào vẫn không thể tin được.

"Tôi 37 tuổi và sinh năm 19 tuổi." Hoàng Tú thú nhận. 

"Anh không biết, nhưng còn quá sớm để có em bé. Bố em hạnh phúc quá." Bạch Dạ Hi ghen tị nói.

"Bố tôi không vui. Ông mất vì nhiễm trùng nặng không lâu sau khi tôi chào đời". Hoàng Đồ nói như vậy, hắn cũng khâm phục Tử Thanh kiên trì bao năm qua.

Vì bản thân tôi mà ở tuổi này tôi vẫn có rất nhiều người ngưỡng mộ. Mười năm trước tôi đã có bao nhiêu người cầu hôn? 

Hoặc có thể bố tôi quá tốt và mẹ tôi không bao giờ có thể quên được ông. 

Nhưng dù tính toán thế nào đi nữa, Tử Thanh đã độc thân hơn mười năm. Sự khó khăn về tinh thần này không thể bù đắp bằng cuộc sống vật chất phong phú.

Hơn nữa, trong xã hội ngày nay có quá nhiều trường hợp lừa dối, móc túi. Hoàng Tú tin chắc rằng mẹ anh không cư xử như vậy.

Thực ra nếu có thì cô cũng không có quá nhiều ý tưởng. Rốt cuộc, trên thực tế, cô ấy vẫn độc thân. Là con trai của bà, không có lý do gì ngăn cản bà tìm kiếm tình yêu đích thực.

Sau khi nghe được câu trả lời của Hoàng Đồ, mọi người đều im lặng. Bạch Diệp Hy xin lỗi và nói: "Thật xin lỗi, những điều này chúng tôi không biết."

Hoàng Thổ rất bao dung: “Không sao đâu, tôi không có ấn tượng gì với anh ấy, tôi quen rồi.”

Sau khi thấy Hoàng Đồ thực sự không hề hối hận, ba người còn lại liền bỏ chủ đề đi.

Suy cho cùng, những điều gây sốc này chỉ cần có sự khởi đầu. Không cần thiết phải tiếp tục. Tử Tình dù xinh đẹp đến đâu cũng là giáo viên và là mẹ của Hoàng Tử. Không có nhiều chủ đề đáng để thảo luận chuyên sâu. 

Hồng Kiến Bình sờ sờ Hoàng Thổ nói: "Tối qua trước khi ăn cơm, ta xem qua trang web, lần trước tìm được một ít manh mối về vương thất của ngươi thi thể."

Điều đầu tiên Hoàng Tử nghĩ tới chính là chuyến phiêu lưu cùng Blue Moon. Bây giờ chỉ còn lại mình hắn, trong lòng hắn tự nhiên bớt hưng phấn. 

"Bài đăng đó tồn tại chưa đầy 5 phút, nhưng tôi đã nhìn thấy. Có người đã đi vào Vương xác như bạn, nhưng họ không thể đánh bại nó. Tuy nhiên, người chơi đó đã thu thập được rất nhiều thông tin về thế giới. Anh ấy đoán rằng họ đã đến gặp hoàng đế tương lai cổ đại Nozim chứ không phải người bảo vệ mà bạn đã nói với tôi trước đây." Hồng Kiến Bình mở điện thoại ra. "Đáng tiếc bài viết đã bị xóa, hiện tại trên mạng không thể tìm thấy, nên cấm đi, để mọi người có thể khám phá vui vẻ hơn."

"Điều này thật đáng sợ. Dù bạn muốn biết hay không muốn biết, bạn có thể ở khắp mọi nơi trên Internet hoặc biến mất." Hoàng Tú tiếp quản chủ đề. 

"Tạm thời không nói chuyện này, người chơi nói, quá khứ tương lai hoàng đế Nozim chết ở thời đại thứ hai cuối cùng, lăng mộ của hắn ở Long Dạ Hồ phía dưới. Tuy nhiên, hồ nước hiện tại bảo vệ lăng mộ rất tốt. Tương lai một ngày nào đó sẽ có thiên thạch và hỏa hoạn xé nát hồ nước, lăng mộ của hoàng đế tương lai sẽ lộ ra ngoài thiên hạ." Hồng Kiến Bình dùng giọng điệu ôn hòa nói, đồng thời hấp dẫn Bạch Dạ Hi Hắc Hạo, người có chút hứng thú với trò chơi này nhưng lại chưa chơi. 

“Đêm đó hỏa hoạn thiên thạch đã phá hủy hồ nước, nhưng sau khi chúng ta đi ra thì chuyện đó lại không xảy ra?” Hoàng Tú bối rối hỏi. 

"Nó liên quan đến lời tiên tri của vị hoàng đế tương lai. Người chơi đó còn nghiện hơn tôi. Anh ta tìm thấy một tấm bia đá trong tàn tích của Thời đại thứ ba. Theo lý thuyết, khi người chơi chúng ta nhìn thấy những vật phẩm trò chơi này, họ chỉ nhìn lướt qua như đồ trang trí. Anh ta không phải vậy, anh ta thực sự nghĩ rằng anh ta là một nhà khảo cổ học. Anh ta đã sao chép tấm bia đá và nhờ một học giả AI dịch nó." Hồng Kiến Bình nói khiến người nghe thích thú. 

Hồng Kiến Bình tiếp tục: "Tượng đài của vị hoàng đế tương lai nói rằng có một địa điểm xuyên suốt thời cổ đại và hiện đại. Bạn có thể nhìn thấy quá khứ trong hiện thực và bạn cũng có thể nhìn thấy tương lai trong hiện tại. Tôi nghĩ đó là Hồ Đêm Lấp Lánh. Tại một thời điểm nào đó, bạn có thể du hành đến thời không trong tương lai khi ngôi mộ bị đập vỡ và bạn tình cờ chạm vào nó. Tuy nhiên, thời gian và không gian ngày nay hoặc phiên bản trò chơi hiện tại vẫn chưa đạt đến thời đại đó và môi trường hiện tại sẽ được phục hồi sau bạn đi ra."

“Một trò chơi hay sẽ mang lại cảm giác hoành tráng. Tôi cũng muốn chơi nhưng lại sợ sẽ nghiện.” Bạch Dạ Hi thở dài.

"Với khả năng tự chủ của bạn, tôi nghĩ tốt hơn hết là bạn nên thận trọng." Hoàng Thổ biết tính cách của Bạch Dạ Hi nếu cứ đắm chìm trong đó có thể còn tệ hơn Hồng Kiến Bình. 

"Còn nữa không? Chỉ thế thôi à?" Hoàng Đồ hỏi.

"Hoàng đế tương lai Nozm có hai hộ vệ rồng được thuần hóa, một là rồng xanh Maris, một là rồng đen Ksia. Con rồng xương mà bạn đã chiến đấu trước đây có lẽ là Maris, và còn có con rồng đen trốn thoát Ksia."

"Vậy khi Keshiya trốn thoát, anh ấy trốn thoát từ tương lai hay ở thời gian và không gian hiện tại?" Hoàng Tú nghi hoặc hỏi. 

"Vậy thì tôi không biết. Người chơi đó không đánh bại Maris, nhưng bạn và Blue Moon thực sự rất tuyệt vời. Họ có thể đánh bại Bone Dragon chỉ với một vài cơ hội mà không cần bất kỳ chiến lược nào. Tôi thực sự muốn xem video chiến lược bỏ chặn càng sớm càng tốt." Hồng Kiến Bình có chút hâm mộ nói. 

Ngay khi họ định nói điều gì khác thì giáo viên bước vào lớp và chủ đề bị bỏ dở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Rồng đen Keshia tái xuất hiện

"Quả cam xanh này là ai?" Tiểu Tú hỏi Zipinlan khi thấy anh ăn mặc như một cầu thủ sặc sỡ trong chuyến phiêu lưu trong rừng. Nói xong, hắn cẩn thận nhìn chằm chằm, "Đỏ và xanh là mục tiêu dễ dàng trong rừng, huống chi là ở nơi băng tuyết này."

"Tôi sẽ đánh bại bạn." Green Orange, người đang im lặng đứng cạnh Zipinlan, lên tiếng đe dọa. 

"Đây là Thanh Vũ Lan, và Green Orange là tên trò chơi của cô ấy." Tử Tần Lan nhìn thấy Green Orange đã cho cô xem cây gậy thần tiên của mình. 

"Ngươi đổi tên khi nào? Ta nhớ hơn một tháng trước ta thêm ngươi vào đã không như thế này. Ta còn đang thắc mắc vì sao ngươi không lên mạng, ngươi không cần huấn luyện sao? Mấy ngày nữa cuộc thi sẽ tiếp tục." Tiểu Đồ vốn tưởng rằng mình sẽ chăm chỉ luyện tập đến cuối trận, không nghe thấy gì ngoài cửa sổ nữa. 

"Tôi đã tốn 200 nhân dân tệ để đổi tên. Tôi không thích tên cũ nữa."

“Còn nữa, hôm nay ngoài giờ học tôi còn phải tập piano. Đã gần 12 giờ rồi, tôi không thể chơi hai tiếng trước khi đi ngủ sao?” Lục Thành Tử nói. 

"Đúng đúng, hoan nghênh ngươi gia nhập đội ngũ của chúng ta. Đây là lần đầu tiên ta cùng ngươi hợp tác, sở thích của ngươi rất đặc biệt." Tiểu Đồ nhìn từ trên xuống dưới quần áo, không biết là bị nhuộm hay chỉ là như vậy. 

"Nói sặc sỡ đi. Tôi thích như thế này. Ở đây tôi dám mặc bộ quần áo quái đản như vậy. Thực tế thì tôi sẽ không mặc chúng ra đường như thế này đâu." Lục Thành Tử thẳng thắn nói. 

"Thật ra thẩm mỹ của các ngươi khá khác biệt, chỉ là ngươi biết thẩm mỹ của mình không giống người thường, lại tự nhận thức được bản thân nên mới ăn mặc như thế này trong trò chơi." Tiểu Tú gật đầu. 

"Kỹ thuật chiếu sáng của Đại Nhật Như Lai!" Green Orange giơ cao cây tiên, một luồng ánh sáng mạnh mẽ từ trên trời rơi xuống, đánh thẳng vào Tiểu Đồ, mang lại cảm giác ấm áp trong băng tuyết. 

"Xem ra ngươi cũng vô dụng." Tiểu Đồ đưa tay ra, ánh sáng chói lóa chiếu đến không thấy được bàn tay của hắn, tuyết trên mặt đất hóa thành hơi nước, "Hiệu quả của một vở kịch trên sân khấu."

“Đó chỉ là hiệu ứng ánh sáng mà tôi trang bị thôi. Nếu tôi thực sự phóng to bước di chuyển, nó sẽ quá nóng.” Green Orange thu hồi bùa phép, nhìn chung quanh, cảm thấy có chút lạnh lùng: "Ngươi đến đây làm gì? Lâu như vậy ta cũng đi đến một số nơi đẹp đẽ."

"Đây là sự khác biệt trong lối chơi của chúng tôi. Bạn tận hưởng khung cảnh của một thế giới khác và chúng tôi khám phá những điều chưa biết về thế giới này." Tử Tần Lan lấy vũ khí của mình ra và nói tiếp: "Mặc dù thế giới này được tạo ra một cách nhân tạo, nhưng đối với chúng tôi, cảm giác không biết cũng không tệ chút nào. Với những vũ khí và trang bị này, tôi có thể đi khám phá ở những nơi bí ẩn và thú vị hơn."

"Đó là sự thật. Trên thực tế, những thứ này tốn tiền, công sức và thậm chí cả mạng sống. Ở đây, bạn chỉ cần thời gian và một số tiền nhỏ." Lục Thành Tử hoàn toàn đồng ý với phát biểu của Zipinlan. 

“Vậy chúng ta nên khám phá ở đâu?” Cam Xanh háo hức muốn thử. 

"Chúng ta đi hướng Hư Vô Chi Thành đi. Nghe đồn đây là một pháo đài có lúc biến mất lại xuất hiện. Cho dù nhìn thấy cũng tựa như ở rất xa ở phía chân trời. Khi đi đến cuối núi tuyết, bạn sẽ không biết phải leo lên đâu, nhưng chỉ cần tìm được chiếc thang ẩn giấu, bạn có thể tiến vào và khám phá." Zipinlan nói.

"Thật tuyệt vời. Chẳng trách cậu thích loại phiêu lưu này, nhưng sẽ rất mệt sao? Tôi chỉ có hai giờ, và tôi phải tuân thủ nghiêm ngặt lịch trình của mình." Cam Xanh gãi đầu nói. 

"Không sao đâu. Nếu bạn muốn ngoại tuyến thì cứ ngoại tuyến. Chúng tôi chỉ đang thử thôi. Tôi có thể chơi nhiều hơn bạn một hoặc hai giờ." Tiểu Tú đáp lại. 

Ba người họ khởi hành từ vùng núi phủ tuyết. Ngày nay, những ngọn núi phủ tuyết vẫn còn phủ đầy tuyết, gần như không thể nhìn thấy gì từ xa. 

"Đây có phải là cảm giác của một trận bão tuyết không? Tôi chưa bao giờ đến phương bắc để ngắm tuyết." Green Orange quấn chặt lấy cơ thể anh. Độ lạnh trong trò chơi sẽ không ảnh hưởng đến tình trạng thể chất thực tế, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được thuộc tính lạnh. 

"Tôi sẽ đưa bạn đi về phía bắc." Tử Tần Lan nói điều này một cách tự nhiên, và hai người bên cạnh nhìn anh với vẻ khó tin. 

Zipinlan nhận ra lời nói của mình có chút mơ hồ, vội vàng cúi đầu nói: "Được, điều tôi nói là hai ký túc xá của chúng ta có thể tổ chức một chuyến đi đến vùng Đông Bắc trong kỳ nghỉ đông."

Đúng lúc này, từ xa truyền đến tiếng bước chân và tiếng thở quen thuộc. 

"Là quan tài rồng khổng lồ!" Tiểu Tú lập tức đáp lại. Đây là con quái vật hoang dã đã quay trở lại thành phố sau khi được chụp ảnh trong quan tài. 

Dưới sự thúc giục của hai người đàn ông, Green Orange đã đến một hang động bí mật, giống như hang động mà họ đã trốn thoát lần trước. 

"Cái gì thế này? Cậu sợ quá à?" Cam Xanh bối rối hỏi. 

"Bạn đã bao giờ đánh bại một ông chủ?" Tiểu Đồ hỏi.

"Xem ra ta cùng người khác đánh những cái cây mục nát trong rừng sâu, bọn họ thật là ghê tởm." Green Orange cau mày nói: "Người này cũng ghê tởm như vậy sao?"

Zipinlan thở dài nói: "Cái này không có ghê tởm, nhưng ngươi có thể đánh ít boss hơn. Để ta chuẩn bị tinh thần cho ngươi trước. Có thể sẽ khó khăn trong một thời gian, vì vậy ngươi phải chuẩn bị tinh thần."

Lữ Thừa Tử nghiêng đầu chăm chú nghe Tử Bình Lan giải thích chiến thuật. Ánh mắt anh long lanh, không ngừng gật đầu: “Tôi nhớ rồi, nhưng tôi sợ không kịp phản ứng.”

"Không sao đâu, ngươi là pháp sư, đứng ở phía sau, tục tĩu một chút." Tiểu Đồ an ủi hắn. 

Anh ta lấy ra cây đàn cấm, ngồi xuống đất và nói: "Tôi sẽ tăng sức mạnh cho bạn."

"Bạn đã học guitar trong trò chơi à?" Lục Thừa Tử ghen tị với cây đàn ghi-ta màu vàng: “Cái này tôi cũng học được à?”

"Được rồi, nhưng cây đàn này đối với tôi có ý nghĩa kỷ niệm. Tôi không thể tặng nó cho bạn. Tôi có thể tặng bạn cây đàn tôi có trước đây." Tiểu Đồ nói. 

"Không cần đâu. Ở đây cậu không có đàn violin phải không? Tôi sẽ quay lại lấy một cái. Có nghề nào giống như pháp sư âm nhạc không?" Cam Xanh quay lại nhìn Zipinlan. Zipinlan sửng sốt một lúc khi nhìn thấy nụ cười tràn đầy năng lượng, vội vàng đáp lại:

"Đúng, nhưng tương đối hiếm. CP trước đây của hắn, Blue Moon, là một bậc thầy cầu nguyện âm nhạc, tương tự như một pháp sư. Sau này tôi sẽ giúp ngươi tìm kiếm thông tin."

"Vậy cảm ơn nhé." Lục Thừa Tử mỉm cười ngọt ngào, trái tim Tử Bình Lan tan chảy khi nhìn thấy nụ cười với vẻ mê đắm trên khuôn mặt này. 

Tiểu Đồ bắt đầu gảy đàn, nhớ lại bài hát "Tí Nguyệt Tiểu Đồ" của Lam Nguyệt. 

Anh nghe không nhiều, cũng không nhớ rõ lắm, nhưng giai điệu đó đã in sâu vào lòng anh và anh đàn lại theo sự hiểu biết của mình. 

Green Orange nhắm mắt lại, cảm nhận Tiểu Đồ đang chơi đùa, đột nhiên phát hiện tất cả thuộc tính của mình đều tăng lên ít nhất 30%. 

"Cái này...mạnh quá à? Những phần thưởng âm nhạc này à?" Green Orange hiếm khi thành lập một đội và hiếm khi hiểu được nội dung của trò chơi. Về cơ bản, anh ấy đang ở chế độ tham quan một mình và đương nhiên không quen với một số cách chơi. 

"Đúng vậy, nhưng ở đây phải có người giỏi âm nhạc mới có thể chơi mượt mà như vậy. Anh bảo tôi cầm loại nhạc cụ tiên tiến nhất và chơi thứ nhạc khiến chó cũng phải lắc đầu."

Sau khi bài hát kết thúc, thuộc tính của ba người đã được tăng cường rất nhiều. Lục Thừa Tử nhìn thấy Tiểu Đồ cất cây đàn vào ba lô, cô hỏi: “Bài hát này tên là gì? Hình như đã nghe ở đâu rồi.”

"Bài hát này tên là "Tử Nguyệt Tiểu Đồ", ngươi hẳn là chưa từng nghe qua phải không?" Tiểu Đồ lắc đầu, không tin lắm. 

“Để tôi nghĩ xem… À, tôi nghĩ là tôi đã nghe thầy Tử Tình chơi một giai điệu tương tự trên piano trong phòng nhạc lúc trước ở câu lạc bộ, nhưng có lẽ không phải bài này, mà chỉ là một giai điệu tương tự thôi. Tôi chỉ nghe thấy một lần ở ngoài cửa, có lẽ tôi đã nghe nhầm.” Màu cam xanh bị thu hồi. 

Những lời này khiến Tiêu Đồ vô cùng chấn động! 

Mẹ bạn đã từng chơi bài hát này ngoài đời chưa? Bài hát này do chính Blue Moon sáng tác. Tại sao mẹ cô lại làm điều đó? Liệu suy đoán trước đó của cô có đúng không? 

Tiểu Đồ liếc nhìn Zipinlan, phát hiện mình không có cảm giác gì với câu nói này, liền đè nén hưng phấn trong lòng, bình tĩnh hỏi: "Trùng hợp như vậy sao? Giai điệu này kỳ thật cũng khá thích hợp, hơi giống chương đầu trong bản "Ánh trăng" của Beethoven."

"Ta khẳng định lão sư đánh không phải động tác đầu tiên của "Ánh trăng", ta thích giai điệu ngươi và lão sư chơi. Đáng tiếc những giai điệu này không thể bán lấy tiền. Hiện tại những giai điệu kiếm tiền đó đều đã bị tẩy não." Cam Xanh thở dài. 

“May mắn thay cô giáo không phải là nhạc sĩ chuyên nghiệp và không kiếm tiền từ việc này nhưng thật đáng tiếc vì rõ ràng cô chơi rất hay”.

"Không thể nào, mỗi thời đại đều có đặc điểm riêng. Giai điệu âm nhạc hiện tại không thể thu hút được vàng. Những tác phẩm kinh điển cuối cùng sẽ tỏa sáng trong tương lai, nhưng có lẽ giống như Van Gogh." Tiểu Đồ cảm động nói. May mắn thay, mẹ anh không phải là nhạc sĩ chuyên nghiệp. Nếu không thì sẽ thực sự bực bội. Sẽ không ai đánh giá cao những bài hát mà anh ấy tập trung sáng tác. Thay vào đó, những bài hát có nhịp điệu nhanh sẽ có lượng khán giả rộng rãi và thậm chí trở thành hit.

"Bây giờ đừng nói nữa, quan tài rồng khổng lồ đã gần đến rồi, tôi có thể cảm nhận được mặt đất đang rung chuyển." Tử Tần Lan đưa tay ra ý định ngăn cản cuộc trò chuyện giữa hai người.

Tiếng bước chân càng đến gần, mặt đất càng rung chuyển dữ dội. Tử Tần Lan ngập ngừng đặt tay lên mu bàn tay của Lục Thừa Tử. Thấy cô không phản kháng, cô có chút sợ hãi, an ủi cô: “Cô cứ đứng xa ra, nếu thật sự sợ hãi thì đừng ra ngoài.”

Lúc này Green Orange mới có phản ứng. Cô muốn rút tay lại nhưng vẫn giữ nguyên tư thế. Cô chậm rãi gật đầu. 

Tiểu Đồ và Tử Bình Lan nhìn nhau mỉm cười. Tử Tần Lan là người đầu tiên lao ra ngoài, toàn thân tỏa sáng. 

Người khổng lồ quan tài rồng chỉ cách họ chưa đầy trăm mét. Khi nhìn thấy một chấm nhỏ màu vàng cản trở mình, anh ta lập tức gầm lên, âm thanh khiến tuyết trên tuyết bay đi. 

Tiểu Đồ rút kinh nghiệm lần trước và lao về phía trước bất chấp sự an toàn của bản thân. Anh ta trực tiếp đến dưới chân của người khổng lồ quan tài rồng và bắt đầu tấn công dữ dội. 

Người khổng lồ quan tài rồng không ngờ rằng tia sáng nhỏ màu vàng chỉ là ngòi nổ, và người thực sự gây hại cho anh ta đã tấn công anh ta. 

Anh ta tức giận dậm chân, Tiểu Đồ lần nào cũng lăn qua lăn lại với những bước đi nhanh nhẹn của mình. 

Green Orange ở đằng xa lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng chiến đấu như vậy, cô đã choáng váng ngay tại chỗ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người khổng lồ to lớn như vậy chiến đấu với những người trước mặt. Mỗi lần cô vẫy tay hay giậm chân, một bông tuyết lớn lại bay lên. 

Sự căng thẳng khiến cô không thể cử động. Bây giờ cô ấy dường như đã hiểu tại sao một số người lại di chuyển và chờ đợi thảm họa ập đến vào những thời điểm quan trọng. Đôi khi họ thực sự không thể vượt qua được tâm lý sợ hãi. 

Nhìn thấy quan tài rồng khổng lồ đang đuổi theo Tiểu Đồ, Zipinlan lập tức lao tới tấn công vào chân còn lại. 

Khi Long Quan Cự Nhân thấy cả hai người đã đứng dưới chân mình, hắn liên tục lùi lại và đập tay xuống tuyết. 

Thấy đòn tấn công này có hiệu quả, hai người đuổi theo và liên tục chém. 

Người khổng lồ quan tài rồng giận dữ gầm lên, ngừng khiêng quan tài rồng, cúi xuống và nhảy lên. Hai người không ngờ anh ta lại làm ra hành động như vậy, ngẩng đầu nhìn trời. 

Không ngờ, thân thể của quan tài rồng khổng lồ tỏa sáng giữa không trung, kinh mạch trên người hắn chuyển sang màu đỏ như thể dung nham chảy qua. Anh định ném mình xuống đất.

Thân thể của hắn to lớn đến mức sau khi đám Tiêu Đồ nhận ra dù có đi thế nào cũng không thể thoát khỏi đòn tấn công của hắn, Tử Phẩm Lan liền nói: “Vu hồ, đan dược.”

Lúc này, cả hai cảm thấy mình bị một bó dây thừng màu tím trói lại, sau đó nhanh chóng di chuyển ra ngoài. 

Họ nhìn lại và thấy Green Orange đang vẫy cây trượng của mình và niệm chú. 

"Huhu, may mắn là chúng ta tới kịp, quá nguy hiểm." Lục Thừa Tử vỗ ngực, không ngừng thở dốc. Cô phải mất một thời gian dài mới vượt qua được tâm lý sợ hãi. Khi nhìn thấy hai người sắp bị con quái vật to lớn trước mặt tấn công, cô lập tức triệu hồi thần chú dây thừng để kéo cả hai về phía mình. 

Với một tiếng nổ lớn, gã khổng lồ quan tài rồng rơi xuống đất. Anh ta dường như không nhận ra rằng hai người đã trốn thoát. Anh nằm nghiêng để hồi phục. 

Rốt cuộc, đánh nó như thế này có thể gây tổn hại khá lớn đến sinh lực của một người. 

Hai người lập tức lao tới mà không cho anh cơ hội kịp phục hồi. 

Khi Long Quan Cự Nhân nhìn thấy điều này, hắn không thể phản ứng ngay được. Trái tim nóng bỏng của anh vẫn rực ánh vàng qua làn da. Hai người đâm kiếm vào, gã khổng lồ phát ra một tiếng rên rỉ thảm thiết. 

Một dòng dung nham nóng hổi phun ra từ vết thương, gã khổng lồ chật vật đứng dậy. Anh ta cầm sợi xích của quan tài rồng và cố gắng trốn thoát nhưng cuối cùng Tiểu Độ đã dùng dao cắt đứt mắt cá chân của anh ta. 

Cơ thể to lớn của anh ta rơi xuống đất, và anh ta dùng sức lực cuối cùng của mình để vung sợi xích và thực hiện một đòn tấn công xoay tròn. 

Lục Thừa Tử còn chưa kịp phản ứng, thấy quan tài rồng sắp đánh trúng mình, Tử Bình Lan liền bước ra bước ảo ảnh, ôm cô vào lòng, ấn mạnh đầu cô vào ngực anh. 

Sau đó hai người bị quan tài rồng đâm chết. 

Khi gã khổng lồ nhìn thấy hai người bị hắn giết, hắn muốn giết người cuối cùng. Tiểu Đồ nhớ tới cảnh tượng trước đó bị đập chết, vội vàng giơ tay lên đầu tên khổng lồ, cắm dao vào đầu hắn. 

Đôi mắt của người khổng lồ quan tài rồng mở to và anh ta dần mất đi sức lực. 

Toàn bộ người khổng lồ biến mất giữa trời và đất. Vì thiếu một người mẫu nên Tiểu Đồ cũng từ giữa không trung rơi xuống đất. 

Anh hỏi: Em ổn không? 

Zipinlan trả lời: Chúng tôi đã quay lại điểm hồi sinh. Nó ở khá xa và bây giờ cũng đã muộn rồi. Hãy để tôi an ủi Lục Thành Tử. Cô có chút bối rối khi lần đầu tiên gặp phải tình huống này. Nếu bạn có điều gì hay thì nhớ chia sẻ với mình nhé. 

Tiểu Đồ biết bây giờ là thời điểm hiếm hoi Tử Phẩm Lan đi đón gái, giống như hắn và Lan Duyệt trước đây đã làm. 

Nghĩ đến Lục Thành Tử nói, Tiểu Đồ càng lo lắng hơn. Chẳng lẽ mẹ hắn chính là Blue Moon? 

Nếu vậy thì có vẻ như nhiều thứ được kết nối với nhau và có ý nghĩa. Nhưng nếu đúng như vậy thì anh ta đã loạn luân với mẹ mình rồi sao? 

Nghĩ tới đây, Tiêu Đồ trong lòng dâng lên một tia hưng phấn, nhưng rất nhanh liền đè xuống. 

Anh ta đã đến điểm sáng của Người khổng lồ quan tài rồng và thực sự đã tìm thấy lõi nóng chảy, nguyên liệu then chốt để nâng cấp răng chó của mình lên Husky Blade. 

Husky Blade là một trò đùa nhưng cái tên đầy đủ của nó lại không được lịch sự cho lắm. Không biết có phải do sở thích của người sáng tạo hay không nhưng tên thật của loại vũ khí mạnh mẽ này là: Ngọn lửa của niềm vui lớn. 

Đặc điểm là cán dao là đầu chó husky. 

Sau khi nhặt tài liệu lên, anh phát hiện còn có một vật phẩm khác tên là Bộ xương khổng lồ. Anh không biết Tử Lam Lam có hữu dụng hay không, nhưng hiện tại xấu hổ quá không dám quấy rầy anh.

Tiểu Đồ phát hiện ra rằng sau cái chết của quan tài rồng khổng lồ, quan tài rồng của hắn cũng không tan biến theo cái chết của hắn. Nó nằm lặng lẽ trên tuyết, những sợi xích trói buộc trên mặt đất đã lỏng ra. Tiểu Đồ trèo lên đỉnh quan tài và phát hiện không có cơ chế nào để mở nắp quan tài. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhảy xuống. Lúc này, Tiểu Đồ phát hiện trên thành quan tài có một dấu vết có phần giống với miếng đệm vai của mình. Anh tháo miếng đệm vai ra và so sánh cẩn thận. Ông nhận thấy nó khớp với hình dạng của những đường gân trên miếng đệm vai nên đã ấn những đường gân trên miếng đệm vai dọc theo vết lõm của quan tài. Nắp quan tài phát ra âm thanh chuyển động nặng nề. 

Khi họ đi được nửa đường thì cái nắp rơi xuống đất. Tiểu Đồ khoác miếng đệm vai rồi nhảy lên quan tài. Anh ta nhìn thấy một chiếc xương rồng bên trong, nhỏ hơn một nửa so với chiếc xương trong lăng mộ. 

Anh ta đi vòng quanh mép quan tài và không thể nhìn thấy thứ gì có giá trị bên trong. Anh bối rối ngồi bên mép, tự hỏi liệu mình có nên nhảy xuống tìm nó hay không. 

Một tiếng rồng gầm từ xa truyền đến, Tiểu Đồ lập tức nhảy ra khỏi quan tài, trốn vào sau quan tài. 

Tiếng rồng gầm từ xa truyền đến, hơi nóng thiêu đốt từ từ làm tan tuyết xung quanh Tiểu Đồ, biến nó thành một bãi đá trơ trụi. 

Tiểu Đồ nhìn thấy phi long từ trên trời bay xuống, chính là hắc long Keshiya bay đi trong lăng mộ. 

Tiểu Đồ cảm giác như mình đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Anh ta đơn độc và hoàn toàn không phải là đối thủ của con rồng đen. Con rồng đen phun ra một dòng lửa nóng và đốt cháy một km tuyết xung quanh. Tiểu Đồ trốn thoát bằng cách trốn sau quan tài. 

Tảng đá đã bị ngọn lửa làm nứt, ngọn lửa trực tiếp làm tan chảy tảng đá thành magma. Mặt đất có bán kính một km tạo nên sự tương phản rõ rệt với khung cảnh những ngọn núi phủ tuyết. 

Hạ chậm rãi đáp xuống trước quan tài rồng, trầm giọng khàn khàn nói: "Ta nhìn thấy ngươi."

Tiểu Đồ không ngờ con rồng đen này lại có thể nói được. Tuy nhiên, trong bối cảnh của câu chuyện giả tưởng này, rồng thường có trí thông minh cao và việc chúng có thể nói chuyện cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Tuy nhiên, trong bối cảnh này, những con rồng đã biến mất. 

Tiểu Đồ từ sau quan tài rồng bước ra, ôm răng chó không dám thở ra. 

Đây là lần đầu tiên anh đối mặt với một con rồng biết nói còn sống trong trò chơi này. Hiện tại không có con rồng nào mà anh nhìn thấy trong trò chơi có kích thước bằng một nửa, có kích thước tương đương với con rồng trong quan tài rồng, và chúng không thể nói được, như thể chúng không có ý thức gì. 

"Bạn có phải là Keshiya không?" Tiểu Đồ hỏi, không ngừng cảm thán nhà phát triển trò chơi có thể tạo ra cảm giác chấn động chân thực như vậy, tựa như đang đối mặt với một con rồng thật sự. 

Keshia nhe nanh khủng bố và cười lớn: "Hahaha... vẫn còn có người biết cái tên này..."

Một ngọn lửa đỏ bao trùm toàn bộ cơ thể Keshia, ngọn lửa ngày càng co lại nhỏ hơn. Khi họ dập tắt, một bóng người duyên dáng bước ra. 

Người này có một đôi sừng trên đầu, mặc một chiếc váy bó sát màu đỏ và đen, có mái tóc đen dài đến thắt lưng và đi đôi bốt cao màu đen ở chân. 

Giọng cô không còn khàn khàn như khi ở dạng rồng nữa, trông trưởng thành và quyến rũ: “Xương sườn trên vai anh là của Maris phải không?”

Tiểu Đồ sờ vào khúc xương trên vai, muốn bỏ vào ba lô. Keshiya mỉm cười nói: "Đừng căng thẳng. Tôi biết anh đang đánh ai. Anh vừa đánh bại một con rồng xương phi lý."

"Bây giờ bạn là rồng hay ma?" Sau khi Tiểu Đồ phát hiện đối phương có một “người” lý trí, anh cũng không còn lo lắng như lúc đầu nữa. 

Keshia bây giờ trông giống như một em gái hoàng gia. Nàng che miệng cười khúc khích: "Ta hiện tại là rồng quỷ, trước mắt ngươi là rồng, hiện tại trong mộ có quỷ."

Tiêu Đồ nghi hoặc hỏi: "Có ý gì?"

"Bạn và đồng đội của bạn đã đột nhập vào lăng mộ của Nozm trong tương lai và đánh bại Maris, điều này gây ra nghịch lý thời gian của Nozm. Tôi được giải thoát khỏi tương lai với tư cách là thân phận quá khứ của mình, và sau đó có được khả năng du hành qua lại mà anh ấy đã hứa với tôi khi đó."

Keshiya bước lại gần Tiểu Đồ khi anh ấy nói. Tiểu Đồ vừa rồi có cảm giác Lục Cam căng thẳng đến mức không thể cử động, nhưng hắn lại càng có xu hướng nghĩ rằng đây là một debuff được áp dụng trong trò chơi chứ không phải là hắn không muốn di chuyển. 

Keshia dùng ngón trỏ nhẹ nhàng nâng cằm Tiểu Đồ lên, khiến anh nhìn thẳng vào mắt cô. 

Tiểu Đồ phát hiện ra đôi mắt của Keshia có con ngươi thẳng đứng như con rắn, bên ngoài con ngươi đen có đôi mắt màu đỏ. 

"Nói cách khác, thượng cổ tương lai hoàng đế hứa hẹn, với sự giúp đỡ của ngươi hiện tại, tương lai sẽ giải phóng ta, mà ta đã kế thừa năng lực của hoàng đế tương lai, có thể du hành đến hiện tại. Cho nên những gì ngươi nhìn thấy trong tương lai chính là ta, hiện tại ta vẫn là một hồn ma bị giam cầm canh giữ Nozm trong lăng mộ của hắn."

Tiểu Đồ có lẽ hiểu được những gì Keshiya nói, nghĩa là cô ấy đã là người kế vị Nozm. Cô ấy là hoàng đế tương lai mới, nhưng cô ấy không tồn tại ở hiện tại. Cô ấy sẽ làm gì khi trở thành nữ hoàng trong tương lai và trở về hiện tại? 

"Bạn muốn làm gì?" Tiểu Đồ nhịn không được hỏi. 

"Ngươi có biết trong quan tài rồng này là ai không?" Nói xong, Keshia ngẩng đầu lên nhìn quan tài rồng, đối với cô lúc này nó cực kỳ to lớn. 

Tiêu Đồ có chút nghi hoặc, nhưng vẫn lắc đầu. 

"Anh ấy là Ila, con trai cuối cùng của Maris và tôi. Anh ấy đã chết trước mặt Maris và tôi trong cuộc nội chiến vào cuối Kỷ nguyên thứ hai." Keshia nhẹ nhàng nói. 

Tiểu Đồ không ngắt lời, cô biết Keshiya nhất định có một câu chuyện dài muốn kể. 

"Hoàng đế tương lai biết rằng cái chết của ông ấy là sự khởi đầu của kỷ nguyên thứ ba. Ông ấy bình tĩnh chấp nhận cuộc tấn công của phiến quân, nhưng tộc rồng của chúng tôi không thể chịu đựng được số phận này, vì vậy chúng tôi đã chiến đấu với họ. Và ông ấy đã chết trước mặt tôi như thế này. Sau khi chúng tôi chôn ông ấy trong quan tài rồng, chúng tôi tiếp tục chiến đấu."

Tiểu Đồ nhìn quan tài rồng. Điều anh đang nghĩ là tại sao quan tài rồng lại bị người khổng lồ kéo đi?

"Những bậc thầy của thời đại thứ ba là những người khổng lồ. Họ kiêu ngạo và ngu ngốc nhưng mạnh mẽ. Mặc dù tộc rồng của chúng tôi có lợi thế về sức mạnh, nhưng số lượng của họ gấp hơn một nghìn lần so với chúng tôi. Cuối cùng, tôi và Maris bị bỏ lại để đi cùng Nozm vào lăng mộ. Hoàng đế tương lai biết rằng đây là định mệnh. Đây là kết cục mà ông ấy đã xác nhận từ khi bắt đầu tồn tại, và tôi. Ông ấy sẽ là hoàng đế tương lai từ dòng thời gian xa xôi. Chúng tôi đã chấp nhận số phận của Nozm và bị ma thuật của hắn giết chết trong lăng mộ. Tôi là gì? biết rằng trong tương lai xa sẽ có người giải cứu tôi khỏi cái lồng này." Keshiya kể một câu chuyện hoành tráng. Tiểu Đồ biết đây là bối cảnh do lập trình viên đưa vào, không khỏi chăm chú lắng nghe.

"Mọi chuyện đã định sẵn. Bây giờ tôi chỉ đang đưa Ila đi. Cảm ơn bạn đã giúp tôi đánh bại tên khổng lồ này. Ila cuối cùng cũng có thể yên nghỉ sau nhiều năm dài." Keshiya tiến tới và nhẹ nhàng hôn lên mặt Tiểu Đồ. 

Tiểu Đồ biết đây là nhân vật AI, nhưng khi đối mặt với chị Yu nóng bỏng, phần thân dưới của anh ta cương cứng một cách đáng xấu hổ. 

Keshia cảm thấy Tiểu Đồ đỏ mặt. Cô cúi đầu nhìn con cặc đang nhô lên của Tiểu Đồ. Cô ấy mỉm cười và nói: "Có chuyện gì vậy? Có cần tôi giúp bạn giải quyết vấn đề không?"

Tiểu Tú đỏ mặt. Điều này khác với Blue Moon. Blue Moon không biết đó là người thật hay AI, và rất có thể bà là mẹ của anh ấy. Tuy nhiên, Keshia trước mặt anh chắc chắn là một nhân vật AI. Theo logic, anh ấy sẽ yên tâm chấp nhận nó. Nhưng không hiểu sao anh lại càng hồi hộp hơn lần đầu. 

Có lẽ là vì anh nhìn thấy cô biến đổi từ một con rồng đen to lớn và đáng sợ thành cô gái tóc đen trước mặt anh? 

Tiểu Tú hít sâu vài hơi. Sau khi ngọn lửa được dập tắt, nhiệt độ xung quanh lại giảm xuống rõ rệt, hơi thở của anh tràn ngập sương trắng. 

"Điều này có phù hợp không?" Tiểu Đồ vẫn có ý thâm ý hỏi. 

Keshia phớt lờ Tiểu Đồ, giơ tay lên búng ngón tay, một chiếc mặt nạ lửa từ dưới đất bay lên, cắt đứt không khí lạnh lẽo xung quanh. 

"Như thế này thoải mái hơn nhiều. Ila của tôi thực sự vất vả. Cô ấy rõ ràng thích môi trường nóng bức, nhưng lại bị những người khổng lồ này kéo qua núi tuyết không biết bao nhiêu năm." Keshia giơ tay lên và quần áo của cô ấy biến mất. 

Trang bị của Tiểu Đồ đều được bỏ lại vào ba lô, trong giây lát hai người chân thành đối mặt nhau. 

"Phép thuật của bạn thật tuyệt vời." Tiểu Đồ thở dài, còn tốt hơn là cởi quần áo chỉ bằng một cú nhấp chuột. Rốt cuộc, cô ấy đang cởi quần áo của người khác chỉ bằng một cú nhấp chuột. 

"Muốn học không? Tôi sẽ dạy cậu." Keshiya thở ra một hơi nóng và thì thầm vào tai Tiểu Đồ. Tiểu Đồ không hiểu, nhưng hắn nhớ lại cách phát âm, trong đầu đột nhiên khắc sâu một câu thần chú. 

Tiểu Đồ chưa kịp suy nghĩ thì đôi môi đỏ mọng nồng nàn của Keshiya đã chạm vào cổ Tiểu Đồ và dần dần di chuyển xuống dưới. 

Cô chạm vào con cặc của Tiểu Đồ, cơ thể cô di chuyển xuống như rồng, theo nụ hôn ngọt ngào, đầu lưỡi liếm lấy con cặc của Tiểu Đồ. 

Xiaotu ngơ ngác tại chỗ, Keshia dùng miệng nuốt chửng con gà trống hoàn toàn. 

Keshia ôm mông Tiểu Đồ và không ngừng di chuyển đầu cô ra vào dưới anh. Kỹ năng nói của cô ấy tốt hơn nhiều so với Blue Moon. Mỗi lần cô sâu họng, cô lại bú cặc anh, khiến Tiểu Tú cảm thấy chân không. 

Nhưng không hiểu sao Tiểu Đồ lại thiếu đi một loại đam mê. Con cặc của anh vẫn còn mạnh mẽ, làm tình rất hưng phấn, nhưng anh không cảm thấy khoái cảm khi được thân mật với Blue Moon. 

Keshiya không biết hoạt động tinh thần của Tiểu Độ. Sau khi mút cặc của Tiểu Đồ đến cực điểm, cô ấy đứng dậy, đặt chân phải lên eo Tiểu Đồ và nhắm âm hộ của mình vào con cặc của Tiểu Tú. Cô nhảy lên bằng chân trái, dùng cả hai chân kẹp chặt eo anh rồi chìm xuống, toàn bộ con cặc chìm trong nước. 

Hai người cùng lúc phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Phải nói rằng, tuy không có cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý như quan hệ tình dục với Blue Moon nhưng quan hệ tình dục với AI Keshiya cho thấy rõ cô sở hữu kỹ năng quan hệ tình dục đạt cực khoái. Dù là bằng miệng hay thâm nhập, cô ấy đều có thể nắm bắt rõ sở thích của đàn ông. 

Kiểu kẹp chân này rồi di chuyển mông lên xuống để kiểm soát lực đẩy. Thông thường, người đàn ông giữ mông người phụ nữ và chủ động ra vào. Bây giờ ngược lại, sức mạnh cường tráng của người phụ nữ khiến phần thân dưới bị kẹp chặt. Hai tay ôm lấy ngực Tiểu Đồ, nàng có thể khống chế eo mình tiếp tục đẩy. 

Tiểu Đồ ngừng suy nghĩ những chuyện khác, dần dần hòa nhập vào trạng thái suy nghĩ của thân dưới. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực đầy đặn và nứt nẻ của Keshiya và nhào nặn chúng một cách dữ dội. Bộ ngực trắng nõn đỏ bừng vì bị anh ấn vào. 

"Nào, đụ tôi thật mạnh. Tôi đã không quan hệ tình dục trong nhiều kỷ nguyên. Con cặc của bạn sẽ là chiến lợi phẩm ngon nhất sau khi tôi sống lại." Những lời tục tĩu như nữ hoàng của Keshia có một hương vị độc đáo. Tiểu Đồ cúi đầu cắn vào ngực cô, tay còn lại vỗ mạnh vào mông cô. 

Cuộc ân ái nóng bỏng khiến cả hai rơi vào trạng thái điên loạn. Keshiya không khỏi duỗi ra một đôi cánh từ sau lưng. Tiểu Đồ vô cùng thích thú sờ lên đôi cánh hơi mềm mại. Cảm giác làm tình với một cô gái nước ngoài cuối cùng cũng được trải nghiệm trong game! 

"Bạn có thể kéo dài cái đuôi của mình được không?" Tiểu Đồ hỏi.

"Bạn có thích điều này không?" Mặt Keshiya đỏ bừng vì bị đụ. Cô nhắm mắt lại, trên đầu đột nhiên mọc ra một đôi sừng nhỏ, đuôi cũng mọc ra từ phía sau xương mu. 

Tiểu Đồ kéo đuôi nàng, Keshiya ngượng ngùng nói: "Đừng kéo, nơi này rất nhạy cảm."

Bây giờ bạn nói vậy, bạn sẽ không phải là một con người nếu bạn không nói những điều vô nghĩa. Không có điều đó trong thực tế. Tiểu Độ thích trí tưởng tượng của nhà thiết kế và đặt rất nhiều thứ mà con người quan tâm vào đây. 

Tiểu Đồ kéo đuôi Keshiya, Keshiya phát ra những tiếng rên rỉ dài liên tục như lên cơn cực khoái. 

Cô ngả người ra sau và đặt tay xuống đất. Tiểu Tú ôm lấy đùi cô và đẩy cặc anh vào như một chiếc máy kéo. 

Keshiya nói: "Trước đi đi."

Khi Tiểu Đồ làm theo, cô đứng nghiêng, quay 180 độ mặt xuống đất. Tiểu Đồ cảm giác như dương vật của mình bị máy xay quay nửa vòng. May mắn thay, trong game, cảm giác nổi loạn này không gây ra đau đớn. 

Sau khi Keshiya đặt tay xuống đất, cô ấy bắt chéo hai chân theo hướng ngược nhau để kẹp lưng Tiểu Đồ. Tiểu Đồ nhấc đùi bắt đầu làm việc trên mặt đất đá cằn cỗi. 

Mỗi khi anh tiến lên một bước, tay của Keshiya lại tiến lên một bước. Mái tóc đen dài của Keshiya đã rũ xuống đất. Hai người giống như cỗ máy nông nghiệp đang cày đất, đóng cọc trên mặt đất. 

Trải qua ba vòng tuần tra như vậy, cho dù Tiểu Đồ không cảm thấy khoái cảm tâm lý nào hơn so với làm tình với Lam Nguyệt, nhưng thể chất của hắn cũng đã đạt đến giới hạn. Anh đẩy về phía trước, ấn sâu vào sâu trong âm đạo của Keshia và phun hết tinh dịch của anh ra. 

Keshia phát ra tiếng rồng gầm cao đầy phấn khích. 

Sau khi Tiểu Tú lên đỉnh, Keshiya cong chân, đè Tiểu Tú xuống đất và nằm phía sau cô. Sau khi rút cặc ra, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Keshiya. 

Điều này khác với việc quan hệ tình dục với Blue Moon. Sự hiện diện của tinh dịch này thực sự mạnh mẽ. Hai người vừa thở hổn hển vừa vuốt ve trên nền đá. 

Sau một thời gian dài, Tiểu Đồ đã bình phục. Nhìn thấy con rồng đen AI giống chị em bên cạnh, lần đầu tiên anh cảm nhận được sự tuyệt vời của trò chơi này. 

Nó giống như một thế giới thực khác. 

Keshia quay sang anh ấy và nói, "Tôi sẽ đi cùng Ila."

Tiểu Đồ hỏi: “Anh đi đâu vậy?”

"Ngươi sẽ không tìm được hắn, ta tới địa phương không phải bây giờ cũng không phải tương lai, ta sẽ đưa hắn về quá khứ chôn cất đàng hoàng, nhưng sau này ngươi vẫn sẽ gặp được ta." Keshia vẫy bàn tay ngọc của mình, quần áo của hai người lại được mặc vào. Rào chắn được hình thành bởi ngọn lửa cũng biến mất và không khí lạnh lập tức tràn vào.

Keshiya đứng dậy. Bây giờ cô ấy ở trong hình dạng một con rồng, vẫn giữ được những đặc điểm của con người và rồng. Cô ấy nói: "Tôi sẽ đưa cái này cho bạn. Tôi biết bạn sẽ cần nó trong thời gian tới."

Tiểu Đồ cầm lấy bàn tay đó, đó là một quả cầu hình bầu dục không rõ kích thước bằng lòng bàn tay, sáng rực ánh vàng. 

"Đây là trứng rồng sao?" Tiểu Đồ cầm trong tay không khỏi hỏi. 

"Giữ cho tốt, đến lúc đó ngươi sẽ biết." Keshiya mỉm cười nói, sau đó ngẩng cổ lên và gầm lên một tiếng rồng. Ngọn lửa bùng lên khắp cơ thể cô, cơ thể cô dần lớn lên, cuối cùng biến thành con rồng đen mà cô nhìn thấy lúc đầu. 

Cảm giác kỳ lạ cứ quẩn quanh trong lòng Tiểu Đồ. Có phải anh ta vừa quan hệ với con rồng đen lớn hơn cả sân bóng này không? 

Thực sự kỳ diệu. 

Con rồng đen đóng nắp quan tài bằng hai móng vuốt và nắm chặt quan tài rồng. Cô phục hồi giọng nói khàn khàn của rồng và nói: "Tạm biệt, hãy giữ gìn món quà mạ vàng mà tôi tặng bạn."

Tiểu Đồ cuối cùng cũng nhớ ra điều gì đó trong khi vẫy cánh chuẩn bị cất cánh. Anh ta hỏi: "Chúng ta có dây cương giám hộ là gì? Bạn có biết không?"

Hắc Long bay lên không trung, trong không khí truyền đến một tiếng cười khàn khàn quái dị: "Haha... ngươi cho rằng những người khổng lồ này là người bảo vệ của tộc Taita? Và dây cương mà ngươi có được từ việc đánh bại Maris là bằng chứng cho thấy họ đã thuần hóa chúng ta? Bây giờ những người khổng lồ này, những bậc thầy của thời đại thứ ba, chỉ là những người khổng lồ miền núi thất bại của tộc Titan. Những người bảo vệ thực sự thực sự là loài rồng của chúng ta!"

"Vậy hoàng đế tương lai có phải là chủng tộc Titan thực sự không?" Tiểu Đồ không biết liệu mình có thể tìm được câu trả lời cho câu hỏi này hay không.

"Bạn sẽ gặp Nozm. Khi thời cơ đến, bạn cũng có thể hỏi chính vị hoàng đế tương lai câu hỏi này." Nói xong, Keshia chộp lấy quan tài rồng và bay đi cho đến khi hình bóng của cô bị tuyết bay trên bầu trời che khuất. 

Tiểu Đồ như đang mộng trở về chủ thành, âm thầm nâng cấp vũ khí lên Hỏa, rất vui vẻ đăng xuất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cuộc đời đẹp như hoa mùa hè

"Cái gì? Hôm qua bạn đã gặp Keshia? Cô ấy là một con rồng cái? Và bạn đã cho cô ấy một điều ước mạ vàng? Điều ước mạ vàng là gì?" Hồng Kiến Bình đang trò chuyện trong căng tin sau giờ học và được biết rằng ngày hôm qua Hoàng Độ đã giết chết con rồng quan tài khổng lồ sau khi anh và Qingyulan GG, thu hút con rồng đen Keshiya và đưa cho cô một thứ không rõ. Anh ấy thật ghen tị. 

"Tôi đoán đó là một quả trứng. Có lẽ bạn có thể tìm được cơ hội đánh bại Nozim và bạn sẽ biết nó là gì." Hoàng Đồ không đề cập tới âm mưu đáng xấu hổ đó. Anh ta chỉ nói rằng sau khi Keshia lấy lại hài cốt của Ila đã bị gã khổng lồ quan tài rồng kéo đi vô số năm, anh ta đã đưa cho anh ta một vật phẩm và bay đi. 

"Đừng ghen tị với tôi. Tối qua bạn và Thanh Vũ Lan có tiến triển gì không?" Hoàng Tú nhếch mép cười. 

"Cái... cái đó... cái đó..." Hồng Kiến Bình mặt đột nhiên đỏ bừng, hồi lâu không nghĩ ra được câu trả lời. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hoàng Thổ tinh nghịch chọc cười điểm của hắn, Hồng Kiến Bình lập tức đầu hàng: "Không có chuyện gì, chúng ta chỉ nắm tay thôi."

"Đó là nó?" Hoàng Tú thất vọng. 

"Còn gì nữa? Chúng tôi không phải cư dân mạng. Chúng tôi là những người quen biết ngoài đời. Làm sao chúng tôi có thể lên giường như bạn và Lan Nguyệt đã làm trong vòng một tuần? Nếu bạn hẹn hò với cô ấy trong nhà, điều đó không có nghĩa là bạn đã thiết lập mối quan hệ trên thực tế sao?" Hồng Kiến Bình hất tay Hoàng Đồ ra, nghiêm túc nói. 

Hoàng Thổ nghiêm túc gật đầu, hoàn cảnh của Hồng Kiến Bình quả thực đã khác. 

Họ đã là người quen ngoài đời và không thể trò chuyện hay thậm chí kết nối trực tiếp trên mạng. Điều này liên quan đến quá nhiều thứ. Nếu họ thực sự hẹn hò trên mạng thì tương đương với việc thiết lập một mối quan hệ nhất định trong thực tế. 

"Có thể nắm tay là một tiến bộ lớn. Dù sao thì trước đây cậu cũng chưa từng nắm tay một cô gái nào cả." Hoàng Tú giơ ngón tay cái lên cho anh ta. 

Tán Hồng Kiến Bình này không hài lòng: "Tôi đã học nhiều trường hơn bạn và có kinh nghiệm phong phú, không giống như bạn chỉ có một Blue Moon."

Bạch Dạ Hi vẫn luôn nghe bọn họ nói chuyện, nhịn không được đồng thời xen vào: "Các ngươi đều là chưa từng có quan hệ người, trong game dù có nói chuyện bao nhiêu, ngoài đời cũng sẽ không bao giờ cùng ai làm tình. Nói đến yêu đương, tốt nhất là tìm đến anh trai của ta. Trong chuyện này, các ngươi đều phải gọi ta là ca ca."

Bạch Diệp Hy được công nhận là vua biển cả trong lớp. Tuy là lăng nhăng nhưng anh không phải là kẻ cặn bã. Ít nhất anh chưa bao giờ thử hai việc cùng một lúc, và sau khi chia tay, cũng không có người phụ nữ nào nói xấu anh. Anh ấy là bậc thầy của PUA. 

"Quên đi, ta không thể học được gì, nhưng ta có thể yên tâm, có ngươi làm chỗ dựa." Hồng Kiến Bình vỗ vỗ vai Bạch Dạ Hi. 

Sau bữa tối, Hoàng Tú tạm biệt bạn cùng phòng và một mình đến phòng hoạt động âm nhạc. Gần đây, anh đã trở thành khách thường xuyên ở đây. Ngày mai là ngày diễn ra trận bán kết. Vòng bán kết là 20 đến 10. Ở đây cũng có 5, 6 người là thí sinh. Họ cũng chào nhau khi gặp nhau. 

Hoàng Tú vẫn đến phòng hoạt động số 2 quen thuộc, nhưng lần này anh không cầm cây đàn bên cạnh lên chơi. Thay vào đó, anh đến ngồi trước cây đàn piano trong góc. 

Đã lâu lắm rồi anh chưa chạm vào phím đàn piano. Kể từ khi chia tay mẹ, anh chưa bao giờ chạm vào đàn piano nữa. 

Hoàng Tú nhớ lại bản nhạc guitar do Blue Moon chơi, đồng thời nghĩ xem nếu là mẹ anh thì anh sẽ hoàn thiện bài hát này như thế nào? 

Anh đặt điện thoại ở chế độ ghi âm rồi đặt nó sang một bên, nhắm mắt lại và cố gắng ghi điểm trong đầu. Điểm khởi đầu là hiện thân của điểm số. 

Bản nhạc guitar du dương và trữ tình vốn có đã trở nên đẹp đẽ và thanh tao hơn dưới sự chơi piano và sự biến hóa của Hoàng Tú. Giống như nhìn thấy những ngôi sao lấp lánh, nhìn lên bầu trời đầy sao trong khu rừng yên tĩnh và ngồi bên hồ trong cơn gió đêm thổi qua, chờ đợi người đến thăm. 

Sau khi bài hát kết thúc, Hoàng Tú kiểm tra điện thoại và phát hiện bài hát đã được phát được khoảng 5 phút. Nghe lại, anh thấy một số giai điệu xuất hiện quá thường xuyên, và giai điệu này tình cờ lại là phần sâu sắc nhất trong bài hát "Purple Moon Xiaotu" mà anh chơi cho Blue Moon. 

Cần phải sửa đổi nhưng không được xóa bỏ tính năng này. Đây là lần đầu tiên Hoàng Đồ chuyển thể một bài hát, thậm chí có thể nói là một sự thay đổi lớn. 

Nếu Blue Moon không phải là mẹ của anh ấy, liệu hành vi của anh ấy có được Blue Moon thật ở Malaysia biết đến không? Liệu cô có thể nhận ra giai điệu của bài hát này là “Purple Moon Dawn” không? 

Hoàng Độ Tội bị ám ảnh bởi việc liên tục sửa lại điểm số. Đi được nửa đường, anh cảm thấy phòng sinh hoạt tối om nên bật đèn tiếp tục học. Khi gần như hài lòng, anh nhìn lên và nhận ra đã là 7 giờ tối. 

Hóa ra việc đắm chìm vào một thứ gì đó thực sự khiến bạn không cảm nhận được thời gian đang trôi qua. Hoàng Thổ đứng dậy đi ra ngoài, nhìn thấy Thanh Ngọc Lan cũng đang cõng cây vĩ cầm trên lưng đi ra ngoài. 

Thanh Vũ Lan nhìn thấy Hoàng Đồ liền chào hỏi: "Này, hôm nay ta đi luyện tập rất sớm, không thấy ngươi."

"Tôi đến đây sau bữa trưa. Hãy đến trận tái đấu ngày mai." Hoàng Đồ nói. 

“Ngày mai cậu định chơi gì?” Thanh Ngọc Lan hỏi. 

Câu hỏi này khiến Hoàng Tú choáng váng. Nó thực sự tồi tệ. Hôm nay anh ấy đã học "Bình minh tím" cả ngày và muốn tạo nên sự nổi bật trong trận chung kết. Nhưng nếu ngay cả bán kết cũng không vào được thì lấy tư cách gì mà nói đến trận chung kết? 

Thấy Hoàng Đồ không nói, Thanh Ngọc Lan cho rằng hắn không muốn tiết lộ, liền nói: "Ta biết, ngươi muốn giữ lại một chút, ngươi hiểu được. Giống như ngươi hỏi ta, ta sẽ cân nhắc có nên nói cho ngươi biết hay không."

Nói xong, Thanh Ngọc Lan hỏi: "Ăn cơm chưa? Cùng nhau à?"

Hoàng Đồ lắc đầu nói: "Chúng ta ra ngoài ăn cơm nhé? Hiện tại trong căng tin chắc chẳng có gì đâu."

"Gọi Hồng Kiến Bình?" Hoàng Tú vừa cười vừa nháy mắt nói. 

Thanh Vũ Lan trợn mắt nhìn anh, quay đầu nói: “Nếu anh muốn chữa trị cho em thì anh có thể gọi em là ai cũng được.”

Hoàng Độ Minh hiểu ý và đi thẳng đến chỗ Hồng Kiến Bình: Tôi vừa đi tập piano và vừa ra ngoài đã gặp Thanh Vũ Lan. Bây giờ chúng ta sẽ đi ra ngoài ăn cùng nhau. Nếu bạn chưa ăn thì hãy đến đây. Nếu bạn đã ăn xong, hãy đến đây. Mục đích chính là đi cùng và thanh toán hóa đơn.

Lúc bọn họ đang chậm rãi bước ra khỏi cổng trường, Hồng Kiến Bình đã đuổi kịp từ phía sau: “A, thật trùng hợp.”

“Đừng giả vờ nữa, cô ấy biết mà.” Hoàng Thổ nhìn Hồng Kiến Bình đang thở hổn hển, trong lòng có chút ghen tị. 

"Ahaha, xin chào Thanh Ngọc Lan." Hồng Kiến Bình ngơ ngác chào hỏi, hai tay đan vào nhau xoa xoa, vẻ mặt vừa ngượng ngùng vừa khẩn trương. 

Thanh Vũ Lan cũng không khá hơn là bao. Cô mỉm cười chào rồi một tay giữ quần áo, tay kia giữ chặt dây túi đàn violin. 

Hoàng Thổ lúng túng ở giữa hai người, một bóng đèn vàng sáng. Anh hối hận đã gọi cho Hồng Kiến Bình. 

Nhưng cũng thật thú vị khi xem biểu cảm của hai người. 

Ba người họ đến một nhà hàng sushi và ngồi xuống. Hồng Kiến Bình thản nhiên nói: “Tôi đã ăn rồi, đừng gọi nhiều, bữa này là của tôi.”

“Đây có được tính là bữa ăn đã hứa trước đó không?” Hoàng Tú gọi đồ ăn trên điện thoại di động và có chút phấn khích khi nhìn thấy một số thuyền sushi. 

Hồng Kiến Bình hít sâu một hơi, nói: "Không tính, đây là chuyện khác."

Hoàng Đồ hỏi ý kiến ​​của Thanh Ngọc Lan rồi gọi một đĩa sushi và đĩa sashimi cho hai người. Gọi món xong, ba người ngồi im lặng không nói một lời. 

Hoàng Thổ đành phải tìm đề tài trước: “Sau khi các ngươi trở về thành tối qua, ta gặp hắc long Keshiya, vốn tưởng rằng ta sẽ một mình khiêu chiến với rồng, không ngờ nàng lại cảm ơn chúng ta đánh bại quan tài rồng khổng lồ, giúp nàng lấy lại hài cốt của hài tử, sau đó lại cho ta một vật phẩm.”

Tôi đã nói với bạn cùng phòng về chuyện này vào buổi trưa, nhưng Thanh Vũ Lan không biết. Nghe được chuyện này, Thanh Ngọc Lam kinh ngạc há miệng thành hình chữ O, kinh ngạc nói: “Như vậy được không?”

Hoàng Thổ nháy mắt với Hồng Kiến Bình, Hồng Kiến Bình hiểu ý, sau đó nói: “Đây chính là điều chúng ta ngưỡng mộ ở trò chơi này. Rất nhiều thứ dường như đan xen một cách ngẫu nhiên và cần thiết. Tôi tin rằng… Tôi tin rằng Hoàng Đồ sẽ gặp phải những sự kiện trong chuỗi tình tiết này trong cốt truyện tiếp theo, thậm chí có thể là nhân tố chính thúc đẩy sự phát triển của quá trình máy chủ.”

“Thật kỳ lạ, tôi muốn tiếp tục nghe…” Thanh Ngọc Lan đối với việc này có chút hứng thú, rốt cuộc nghe có chút giống như đang nghe một câu chuyện. 

Hoàng Tú đã khôn ngoan trao toàn bộ quyền ngôn luận cho Hồng Kiến Bình. Bây giờ đó là nơi anh ấy biểu diễn. Tất cả những gì Hoàng Đồ phải làm là nói ít và ăn nhiều. 

Bước vào giai đoạn này, Hồng Kiến Bình kể cho Thanh Vũ Lan câu chuyện trong "Master Elton" như một bài bình luận lịch sử. Cách mô tả đơn giản, dễ hiểu kết hợp với ngôn ngữ cơ thể cường điệu của anh khiến Thanh Vũ Lan bật cười. 

Khoảng cách giữa hai người rõ ràng đã gần hơn rất nhiều. Hoàng Thổ cũng nhìn thấy Thanh Ngọc Lan cùng Hồng Kiến Bình ngồi đối diện nhau, càng ngày càng gần. 

Hoàng Tú biết mình đi lấy thức ăn cho chó. Anh không nói gì và tập trung ăn bữa tối miễn phí. 

Cả bữa tối là một bữa no nê, 8 điểm cho sushi và 2 điểm cho thức ăn cho chó. Hồng Kiến Bình và Thanh Vũ Lan thỉnh thoảng đề cập đến một số điều nhỏ nhặt về Hoàng Độ trong cuộc trò chuyện của họ. Anh ấy cũng đáp lại một cách thông minh, trong lòng biết rằng bữa ăn này có lẽ là đãi ngộ. Lần sau hẹn hò, nếu tham gia lần nữa, anh ấy sẽ chán chết. 

Trở lại ký túc xá, sắc mặt Hồng Kiến Bình vẫn còn sáng ngời. Anh không ngừng bày tỏ lòng cảm kích: “Tư Đồ, cảm ơn em rất nhiều. Từ giờ trở đi, em là anh cả của anh, anh là em trai em, có mệnh lệnh gì thì cứ nói với anh.”

Hoàng Đồ ở trong ký túc xá lớn tiếng nói: "Bạch Dạ Hi cùng Hắc Hào nghe được, từ nay ta làm ông chủ, hắn trở thành con thứ hai."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu đột ngột nhượng bộ thế?" Bạch Dạ Hi bối rối. 

"Có lẽ anh ấy sắp hẹn hò, cảm ơn vì đã giúp đỡ." Hắc Hạo biết được một ít tin tức nội bộ, liền túm lấy Hồng Kiến Bình nói: "Xong chưa?"

"Tôi không thể nói đó là thành công và cô ấy cũng không nói rõ ràng, nhưng tôi nghĩ chúng tôi có bầu không khí hòa thuận. Bạn có nghĩ tôi thành công không?"

Hoàng Thổ nhún nhún vai: "Ta không biết. Xem ra nàng rất thích ngươi, nhưng ta nghĩ ngươi nên càng sớm càng tốt phát triển thêm nhiều sở thích. Nàng chơi game chỉ để cho vui, không giống như ngươi cả ngày mê đắm. Nàng cũng có nhạc cụ và sở thích khác, không phải lúc nào cũng có thể cùng ngươi nói chuyện trò chơi."

"Này, vâng, vâng, tôi nghĩ những gì Boss Sex nói có lý. Dù sao chúng ta cũng là sinh viên đại học, phải đặt việc học lên hàng đầu. Trò chơi chỉ là một sự bổ sung sau giờ học và không thể coi trọng được." Hồng Kiến Bình nghiêm túc gật đầu, không biết mình có thể kiên trì hay không. 

Hoàng Đồ tắm rửa sạch sẽ rồi nằm lên giường. Ngày mai là trận tái đấu, nhưng hôm nay anh ấy chưa tập ghi-ta. Nếu không vào được trận chung kết thì “Tử Nguyệt Bình” cũng chẳng có tác dụng gì. Anh ấy không muốn làm nổ tung con bài này trong trận tái đấu. 

Nếu không thì ngày mai bạn sẽ chơi gì? 

Anh kể lại rằng sau cuộc cãi vã với Tử Thanh, anh đã nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ chạm vào một nhạc cụ nào nữa trong đời. 

Trong thời gian đó, tôi thấy Tử Tình luôn nhìn ra ngoài cửa sổ một cách vu vơ. Cô ấy có thất vọng vì không thể tiếp tục con đường mình muốn không? 

Sau khi tốt nghiệp lớp ba trung học cơ sở, Hoàng Tú đang lục lọi đồ đạc trong nhà và tìm thấy một cây đàn ghita đầy bụi. Anh ta gảy dây và một đám bụi bay lên. 

Anh ấy thản nhiên lau bụi trên cây đàn guitar của mình và chơi một vài giai điệu. Anh cảm thấy nhạc cụ theo phong cách dân gian phù hợp với tâm lý của mình là một người hơi thích âm nhạc nhưng không có khát vọng quá cao. 

Lúc phát hiện Tử Tình đứng ở phía sau, hắn đã chơi được nửa canh giờ. 

"Tiểu Tutu, ngươi chơi cái này thế nào?" Giọng nói của Tử Tình vang lên từ phía sau. 

Hoàng Đồ sợ hãi lập tức đặt cây đàn xuống. Đã hơn một năm kể từ sự cố piano, họ không còn nhạy cảm nữa. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, Hoàng Đồ chưa hề chạm vào bất kỳ nhạc cụ nào. 

"Hôm nay tôi đang tìm thứ gì đó và tìm thấy cây đàn này nên tôi đã nhặt nó lên và chơi." Hoàng Thổ không giấu diếm gì, “Hình như tôi chưa từng thấy mẹ tôi chơi cây đàn này bao giờ?”

“Đây là của bố cậu.” Tử Tình nhìn cây đàn cũ với vẻ hoài niệm. “Lúc đó anh ấy nói tôi là sinh viên âm nhạc có năng khiếu, dù thế nào đi nữa anh ấy cũng phải học một số nhạc cụ. Anh ấy nghĩ guitar dễ nên mua một cây đàn về chơi. Tuy nhiên, trong mắt tôi, dù chơi thế nào anh ấy cũng toàn mắc lỗi và một thời gian sau anh ấy đã bỏ cuộc”.

Hoàng Đồ lần đầu tiên nghe được chuyện này, trầm mặc hồi lâu. Cô sẽ không nói về cha anh một cách dễ dàng. Rốt cuộc, cha anh căn bản không tồn tại trong cuộc đời anh. Nó chỉ là một danh từ và không có cảm giác thực sự. 

Cuộc đời Tử Tình không có người yêu hay bạn trai. Có vẻ như mọi thứ đều đơn giản như vậy. Cuộc đời cô chỉ có những lớp nhạc và con đường vàng. 

“Mẹ thích nghe bài hát nào? Con học hộ mẹ nhé?” Hoàng Đồ muốn xoa dịu bầu không khí nặng nề. 

"Để anh nghĩ lại, lúc còn học đại học, anh đã thích nghe những bài hát cũ của thời đại chúng ta. Anh đến nay đã 30 năm rồi." Tử Thanh thở dài và nhớ lại quá khứ: "Tôi rất thích nghe" Life is Like a Summer Flower "trong ký túc xá. Tôi luôn cảm thấy bài hát này thể hiện trọn vẹn mức độ tập trung cao độ của tôi vào cuộc sống đại học".

"Đó là loại ngưng tụ gì?" Hoàng Tú nghi hoặc hỏi. 

"Ngươi còn nhỏ không hiểu, hiện tại ngẫm lại, đây không chỉ là ngưng tụ, còn là tiên tri?" Tử Tình cười xoa đầu Hoàng Đồ: “Con có thể học đàn cho mẹ nghe không?”

Hoàng Tú gật đầu. Những ngày tiếp theo, anh ở trạng thái thoải mái và nghiêm túc để học guitar. So với cảm giác ngột ngạt, chán nản của kỳ thi piano, anh thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhưng vẫn là vấn đề như vậy, hắn không hiểu Tử Thanh ngưng tụ có ý gì? 

Hoàng Tú đang nằm trên giường nghĩ đến điều này và quyết định chơi bài hát này trong trận tái đấu ngày mai, nhưng anh vẫn phải luyện tập khi sáng mai không có lớp học. 

Khoảng 7 giờ ngày hôm sau, khi mọi người trong ký túc xá đã ngủ say, Hoàng Tú lặng lẽ thu dọn đồ đạc và cõng cây đàn guitar trên lưng đi ra ngoài. 

Sau khi đến Phòng hoạt động 2, anh ngồi ở bên đón nắng sớm, đối mặt với ánh nắng mùa đông ấm áp. Anh hít một hơi thật sâu, cầm cây đàn lên và bắt đầu chơi bài Life is Like a Summer Flower. 

Nhìn đám học sinh ngày càng đông ở quảng trường giảng dạy, mặt trời ngày càng nóng hơn theo thời gian, gió lạnh ảm đạm và nỗi cô đơn do hàng cây trơ trụi mang lại tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ. 

Anh nhận thấy tâm lý khi chơi của mình quả thực khác với hồi cấp hai. Nhìn những nụ cười trong sáng, rạng rỡ của các bạn sinh viên đại học, sự háo hức theo đuổi, khao khát về tương lai cũng giống nhưng khác với mong muốn đơn giản là được vào một trường đại học tốt ở trường phổ thông. 

Mẹ tôi có lẽ cũng thích bài hát này khi còn học đại học, điều đó có nghĩa là tâm lý của mẹ có lẽ cũng giống mẹ bây giờ. 

Không, không, chắc là còn thiếu cái gì đó? 

Hoàng Đồ chơi lại lần nữa, phát hiện mình vẫn không có cái kia hiểu biết.

"Mẹ tôi kể cho tôi nghe khi tôi còn học cấp ba. Lúc đó bà không nói về bản thân mình mà là về cô ấy ở trường đại học, cô ấy ở trường đại học..." Hoàng Độ Tái lẩm bẩm một mình, đoán xem mẹ anh ở trường đại học là người như thế nào. 

Chẳng phải đó là lúc tôi mới vào đại học sao? Hoàng Tú đột nhiên nghĩ tới. 

Hoàng Đồ nghĩ đến một điểm quan trọng: Cha anh rời đi khi anh chưa đầy nửa tuổi. Đó là vào cuối năm 2020, khi mẹ anh vừa bỏ học vào năm thứ nhất. Nếu cô ấy đang nói về những gì cô ấy thích nghe khi còn học đại học thì nhiều khả năng đó là những ngày sau khi bố anh ấy rời đi. 

Cuộc sống tươi đẹp như hoa mùa hè, và cái chết lặng lẽ và đẹp như chiếc lá mùa thu. 

Có những sinh mệnh phát ra ánh sáng rực rỡ nhất trong những năm thịnh vượng nhất nhưng lại âm thầm trở về cát bụi trong những năm tàn lụi. 

Một số cuộc sống nhanh chóng khô héo trước khi chúng nở hoa. 

Khi đó Tử Tình đã ngừng yêu vì cô đã có chính mình. Mùa hè của cô trôi qua như thế. 

Trong những năm đại học khi người khác đang có những năm tháng đẹp nhất, Tử Thanh đã trải qua những ngọt ngào và cay đắng của thế giới. 

Một loại cảm kích thầm lặng đối với Tử Tình dâng lên từ đáy lòng Hoàng Đồ. Anh cảm thấy xấu hổ vì đã có những suy nghĩ thái quá như vậy về mẹ mình. Cô đã làm việc rất vất vả để nuôi nấng anh và hy sinh rất nhiều vì anh. Đây là cách anh ta trả ơn cô sao? 

Anh thở dài rồi cầm cây đàn lên chơi lại bài hát. Anh không biết tại sao, dù đã đoán ra nhưng anh vẫn không thể có được cảm giác mình mong muốn. 

Điều gì đã xảy ra? 

Hoàng Tú bất an. Thấy thời gian càng ngày càng gần đến trưa, trận tái đấu sắp bắt đầu vào buổi tối, nhưng hắn còn chưa vào bang. 

Làm sao thứ bật lên này có thể lây nhiễm cho người khác nếu nó thậm chí không thể lay chuyển được tôi? 

Anh ấy hiểu rất rõ điều này. Nếu tham gia cuộc thi với tâm trạng như vậy, chắc chắn anh ấy sẽ không lọt vào vòng chung kết. Anh ấy có nhất thiết phải chơi "Purple Moon Dawn" trước không? 

Anh liếc nhìn cây đàn piano và nhớ đến cảnh Tử Tình ngồi trước mặt anh chơi đàn lúc trước, anh đột nhiên ngộ ra! 

Thứ anh muốn theo đuổi không phải là cảm xúc của Tử Tình lúc đó, cũng không phải trải nghiệm của cô. Tử Phi Vũ, làm sao anh ta có thể biết được con cá? 

Tử Tình tuy là mẹ của anh nhưng dù có bắt chước hay đặt mình vào hoàn cảnh của bà thế nào đi chăng nữa, anh cũng hiểu được cảm xúc của bà. Dù sao hắn cũng chưa từng yêu, làm sao có thể chân chính cảm nhận được cảm giác mất mát? 

Loại cảm giác thay thế mà bạn chưa hiểu này thì không thể có cảm xúc thật được. Tất cả chỉ là cảm giác sai lầm. Cảm giác sai lầm có thể lay động bạn như thế nào? 

Bạn cảm thấy thế nào về “Cuộc đời như bông hoa mùa hè”? 

Hoàng Đồ nhắm mắt lại nghĩ, đây chính là mẫu thân hắn thích ca khúc, đây là hắn yêu thích dân ca, đây là theo đuổi tuổi thanh xuân vinh quang, đây là tuổi trẻ nhiệt huyết tình yêu. 

Trong lòng mỗi người đều có một Hamlet duy nhất. Hoàng Đồ không cần bắt chước Tử Thanh, hắn có chính mình ý tưởng. 

Đêm đó là mơ phải không? Tử Tình thật sự thủ dâm cho mình sao? Theo bằng chứng hiện tại, điều này có khả năng đúng 80%. 

Trong trường hợp này, Hoàng Đồ không phải là người mê đắm đơn phương. Tất cả những gì anh ấy phải làm là bày tỏ tình yêu của mình. Tình yêu này có trong “Bình minh tím” và “Đời như hoa mùa hè”. 

Nghĩ tới đây, Hoàng Đồ lại bắt đầu chơi ghi-ta. Lần này, mọi phiền muộn trong lòng anh đều bị xóa bỏ, cuối cùng anh cũng chơi được một giai điệu mà anh nhận ra! 

Hoàng Tú hài lòng thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi ăn tối. Khi mở cửa, anh nhìn thấy Tử Tình ở hành lang đang thúc giục điều gì đó. 

Hoàng Thổ nhìn thấy xung quanh có mấy bạn học, liền hét lên: "Thầy Tử."

Tử Thanh nghe được Hoàng Đồ gọi mình, quay đầu lại nói: "Tiểu Tutu, tối nay ngươi có tự tin không? Mấy ngày nay ta bận rộn chuẩn bị cho trận tái đấu hôm nay, không có thời gian hướng dẫn ngươi."

Hoàng Đồ tự tin gật đầu nói: "Đừng lo lắng, ta nhất định có thể lọt vào chung kết."

Tử Thanh nghe xong cười rạng rỡ nói: “Vậy ta chờ đánh giá ngươi trong trận chung kết.”

Hoàng Đồ ăn trưa rồi trở về ký túc xá, ngủ trưa và tham gia lớp học buổi chiều. Sau đó anh và Hồng Kiến Bình đến địa điểm tổ chức sự kiện. Địa điểm diễn ra vòng bán kết vẫn được tổ chức như vòng sơ loại. Khi họ đến nơi, Thanh Vũ Lan đã ngồi đó chờ cuộc thi bắt đầu.

"Alan, đi thôi!" Hồng Kiến Bình bước tới và cổ vũ cho cô một cách hào hứng. 

"Ngươi đã là A Lan rồi? Vậy ngươi là A Ping?" Hoàng Tú không khỏi trêu chọc sau khi nghe thấy sự thay đổi tiêu đề. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn không thể gọi Allan là ngang hàng với các bạn cùng lớp, phải không? Atu." Qingyulan vặn lại: "Sắp bắt đầu rồi. Bạn có tự tin không?"

"Câu hỏi của bạn giống hệt như những gì mẹ tôi hỏi. Bà làm giám khảo là hợp lý. Bạn cũng là một thí sinh như tôi, tại sao bạn lại hỏi?" Hoàng Đồ tự nhiên ngồi ở bên cạnh Thanh Ngọc Lan. Hồng Kiến Bình muốn chen vào, lại phát hiện đây là chỗ ngồi của thí sinh nên đành phải đứng ở rìa. 

"Ta có lòng tin vào chính mình, 20 thành 10 sẽ không có vấn đề gì. Ta vừa nghe Tử sư phụ nói ngươi đã lâu không quan tâm đến âm nhạc, lần này lại là nhất thời, cho nên ta hỏi ngươi."

"Không phải là do ngươi xúi giục ta tạm thời tham chiến sao? Ta thậm chí còn không có ý định tham gia."

Lúc đó Thanh Vũ Lan mới nhớ ra rằng mình đã khuyến khích Hoàng Độ tham gia. Hắn ngẩng đầu nhìn Hồng Kiến Bình. Anh phát hiện mình có chút ngượng ngùng, sau đó quay đầu nhìn sang bên kia: "Thật sao? A ha, ta quên mất."

Sau một hồi giằng co, hai người không còn căng thẳng nữa. Hồng Kiến Bình chúc phúc xong liền đi về phía sau tìm chỗ ngồi rồi ngồi xuống. 

Hai người đến không bao lâu, trận tái đấu cũng sắp bắt đầu. Họ đi lên bốc thăm. Lần này, Thanh Vũ Lan được bốc thăm ở vị trí thứ 6 và Hoàng Độ được bốc thăm ở vị trí thứ 7. Cả hai đều có hiệu suất hoạt động tương đối thuận lợi. 

Ban giám khảo ngồi ở hàng ghế đầu tiên như lần trước. Lần này có vẻ hơi khác so với lần trước. Tử Thanh và trọng tài chính không thay đổi, nhưng một số giám khảo bên cạnh họ đã thay đổi. 

Bởi vì họ biểu diễn trước đó nên Thanh Vũ Lan và Hoàng Độ đã vào hậu trường để chuẩn bị sau khi họ là những người đầu tiên biểu diễn trên sân khấu. 

Thanh Vũ Lan chơi "Gavotte" và đắm chìm trong không khí âm nhạc trong suốt quá trình. Cuối cùng, ban giám khảo đều nhất trí khen ngợi cao. 

Trong trận tái đấu lần này, điểm số được điền trước, điểm cao nhất và thấp nhất bị trừ đi, sau khi lấy được điểm trung bình, một dấu hiệu được chèn vào cột tên trên sân khấu. Tuy nhiên, cột điểm đã bị phủ thẻ trước khi có kết quả cuối cùng, nghĩa là điểm số đã được ấn định sẵn nhưng mãi đến cuối cùng mới công bố kết quả. 

Khi Qing Yulan bước ra khỏi sân khấu, cô ấy gật đầu với Hoàng Độ. Sau khi Hoàng Đồ mỉm cười đáp lại cô, anh bước lên sân khấu. 

Anh ngồi lên ghế, chỉnh micro rồi nhìn về phía khán giả đông hơn cả chục người so với vòng sơ loại. Anh nhận thấy Tử Tình đang nhìn mình, liền cười nói: "Ban giám khảo và khán giả, xin chào mọi người, tôi là Hoàng Đồ, hôm nay tôi chơi bài "Cuộc đời như hoa mùa hè" cho các bạn xem."

Hoàng Tú nhìn thấy rõ ràng. Khi nhắc đến cái tên này, nụ cười của Tử Thanh trong khán giả có chút cứng ngắc. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng mình sẽ chơi bài hát này? 

Hoàng Tú cầm cây đàn lên và bắt đầu gảy đàn. Lần này anh không nhắm mắt mà nhìn chằm chằm vào khán giả, ánh mắt cố ý quét qua Tử Tình nhiều lần để xem biểu cảm của cô. 

Tử Thanh nhìn Hoàng Đồ trên sân khấu. Cô lấy tay che miệng, trong mắt hiện lên một vệt nước mắt. Đến giữa buổi biểu diễn, cô đã lấy tay che mắt và cúi đầu xuống, tự hỏi liệu mình có đang khóc hay không. 

Niềm khao khát vào đại học ở trường trung học của Hoàng Độ rực rỡ như những bông hoa mùa hè. Anh biết vốn tuổi thanh xuân quý giá và ngắn ngủi như những đóa hoa mùa hè. Nếu không làm việc chăm chỉ để nở hoa cho chính mình vào thời điểm thịnh vượng nhất thì đến bao giờ anh mới phải chờ đợi? 

Những bông hoa mùa hè của mẹ tạm thời đã tàn, và những kỳ vọng của Tử Thanh không nhất thiết nằm ở con đường âm nhạc, mà còn là con đường cuộc sống, cần phải nhiệt tình theo đuổi! 

Cho dù bà có là mẹ anh thì những bông hoa mùa hè của bà giờ cũng nằm trong tay anh! 

Nếu mẹ anh đồng ý, anh sẽ sẵn lòng cầm bông hoa mùa hè rực rỡ này trên tay và đặt trước ngực mẹ, thay thế cho những chiếc lá mùa thu đã lặng lẽ tàn lụi hơn mười năm trước. 

Hoàng Đồ càng chơi càng say mê, đến khi kết thúc thì thở dốc, như thể đã bỏ ra nửa cuộc đời. 

Anh lau mồ hôi trên mặt và nói nhỏ với khán giả: "Cảm ơn mọi người".

Có những tràng pháo tay nồng nhiệt từ khán giả. Điều anh chú ý tới là Tử Tình vẫn đang ôm mặt cô, cúi đầu, không biết mình đang làm gì. 

Khi anh quay trở lại khán giả, phiếu điểm của anh đã được treo sẵn trên sân khấu. Hoàng Thổ thấy Tử Tình không còn ôm mặt nữa mà chỉ dùng khăn giấy lau mắt. Khi nhìn thấy con trai mình, bà gật đầu hài lòng. 

"Bạn chơi rất hay. Nghe được điều này, tôi có một tầm nhìn mới về bốn năm đại học." Thanh Vũ Lan bày tỏ bài phát biểu của chính mình. 

"Nó mạnh đến vậy sao? Bạn nghĩ sao?" Hoàng Độ không ngờ rằng Thanh Vũ Lan sẽ vô cùng cảm động trước tình yêu của hai người. 

"Tôi không thể nói cho bạn biết, nhưng bạn chỉ có một ảo tưởng đẹp đẽ về tương lai thôi phải không?" Thanh Vũ Lan gãi đầu nói.

"Không cần ảo tưởng, nếu thử cùng Hồng Kiến Bình sâu sắc trao đổi, có thể sẽ biết." Hoàng Đồ thản nhiên nói.

Thanh Ngọc Lan nghe xong mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Ta đánh ngươi."

Hoàng Thổ lúc này mới ý thức được Thanh Ngọc Lan đã suy nghĩ quá nhiều: "Ta không phải ý đó, có tội thì đừng trách ta."

Thanh Ngọc Lan mặt càng đỏ hơn, nhưng lại cúi đầu hỏi: “Trò chơi đó có được không?”

Hoàng Thổ liếc nhìn Thanh Ngọc Lan, nàng nắm chặt nắm tay nói: "Ta cũng không có hỏi ngươi cái gì, chính là quên đi."

"Đúng vậy, ngươi chỉ cần trả tiền để kích hoạt nó. Tôi và Hồng Kiến Bình đều đã kích hoạt nó," Hoàng Đồ nói. 

"Ý của ngươi là ngươi cùng Hồng Kiến Bình đều kích hoạt?" Thanh Ngọc Lan tức giận nói. 

"Bằng không thì ta nên nói thế nào đây? Ta đề nghị ngươi mở ra thử xem? Việc này quá đơn giản." Hoàng Đồ thẳng thắn nói. 

"Ồ..." Thanh Vũ Lan nói rồi ngừng nói, để lại Hoàng Độ đang tự hỏi cô đang nghĩ gì. 

Chờ đợi hơn một giờ, tất cả người chơi đều đã lên sân khấu thi đấu xong. Người dẫn chương trình bước ra sân khấu nói: “Được rồi, bây giờ tất cả các tuyển thủ ở vòng bán kết đã thi đấu xong. Tôi tin rằng mọi người đều đang mong chờ kết quả tối nay. Bây giờ tôi sẽ công bố kết quả của từng tuyển thủ!”

Người dẫn chương trình gọi một giáo viên giám khảo bước lên và bước vào bảng điểm. Cô giáo kéo sợi dây che bảng điểm, tất cả điểm số đều được trưng bày trước mặt mọi người. 

Thời điểm kết quả được công bố, Hoàng Tú vừa vui vừa thất vọng. Anh vui mừng vì lọt vào top 10 như mong đợi nhưng lại thất vọng vì màn trình diễn mà anh cho là rất tốt lại chỉ đứng ở vị trí thứ 4. Thanh Vũ Lan ở vị trí thứ 2. Vị trí số 1 là một người chơi piano và một chị gái năm hai. 

Hoàng Đồ mặc dù có chút thất vọng nhưng cũng không quan tâm đến thứ hạng. Tất cả những gì anh ấy muốn là được biểu diễn "Purple Moon Dawn" trong trận chung kết. 

Thanh Vũ Lan lắc đầu nói: "Tôi nghĩ biểu hiện của sư tỷ đó giống với tôi, tại sao tôi không thể thắng?"

"Âm nhạc có sở thích, điểm số có thể hơi khác nhau, mỗi người đều có tiêu chuẩn chấm điểm riêng. Cuộc thi như vậy có chút khác biệt, đây là chuyện bình thường. Chẳng phải giữa cậu và cô ấy chênh lệch 1,63 điểm sao? Chỉ cần giành lại chiến thắng trong trận chung kết thôi."

“Nhân tiện, ba ngày nữa tôi và anh sẽ là đối thủ trực tiếp của nhau.”

"Điều đó đã xảy ra vào Chủ nhật và chúng tôi phải đối mặt với nó trên sân. Bây giờ chúng tôi vẫn là bạn." Hoàng Đồ không nói nên lời khi thấy Thanh Vũ Lan vào trạng thái nhanh như vậy. 

"Ta chỉ là nói như vậy, mấy ngày nay, sau khi làm việc và nghỉ ngơi cũng không thể nâng cao tay nghề của mình, tốt nhất là chú ý nghỉ ngơi." Thanh Vũ Lan nói với Hoàng Độ từ góc độ của một người có kinh nghiệm. 

"Được rồi được rồi, tôi biết rồi, cậu vẫn muốn đi ăn tối chứ?" Hoàng Đồ hỏi. 

"Không cần, hôm nay về đi ngủ sớm đi, đừng chơi quá muộn, để bạn cùng phòng đi ngủ sớm đi."

"Bạn cùng phòng của tôi là ai?" Hoàng Đồ cố ý hỏi. 

"Tôi đi đây." Thanh Vũ Lan thu dọn đồ đạc và rời đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Hồng Kiến Bình nhìn thấy cô rời đi còn muốn chào hỏi, nhưng Thanh Ngọc Lan chỉ vẫy tay rồi rời đi. 

"Anh đã nói gì với cô ấy? Tại sao cô ấy lại phớt lờ tôi?" Hồng Kiến Bình ngơ ngác đứng trước ghế. 

"Không sao đâu, cô ấy chỉ ngại ngùng thôi. Tôi chỉ hỏi cô ấy có muốn ăn vặt lúc nửa đêm không, cô ấy nói nên về nghỉ ngơi, còn bảo 'bạn cùng phòng' của tôi đi ngủ sớm, đừng chơi quá muộn." Hoàng Tú đặc biệt nhấn mạnh từ "bạn cùng phòng". 

Hồng Kiến Bình nghe xong sửng sốt một lát mới tiêu hóa được, sau đó trên mặt hiện lên một tia vui mừng nói: "Nàng không muốn ăn, chúng ta đi ăn đi!"

"Gọi con trai thứ ba và thứ tư." Hoàng Đồ nói. 

"Được rồi! Hãy ăn mừng việc bạn lọt vào trận chung kết nào." Hồng Kiến Bình vui vẻ nói. 

Lần trước đến quán ăn nhỏ, bốn người tùy tiện gọi một phần mì xào, một phần cháo và một ít đồ xào. Hôm nay công việc làm ăn đặc biệt phát đạt, khi Tử Thanh và Lý Lạc Lạc bước vào thì không còn chỗ trống. 

"Tử...Thầy Tử! Lại đây, bàn tròn có chỗ cho bốn người chúng ta." Hồng Kiến Bình quay mặt ra cửa, lúc họ bước vào đã nhận ra. 

Khi Zi Qing nhìn thấy Hoàng Độ ở đó, cô ấy nói với Lý Lạc Lạc: "Chúng ta hãy qua đó đi. Bàn của con trai tôi vẫn còn chỗ."

Lý Nhạc Nhạc cũng biết Hoàng Đồ tồn tại, nàng gật đầu, hai người ngồi vào bàn tròn. 

Sau khi ngồi lên, Hồng Kiến Bình gọn gàng đưa bát đũa cho hai người, Hoàng Thổ phụ trách pha trà. 

Lý Lạc Lạc không biết ai nên anh ấy nói: "Xin chào, tôi là giáo viên Lý Lạc Lạc của Phòng Nhân sự."

Bạch Diệp Hy lập tức nói: "Xin chào, giáo sư Li, tôi là Bạch Diệp Hy từ phòng Tài chính, đây là Hắc Hào, đây là Hồng Kiến Bình, đây là..." Anh giới thiệu Hoàng Độ, nhưng có vẻ xấu hổ khi giới thiệu con trai của người khác trước mặt giáo viên Tử Thanh. 

"Thầy Lý biết tôi, đây đều là bạn cùng phòng của tôi. Thầy Lý là phó giáo sư khoa Nhân sự. Về chuyện này... Thầy Tử Thanh, giáo viên dạy nhạc ở các khóa phổ thông, bà là mẹ tôi."

"Chào thầy Tử. Kỳ thật chúng con đã biết thầy là Lục... mẹ của Hoàng Đồ, nhưng thật sự chưa có cơ hội gặp mặt. Lần trước chúng ta tụ tập đông người như vậy thật xấu hổ." Hắc Hạo làm động tác chắp tay, lễ phép nói. 

"Không cần phải khách sáo như vậy, tuy chúng tôi là giáo viên, nhưng các bạn cũng là sinh viên đại học. Trong vài năm nữa, những người lãnh đạo và đồng nghiệp mà các bạn gặp sau khi ra xã hội có thể sẽ lớn tuổi hơn chúng tôi. Các bạn chỉ cần hòa hợp với chúng tôi như những người bạn thân thiết là được." Tử Tình ân cần nói.

Bạch Diệp Hy hướng ngoại hơn. Trò chuyện một hồi, anh ta hỏi Tử Thanh: "Thầy Tử, tôi có chuyện muốn hỏi thầy. Có lẽ hơi tự phụ, nhưng tôi thực sự rất tò mò. Hoàng Đồ có thật sự là con trai thầy không? Nhìn thầy như mới tốt nghiệp không lâu. Khi anh ấy nói với chúng ta, tôi hoàn toàn không tin?"

Tử Tình cười nói: "Bạch, Tiểu Đồ... Hoàng Thổ thật sự là con trai của ta, con ruột của hắn. Ngươi không thấy ta giống hắn sao?"

Lúc này mọi người mạnh dạn quan sát sắc mặt của Hoàng Đồ và Tử Tình. Hắc Hạo nói: “Các đường nét trên khuôn mặt quả thực khá giống nhau, đặc biệt là lông mày, đôi mắt sáng trong, đen trắng, đôi mắt đẹp và lông mày trong suốt, khí chất tự nhiên.”

Hắc Hào có liên quan phần nào đến Phong thủy và siêu hình học. Anh ấy tiếp tục nói theo vẻ ngoài của mình, và mọi người đều lắng nghe một cách rất thích thú. 

"Tử lão sư, sau này ngươi nhất định sẽ sống thật hạnh phúc. Ta cam đoan, nếu không cho phép, ngươi sẽ để Hoàng Đồ đánh ta." Đây là kết luận Hắc Hào tóm tắt. Nghe thì hay nhưng hiểu thế nào về cách hiểu này thì có thể nghĩ theo nhiều hướng. 

"Cám ơn Tiểu Bạch, ngươi khiến ta cảm thấy trẻ ra mười tuổi." Tử Thanh rất vui mừng sau khi nghe điều này. 

“Nhưng…” Hắc Hạo ngập ngừng nói. 

"Nhưng cái gì cơ?" Tử Tình tò mò hỏi. 

Hắc Hạo quay đầu liếc nhìn Hoàng Đồ. Lòng Hoàng Tú run lên. Anh cứng ngắc hỏi: “Sao em lại nhìn anh? Em muốn nói gì thì cứ nói.”

"Ta không sợ ngươi không thể tiếp nhận." Hắc Hạo lúng túng đáp lại. 

"Không sao đâu. Chỉ cần tôi còn ở đây, anh ấy sẽ không dám làm quái vật." Tử Thanh đã làm một viên thuốc trấn an cho Hắc Hạo.

"Vậy ta thử xem. Là sư phụ Tử Tình, nhìn dáng vẻ của ngươi ta thấy vận may của ngươi sắp đến." Hắc Hạo không dám lớn tiếng, hạ giọng mấy lần. 

Hoàng Đồ nghe vậy, trợn mắt không thể tin được. Anh nắm chặt tay, nhưng Bạch Dạ Hi nhanh chóng ngăn anh lại, nói: "Đừng xúc động, có gì muốn nói thì hãy nói đàng hoàng."

Tử Thanh sửng sốt một lúc sau khi nghe điều này. Nàng lấy tay che mặt nói: "Không có khả năng... Ta liền... Nhìn Tiểu Đồ... Hoàng Thổ đã lớn như vậy rồi."

Bàn ăn bế tắc, Hoàng Đồ và Tử Thanh trầm ngâm không nói chuyện nữa. 

"Còn tôi thì sao?" Lý Nhạc Nhạc thấy tình thế có chút căng thẳng, cô không khỏi cắt ngang chủ đề vì bản thân khá hứng thú. 

"Lý sư phụ, để ta xem, Lý sư phụ còn chưa kết hôn sao?" Hắc Hạo rất cảm kích Lý Nhạc Nhạc đã giúp đỡ hắn. Anh nhìn kỹ khuôn mặt của Lý Lạc Lạc và hỏi cẩn thận. 

"À... vâng..." Lý Lạc Lạc có chút xấu hổ. Rốt cuộc, cô ấy bây giờ đã 32 tuổi. Trẻ không được coi là trẻ, nhưng những trí thức có trình độ học vấn cao như vậy ở các thành phố lớn chưa kết hôn là chuyện bình thường. 

“Để tôi xem, chuyện tình của Lý sư phụ lẽ ra đã xảy ra từ năm ngoái, nhưng vẫn phải gặp được cao nhân mới thực sự khơi dậy được vận may này.” Hắc Hạo càng nói càng chi tiết, Hoàng Thổ có chút lo lắng nói nhiều sẽ bị đánh. 

"Có đúng không? Anh nói cụ thể như vậy, lỡ như lúc đó không có hoa đào thì sao?" Lý Lạc Lạc hạ giọng xuống và dần dần bắt đầu trò chuyện với Hoàng Độ và những người khác. 

"Để ta tính toán một chút, nếu như gần đây Lý sư phụ gặp được bạn cũ, nếu có thể, hãy giao tiếp với cô ấy nhiều hơn, có thể cô ấy sẽ trở thành bà mối của ngươi." Hắc Hạo sờ bộ râu chưa cạo, có vẻ có chút phức tạp. 

"Anh nói thế này, gần đây tôi thật sự đã gặp bạn học cấp hai của mình. Họ đã kết hôn được vài năm. Sau khi trúng tuyển đại học, chúng tôi hầu như không liên lạc với nhau. Mãi đến khi cô ấy đến trường giảng bài, tôi mới biết rằng cô ấy là giám đốc của Đại Hoàn Căn Ngạc." Lý Nhạc Nhạc nói.

"Ngươi đang nói ai? Ta không có để ý tới tin tức này." Là một giáo viên dạy nhạc, Tử Thanh hầu như không quan tâm đến những vấn đề công nghệ này. 

"Đó là cặp vợ chồng mà tôi đã kể với bạn, những người đã được nhận vào trường đại học Wudaokou và Yuanmingyuan. Chàng trai tên là Ma Tử Nhiên, và cô gái tên là Hoàn Lộ Minh. Chàng trai ban đầu học ngành y, nhưng sau đó chuyển sang lấy bằng sau đại học về quản lý và hiện làm quản lý trong công ty của cha dượng. Cô gái có lẽ làm xét nghiệm di truyền và công việc khác tại Đại Hoàn Căn Ngạc. Tôi không chắc. Công ty đó dường như có cha anh ta là cổ đông," Lý Lạc Lạc nói. 

"A, ta nhớ ra rồi. Lúc trước ngươi nói bọn họ là bạn học. Sau này, cha mẹ hai người đều ly hôn. Mẹ nam nhân và cha cô gái kết hôn mấy năm sau, hai người trở thành một cặp, đồng thời trở thành anh em." Tử Thanh chợt nhận ra rằng xét cho cùng, những thứ đẫm máu mới là thứ đáng nhớ nhất. 

Bạch Dạ Hi sờ sờ Hồng Kiến Bình, nói: "Đây là Đức Chỉnh Hình à?"

Hồng Kiến Bình sắc mặt không đẹp lắm, mím môi không biết đang suy nghĩ gì. 

"Đây quả thực là người thắng cuộc trong cuộc đời. Người yêu thuở nhỏ của tôi, gia đình giàu có, trí thức. Tôi không khỏi ghen tị với anh." Hắc Hạo cảm khái nói: "Cùng một địa cầu, khác thế giới."

"Bạn học Hắc, cậu có nghĩ rằng nếu tôi và Lục Minh giao tiếp nhiều hơn thì có thể gặp được anh ấy của chúng ta phải không?" Lý Lạc Lạc có chút quan tâm đến vấn đề này.

"Theo lời thầy nói, thầy Lý, có khả năng chính là cô ấy. Theo lời thầy nói, trong giới bọn họ chắc hẳn biết rất nhiều người xứng đáng làm thầy." Hắc Hạo cẩn thận nhìn Lý Nhạc Nhạc. Cô ấy không chói lóa như Tử Thanh, nhưng dù sao cô ấy cũng kém Tử Thanh 5, 6 tuổi. Tử Thanh trông còn trẻ, còn Lý Lạc Lạc trông giống như một sinh viên mới tốt nghiệp ở trường, anh ấy là kiểu người hiền lành và chu đáo. 

"Đúng vậy, cuối tuần tôi hẹn cô ấy đi chơi để ôn lại chuyện cũ. Đã nhiều năm rồi chúng ta mới gặp nhau." Lý Lạc Lạc trả lời với một nụ cười. 

Bầu không khí bỗng nhiên sôi động trở lại. Trong số những người có mặt, chỉ có Hoàng Đồ và Tử Tình là có vẻ lo lắng, còn Hồng Kiến Bình không biết vì sao lại có chút thất vọng. 

Sau khi ăn xong bữa khuya, Lý Lạc Lạc trở nên rất thân thiết với những người trong ký túc xá, thậm chí hai bên còn bắt tay và chào tạm biệt. 

Tử Thanh nhìn đám người đang chuẩn bị rời đi, kéo Hoàng Đồ sang một bên, nói: "Tiểu Tutu, mẹ ta mấy ngày nay bận thi chung kết nên sẽ không đến phòng sinh hoạt. Con biết luyện nhạc cho tốt à? Ta rất vui khi con có thể vào chung kết, không cần phải mang theo bất cứ hành lý gì."

Hoàng Đồ nhìn vào ánh mắt quan tâm của Tử Tình, đột nhiên cảm thấy có chút áy náy với suy nghĩ của mình, nhưng hắn nhanh chóng đè nén những suy nghĩ này trong lòng. 

"Trận chung kết cậu định chơi gì? Nhớ báo lại cho chúng tôi." Tử Tình hỏi. 

Hoàng Đồ đang nghĩ tới một bản chuyển thể của "Purple Moon Dawn", nhưng bây giờ anh không thể tiết lộ bí mật nên chỉ có thể nói: "Tôi đi chơi" Khúc giang hồ "."

Tử Tình đôi mắt sáng ngời chuyển động, nàng dùng đầu ngón tay sờ sờ cằm, nói: "Không sao, ngươi thích, đi thôi."

Lúc Hoàng Thổ trở về đội, liền nghe được Bạch Dạ Hi nói: "Lý lão sư thật giống sư tỷ, bọn họ rất dễ dàng giao lưu."

"Có lẽ là bởi vì Lý sư phụ luôn ở trường học, cho nên khí chất học thuật càng nhiều. Thầy vẫn giản dị như vậy, giữa thầy và chúng ta không có rào cản." Hắc Hào nói. 

“Có vẻ như cậu đang gọi cô ấy là ngây thơ nhỉ?” Bạch Dạ Hi nói: "Không được, không thể sau lưng nàng nói như vậy, chúng ta trở về đi."

Hai người tìm đến Hoàng Đồ Hồng Kiến Bình đang lơ đãng. Hắc Hạo phát hiện sự tình, hỏi: "Em sao vậy? Có phải anh nói mẹ em không vui vì đang có ý định có tình yêu mới không? Những lời anh nói có thể không đúng, có thể là khoe khoang."

"Ngươi chính mình như vậy không chắc chắn sao? Vậy Lý sư phụ lời ngươi nói đều là sự thật, ta không dám không tin." Hoàng Tú vô cùng bối rối. Anh không muốn điều này thực sự xảy ra. 

"Setu nói là do mẹ cô ấy, vậy cậu có chuyện gì vậy?" Hắc Hạo trêu chọc Hồng Kiến Bình. 

Hồng Kiến Bình nghe Hắc Hạo nói xong liền phản ứng lại nói: "Không sao đâu. Tôi chỉ cảm thấy có chút xúc động khi nghe ví dụ mà thầy Lý nhắc đến. Giống như những gì anh nói về cùng một trái đất, nhưng các thế giới khác nhau."

"Có rất nhiều chuyện đang xảy ra. Việc chúng ta đang ở Đại học Quảng Đông thực ra khác với thế giới của nhiều người. Ít nhất chúng ta có nhiều sự lựa chọn hơn. Ai không muốn thông minh, xinh đẹp và giàu có nhưng trên đời lại có những người ngu, xấu và nghèo. Chúng ta may mắn vì được sống tốt và có đủ tư cách để nhìn ra thế giới rộng lớn hơn. Nhưng tôi cũng luôn có một lời cảnh báo, chúng ta không thể bỏ qua cơ sở và không thể bỏ qua quần chúng."

"Đôi khi tôi nghĩ rằng tôi và bố mẹ đã nỗ lực rất nhiều để đạt được điều này. Một số người có thể không đạt được điều đó dù đã nỗ lực rất nhiều trong nhiều thế hệ, trong khi một số người có thể dễ dàng nhận được nền giáo dục tốt hơn chúng tôi chỉ bằng cách tham gia các lớp dạy kèm từng bước." Hồng Kiến Bình thở dài, thả lỏng tâm lý: “Ngươi thật sự rất thích hợp làm cao thủ.”

“A Di Đà Phật, tôi chỉ đang nghiên cứu triết học thôi.”

"Ngươi lẫn lộn Phật giáo và Đạo giáo, ngươi là cố ý sao?" Hồng Kiến Bình phàn nàn.

"Thật tốt khi bạn biết, tôi có thể thích nghĩ về điều này hơn." Hắc Hạo chắp hai tay lại, chào lần nữa.

" Tư Đồ, nếu không có cậu ở đó, mẹ cậu có nói nhiều như thầy Lý không? Tôi thấy hai người có chút xấu hổ, chẳng lẽ là vì chúng ta đến đây sao?" Hắc Hào đổi chủ đề. 

Hoàng Đồ lắc đầu nói: "Dù sao nàng cũng có một đứa con, tâm tình cũng không giống Lý sư phụ, nhất là ta cùng ngươi bằng tuổi. Làm sao lần đầu gặp một người bằng tuổi con trai hắn, cũng là học trò của hắn, sao lại quen thuộc như vậy?"

"Đúng vậy, ta chỉ nhìn bề ngoài thôi, không nhớ sự khác biệt lớn nhất giữa sư phụ Tử và sư phụ Lý chính là bọn họ có một đứa con trai đánh ngươi như vậy." Bạch Dạ Hi nói. 

"Được, chúng ta lên lầu tắm rửa rồi ngủ." Hoàng Tú dừng chủ đề khi xuống tầng dưới ký túc xá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Orange lao mình vào vòng tay anh

"Thanh Ngọc Lan, tối mai thi chung kết, không ngờ tối nay cậu lại lên mạng." Tiểu Đồ nhìn thấy tin nhắn Lục Thừa Tử để lại cho mình, lập tức đến đại lộ chính thành tìm cô. 

Khi đi tới đại lộ chính thành, Tiểu Đồ nhìn thấy Lục Thừa Tử mặc áo bào ma pháp sư, không khỏi hỏi: “Ngươi hoàn toàn khác với lần trước rực rỡ đúng không?”

Cam Xanh hạ vành mũ xuống nói: “Có chỗ nào để chúng ta bàn bạc chuyện không?”

Tiểu Đồ không biết cô đang nghĩ gì nên mời cô đến ngôi nhà từng thuộc về Blue Moon và giờ là của anh. 

Nhìn thấy những ngôi nhà trên đường, Lục Thừa Tử không khỏi kêu lên: “Trước đó tôi đã biết, giá nhà trong thành phố chính trong trò chơi này không hề thấp, bạn phải kiếm rất nhiều tiền vàng mới mua được. Trên thực tế, tôi là nô lệ gia đình. Trong trò chơi, tôi phải mua một căn nhà. Rất nhiều người đã dừng lại. Tôi không ngờ bạn lại mua nhà ở đây.”

"Đó là một cư dân mạng để lại cho tôi sau khi cô ấy ngừng chơi. Cô ấy chơi nó như một trò chơi nuôi dưỡng, còn tôi thì chơi một trò chơi phiêu lưu. Nhờ cô ấy mà tôi có một tổ trò chơi. Mời vào." Tiểu Đồ mở cửa mời Xanh Cam vào nhà. 

Green Orange đã thốt lên sau khi nhìn thấy đồ trang trí bên trong: "Chà! Đây là ngôi nhà mơ ước của tôi. Bạn đã trang trí nó à? Những vật liệu này ngay cả trong trò chơi cũng tốn rất nhiều tiền vàng phải không?"

Tiểu Đồ lắc đầu: “Việc này là do cư dân mạng trước đây an bài, tôi cũng không hề thay đổi.”

"Ồ, rất giống phong cách phòng làm việc của thầy Tử."

Người nói vô tình nhưng người nghe lại quan tâm. Tiểu Đồ nghi ngờ hỏi: “Studio nào?”

"Cậu không biết sao? Thầy Tử có một xưởng mỹ thuật ở thành phố cổ. Mọi người trong câu lạc bộ chúng tôi thỉnh thoảng đến đó ngồi khi không có tiết học. Không chỉ chúng tôi, mà cả những người trong câu lạc bộ thư pháp và hội họa cũng thích ở đó hơn."

Tiểu Tú không hề biết gì về việc này. Anh thản nhiên hỏi: "Không phải những thứ này đều được trang trí theo phong cách thời trung cổ sao? Trên đường phố đều như thế này."

"Quả thực, chỉ là có một số vị trí có cảm giác quen thuộc. Ví dụ như anh nói chiếc ghế sofa này và chiếc đồng hồ quả lắc kia rất giống với trong studio. Bố cục cũng có phần giống nhau, nhưng trò chơi và thực tế dù sao cũng khác nhau. Nhìn thoáng qua vẫn có thể thấy được sự khác biệt giữa hai thứ." Lục Thành Tử nói.

"Nói cách khác, ngày mai thi chung kết, cậu lên mạng tìm tôi làm gì?" Quay lại chủ đề, Tiểu Đồ tò mò về chuyến thăm đặc biệt của Green Orange ngày hôm nay. 

"Ta... trong lòng có chuyện không cách nào nghĩ tới, thật xấu hổ mà nói ra, nếu không nói ra, ta không nghĩ ngày mai biểu hiện của ta sẽ tốt." Lục Thừa Tử ngồi trên sô pha, áo choàng che đi mọi biểu cảm. 

"Chúng ta là đối thủ cạnh tranh, nếu ngươi biểu hiện không tốt, cơ hội của ta sẽ lớn hơn." Tiểu Tú nói đùa. 

"Đừng như vậy, tôi nói thật đấy. Tôi biết anh sẽ không thêm nhục vào thương." Lục Thừa Tử tin tưởng tính cách của Tiểu Đồ. Tiểu Tú nghe vậy liền không nói gì nữa. Dù sao mấy ngày trước hắn đã mất dáng, phải rất lâu mới tìm được hắn. 

Trong hai ngày qua, anh ấy đã tập piano ở Phòng Hoạt động 2 khi không đến lớp. Anh cũng thấy phòng tập luyện thường ngày của Thanh Vũ Lan bật đèn lâu hơn anh. Nếu trong lòng cô thực sự có một nút thắt không thể tháo gỡ và thành tích không tốt, điều đó thực sự sẽ khiến cô, người rất coi trọng cuộc thi này, sụp đổ. 

"Vậy hãy nói cho tôi biết, tôi có thể giúp gì cho bạn? Bạn có muốn uống gì không?" Tiểu Đồ ngồi bên cạnh lo lắng hỏi. 

"Cám ơn, không cần đâu. Kỳ thật ngày mai tôi định diễn vở "Người tình bướm"." Lục Thành Tử nói. 

"Tốt lắm. Có vấn đề gì vậy?" Tiểu Đồ nghi hoặc hỏi. "Butterfly Lovers" là một bài hát cổ điển, ngay cả một người bình thường cũng có thể nghe thấy những cảm xúc dai dẳng và bi thảm trong đó. 

"Lúc đầu thì không có vấn đề gì, nhưng tôi không biết tại sao. Sau khi nắm tay Hồng Kiến Bình lần đó, anh ấy có nói với anh chuyện này không?"

Tiểu Tú gật đầu. Hồng Kiến Bình kể rằng đó là ngày anh chiến đấu với gã khổng lồ quan tài rồng. 

"Thực ra tôi đã quyết định tiết mục từ vòng sơ loại đến vòng chung kết từ rất sớm. Mọi thứ đều theo đúng trình tự. Không biết tại sao, nhưng sau ngày hôm đó, tôi cảm thấy rất bối rối. Lúc đầu, dường như tôi không thể chơi được ca khúc Butterfly Lovers. Nhưng tôi cũng rất may mắn. Tôi cảm thấy mình hiểu biết sâu sắc hơn trước. Nhưng ngay khi mở ra khoảng trống, tôi biết rằng giới hạn trên đã vượt xa hiện tại". Cam Xanh ôm chặt vạt áo, không nghe được vui buồn. 

"Vậy tại sao bạn không đổi một bài hát?" Tiểu Đồ đề nghị: "Tìm một bài hát phù hợp với tâm trạng hiện tại của cậu đi. Tại sao phải ép buộc mình?"

"Anh và em quen nhau nhiều năm, chưa giao tiếp nhiều, nhưng có lẽ anh cũng có thể nói rằng em có sự kiên trì trong âm nhạc của riêng mình phải không? Việc em không chọn âm nhạc trong kỳ thi tuyển sinh đại học đã là sự nhượng bộ lớn nhất rồi." Lời nói của Lục Thừa Tử có vẻ hơi kiểu Versailles, nhưng lại là sự thật. Gia đình cô không muốn cô theo học chuyên ngành âm nhạc nhưng điều đó không ngăn cản cô học nhạc. 

"Được rồi, kế hoạch của bạn là gì? Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Tiểu Đồ hiểu ý của Lục Thành Tử. Hôm nay cô đang tìm kiếm sự giúp đỡ từ anh ấy. 

"Tôi... tôi..." Lục Thừa Tử ôm lấy áo choàng của mình, đột nhiên nhấc lên ngẩng đầu lên, lấy hết can đảm: "Tôi muốn biết tình yêu được hình thành như thế nào?"

Tiểu Đồ nhất thời không có phản ứng: "Ồ... a? Ngươi nói cái gì?"

"Ý tôi là, tôi chưa từng trải qua tình yêu, làm sao tôi có thể thực sự hiểu được" Butterfly Lovers "?" Lục Thừa Tử mở áo choàng ra, bên trong chỉ có một chiếc áo ngực và quần lót. 

"Không không không... Ngươi trước mặc quần áo vào, có chuyện gì thì nói với ta." Tiểu Đồ lập tức dừng hành động, lập tức kéo áo choàng về che thân. 

"Bạn không thể chơi "Butterfly Lovers" mà không quan hệ tình dục. Sau này nếu muốn chơi "Shiver", liệu bạn còn phải nhìn thấy ma không? Điều đó thật quá đáng." Tiểu Độ lao vào Lộ Thành Tử và thuyết phục cô bằng những ví dụ. 

Lục Thừa Tử sững sờ trước ví dụ đơn giản của Tiểu Đồ. Có vẻ như cô ấy đã thực sự lạc lối. Làm sao cô có thể bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục để giải quyết vấn đề vui chơi? 

"Tôi xin lỗi, bây giờ bạn có thể rời khỏi tôi được không?" Lục Thừa Tử bị ép đến mức cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của Tiểu Đồ đang áp vào đùi mình. 

"À, xin lỗi, tôi xuống ngay đây." Tiểu Đồ xoay người trở lại ghế sofa, cau mày nói: “Anh đã đi vào ngõ cụt rồi, việc anh chơi “Người tình bướm” và tình yêu của anh là hai chuyện hoàn toàn không liên quan, nếu gộp cả hai lại với nhau, làm sao có thể không vướng vào?”

“Hôm đó tôi nhìn thấy cậu chơi bài “Cuộc đời như hoa mùa hạ” trong phòng hoạt động, tôi đã choáng váng rất lâu, nên khi gặp phải vấn đề này tôi nghĩ đến việc tìm cậu.”

"Vậy thì bạn không thể... không thể làm điều này." Tiểu Đồ liếc nhìn chiếc áo choàng, nghĩ về khoảnh khắc mùa xuân đó. 

"Thật ra tôi đã suy nghĩ rất lâu, tại sao tôi lại chọn bài hát này? Bởi vì tôi nhớ mẹ tôi nói với tôi rằng mẹ thích bài hát này khi còn học đại học, vì vậy tôi đã cố gắng trải nghiệm cảm xúc. Sau này tôi phát hiện ra mình không phải là bà. Tôi có thể hiểu và có thể siêu việt, nhưng không thể đồng cảm với người khác. Tôi đã thay đổi ý định và thay thế bài hát này bằng cảm xúc của chính mình. Đó là sự theo đuổi đam mê của tuổi trẻ, và tôi chợt hiểu ra." Tiểu Đồ kể lại chi tiết câu chuyện ngày hôm đó, Lục Thừa Tử chăm chú lắng nghe. 

"Tôi choáng ngợp. Tôi có chút rung động với Hồng Kiến Bình, và tôi tưởng tượng rằng đây là một tình yêu đẹp. "Butterfly Lovers" là một bài hát liên quan đến tình yêu, vì vậy tôi đã suy nghĩ rất kỹ xem liệu tình yêu mà tôi mong đợi và tình yêu chưa bắt đầu có thể lồng ghép vào "Butterfly Lovers" hay không. Tôi nhận ra rằng mình chỉ biết một chút về tình yêu này, nó vượt xa màn trình diễn thuần túy kỹ thuật mà không có tình yêu, nhưng tôi không thể đạt được sự đắm chìm ảo. Sau đó, tôi nghĩ xem liệu mình có thể tìm ra sự thật trong ảo này hay không. siêu dữ liệu." Lục Thừa Tử cũng giải thích nguyên nhân dẫn đến hành vi hôm nay. 

"Vậy yêu cầu tôi quan hệ tình dục không phải là giải pháp cho vấn đề sao?" Tiểu Đồ không nói nên lời. 

"Thật ra... mấy ngày trước không phải tôi đã hỏi anh chuyện đó sao? Tôi nghĩ, chẳng phải cũng giống như trò chuyện ở đây trước đây sao? Chỉ là trải nghiệm thực tế thôi, thực tế không có tổn thương gì cả." Green Orange nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ngươi nói có vẻ đúng, nhưng tại sao ngươi không đi Hồng Kiến Bình một chuyến?"

"Nếu tôi quan hệ tình dục với anh ấy trên mạng, chẳng phải đó là sự thừa nhận mối quan hệ của tôi với anh ấy ngoài đời sao? Suy cho cùng, các bạn đều có thể thấy rằng chúng tôi rất mơ hồ." Green Orange nới lỏng áo choàng của mình một chút, để lộ phần nào vẻ đẹp bên trong. 

“Nếu anh quan hệ tình dục với tôi trên mạng, đó không phải là hành động kép hay bị cắm sừng sao?” Tiểu Đồ hiểu lý do tại sao cô không đến gặp Hồng Kiến Bình, nhưng anh lại không hiểu động cơ cô đến với anh. 

"Tôi muốn nhấn mạnh rằng, trước hết, tôi vẫn độc thân, chưa hẹn hò hay có bạn trai. Thứ hai, những gì tôi làm ở đây không có ảnh hưởng thực sự gì đến thực tế. Tôi đang cắm sừng ai đây?" Lục Thành Tử bối rối hỏi. 

"Vậy thì tôi nói thẳng hơn một chút, tôi cũng là trinh nữ, nhưng tôi đã quan hệ tình dục trong trò chơi, tôi sẽ cảm thấy khoái cảm trong trò chơi, chạm vào rất chân thực, và tôi vẫn sẽ xuất tinh trong thực tế. Điều này khác với Ôn Á Thiếu. Nếu chúng ta làm ở đây, mặc dù không có tiếp xúc thân thể, nhưng tinh thần chẳng phải sẽ quan hệ sao?" Tiểu Đồ bày tỏ sự hiểu biết, không biết Lục Thừa Tử có đồng ý hay không. 

"Tôi không đồng ý lắm. Bạn cùng phòng của tôi là một cô gái tóc ngắn cũng đeo kính. Bạn có ấn tượng gì không?" Lục Thành Tử hỏi. 

Tiểu Đồ nhớ lại cô gái nhút nhát, dễ thương ở ký túc xá, mấy ngày trước không nói nhiều khi ăn khuya. 

"Tôi nhớ rằng tôi đã không nói nhiều và cảm thấy ngại ngùng."

"Cô ấy cũng chơi trò chơi này, và cô ấy là Aquaman nữ ở đây. Từ lúc tốt nghiệp trung học đến nay, cô ấy đã có 8 người bạn trai trong trò chơi, gần như mỗi tháng một người, và tất cả họ đều quan hệ tình dục trong trò chơi. Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc cô ấy là một trinh nữ nhút nhát ngoài thực tế."

Tiểu Đồ chỉ đơn giản là làm mới lại sự hiểu lầm của mọi người trong ấn tượng đầu tiên của mình. Cô gái nhìn có vẻ nhút nhát nhưng thực ra cô ấy rất nhút nhát, nhưng trên mạng, cô ấy thực ra là một Neptune, nửa tháng lại đổi bạn trai một lần. 

"Bạn không mong đợi điều đó sao? Tôi cũng hỏi cô ấy, và câu trả lời cô ấy đưa ra cho tôi là việc làm tình trong metaverse bây giờ cũng giống như nói chuyện với người khác trong phần mềm hoặc video, nhưng có thêm khoái cảm từ cơ thể của chính mình. Các vị thánh không muốn những điều này sao? Chỉ là thời thế đã phát triển và có nhiều sự lựa chọn hơn. Điều này không mâu thuẫn với việc cô ấy là một cô gái ngoan trên thực tế." Lục Thành Tử phản bác.

"Để tôi hỏi bạn một câu nữa, bạn vẫn còn trinh phải không?"

Lần này Tiểu Đồ không có trả lời ngay. Ánh mắt anh đảo đi, cuối cùng anh gật đầu chắc nịch: “Ừ.”

"Anh vừa thừa nhận mình có quan hệ tình dục trong trò chơi, nhưng anh vẫn cho rằng mình là trinh nữ. Điều đó không có nghĩa là anh dựa vào thực tế của mình để đo lường bản thân sao? Sau đó tôi và anh quan hệ tình dục trong trò chơi, và tôi cũng là một trinh nữ ngoài thực tế."

"Anh đang kiếm cớ. Tôi thừa nhận rằng anh vẫn còn trinh khi chúng ta quan hệ tình dục trong game, nhưng làm sao anh có thể đảm bảo rằng chúng ta sẽ không yêu nhau?" Tiểu Đồ không hiểu tại sao Xanh Cam lại bướng bỉnh như vậy. "Nếu ngươi thử ngọt ngào trong trò chơi, có phải ở ngoài đời sẽ khiến đạo đức của ngươi sa sút không? Bạn cùng phòng của ngươi vẫn là một trinh nữ. Nếu một ngày nào đó cô ấy nhịn ăn trong thực tế, trải nghiệm trong trò chơi có dần dần khiến giới tính trong cuộc sống sa sút, cuối cùng trở thành nữ Hải Vương trong thực tế không?"

Những lời này khiến Lục Thừa Tử không thể trực tiếp phản bác. Suy cho cùng, những gì Tiểu Tú nói đều là sự thật. Cô suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Anh nói có lý. Tôi... xin lỗi đã làm phiền anh."

Lục Thừa Tử quấn áo choàng của mình lại. Cô nhìn Tiểu Đồ nói: "Suy nghĩ của anh rất truyền thống, truyền thống đến mức trông anh không giống người sinh ra ở độ tuổi 20."

"Tôi thậm chí không biết bạn đang khen ngợi tôi hay làm tổn thương tôi?" Tiểu Đồ nói, đồng thời trong lòng cũng cảm thấy xấu hổ vì lời nói của mình rất chính đáng nhưng lại có chút không nhất quán. 

Trong thâm tâm anh đã dần dần chuyển tình cảm của mình dành cho Blue Moon sang Tử Thanh, ít nhất hiện tại anh đang thử nghiệm điều đó. 

Nếu ngày đó không phải là giấc mơ thì Tử Tình cũng đem cảm giác này vào cuộc sống của mình sao? 

Lùi lại một bước, Lan Duyệt hoàn toàn không phải Tử Thanh, đêm đó Tử Thanh cũng không giúp hắn thủ dâm, vậy hắn sẽ ngừng kiểm tra sao? 

Rõ ràng là không. 

Lời nói của Tiểu Đồ không có chút tự tin nào, chỉ là Lục Thừa Tử không biết mà thôi. 

"Tôi có thể ôm bạn được không?" Tiểu Đồ nói lúc Lục Thành Tử đang chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

"Có chuyện gì thế? Không sao đâu." Cô nói nhẹ nhàng mà không hỏi tại sao. 

Tay Tiểu Đồ nhẹ nhàng vòng qua vai Lục Thừa Tử, nhẹ nhàng ôm lấy cô. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi anh lớn đến mức anh chủ động ôm một cô gái, một cô gái mà anh biết ngoài đời, mặc dù đó là trong game. 

Trong lòng anh dâng lên một làn sóng cảm xúc, nhưng không còn hưng phấn như khi ở bên Blue Moon. 

Không biết anh ấy đang theo đuổi thú vui ảo không quen biết nhau hay là vì Trăng Xanh mang đến cho cô một cảm giác khác với Thanh Ngọc Lan, và cô tìm thấy bóng dáng của mẹ mình trong Trăng Xanh? 

Green Orange vùi đầu vào trước mặt Xiaotu và dùng hai tay ôm lấy eo anh. Cô cảm thấy một khoảnh khắc yên bình và đỏ mặt vì sự đột ngột vừa rồi của mình. 

"Cảm ơn." Tiểu Đồ buông tay ra, vuốt ve đỉnh đầu Thanh Cam, nhẹ giọng nói. 

Cam Xanh đứng dậy khỏi vòng tay anh và nói: “Là tôi cảm ơn anh”.

“Vậy kế hoạch của bạn cho cuộc thi là gì?” Tiểu Đồ tin rằng Lục Thừa Tử đã đoán ra, nhưng anh vẫn cần nghĩ cách hoàn thiện bài hát để phục vụ cuộc thi. 

Lục Thừa Tử cười nói: “Đòi cái gì mà phải làm cũng là biểu hiện của 'Người yêu bướm' à?"

“Anh vừa làm tình à?” Tiểu Đồ nói một cách cường điệu. 

"Không tính sao? Yêu cầu quan hệ tình dục của tôi đều bị từ chối. Tôi cảm thấy bị xúc phạm và kém hấp dẫn." Green Orange lắc đầu tự hào nói. 

Tiểu Đồ biết cô đang nói đùa, trong lòng cũng thoải mái hơn: “Em nói như vậy, anh có chút hối hận. Anh cũng không muốn lao vào vòng tay em, em là Lưu Hạ Huy.”

"Cho anh một cơ hội nữa, anh có muốn không?" Green Orange nghiêng người, ánh sáng mùa xuân bên trong áo choàng lại hiện ra. 

"Nếu bây giờ muốn thì tất cả những lời giảng dạy trước đây của tôi sẽ trở nên lãng phí. Tôi đã nói rất chính đáng, nhưng cuối cùng lại rơi vào nanh vuốt của ma quỷ."

"Anh không thấy bây giờ đã khác sao? Vừa rồi tôi đang tán tỉnh "Người tình bướm", giờ chỉ là vì vui thôi. Hai cái đó khác nhau." Lục Thừa Tử nói: "Tôi cũng muốn trải nghiệm cảm giác quan hệ tình dục như thế nào, nhưng trên thực tế, tôi phải cẩn thận và thận trọng, nhưng ở đây lại khác, tôi có thể hoàn thành việc khám phá tình yêu của riêng mình."

"Bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?" Đã đề cập đến chủ đề dâm đãng như vậy rồi, Tiểu Đồ cũng không giấu giếm.

“Trước khi học đại học, tôi luôn dùng bút, ngay sát âm đạo. Tôi không dám đi sâu vì sợ lọt qua. Sau khi học xong, tôi mua một chiếc máy rung nhưng chỉ ấn gần lỗ thôi”. Lục Thừa Tử nói ra những lời này, càng khiến Tiểu Đồ hiểu sâu hơn về hành vi thủ dâm của con gái. 

"Bạn đã nhìn thấy một con gà trống?" Tiểu Đồ nhìn chằm chằm Lục Thừa Tử, người này liếc nhìn phần thân dưới của hắn. 

"Tôi đã nhìn thấy nó trong phim, nhưng nó không phải trong thực tế hay trong game. Bạn có muốn tôi luyện tập trước không?"

"Tôi cảm thấy có lỗi vì đã làm điều này. Tôi cảm thấy như mình đang ngủ với người phụ nữ của anh trai mình vậy". Tiểu Đồ nói với vẻ mặt cay đắng, có chút do dự.

"Dừng lại! Ta cho đến nay cùng Hồng Kiến Bình không có quan hệ gì, nếu ta thật sự cùng hắn xác lập quan hệ, ta sẽ cắt đứt hết thảy mơ hồ quan hệ với những người khác!" Lục Thừa Tử tuyên bố.

"Vậy bây giờ để tôi cho cậu xem nhé? Tuy là game nhưng kích thước gần như giống thật của tôi, cảm ứng vẫn còn." Tiểu Đồ chạm vào phần thân dưới của mình, dùng vài cái nắm chặt khiến nó to ra. 

"Đánh bạn! Nhưng... để tôi xem?" Cam Xanh nói nhỏ nhẹ hơn, khó nghe như muỗi. 

"Chúng ta trong game là bạn bè, nhưng thực tế chúng ta chỉ là bạn tốt, mối quan hệ này sẽ tự động chấm dứt khi bạn bắt đầu hẹn hò. Bạn nghĩ sao?" Tiểu Đồ đưa ra lời hỏi thăm cuối cùng. 

"Tôi đồng ý với những gì bạn nói. Chúng tôi chỉ trao đổi thân thiện với tư cách là cư dân mạng trong trò chơi. Trên thực tế, đó là một tình bạn trong sáng. Cuộc trao đổi này kết thúc khi một trong hai chúng tôi hẹn hò."

Sau khi hai người làm ra thỏa thuận không ràng buộc, Tiểu Đồ cởi quần và quần lót, dương vật đứng thẳng trước mặt Lục Thừa Tử. Đây là lần đầu tiên Lộ Thành Tử nhìn thấy một con gà trống thật. Dù là trong game nhưng tim cô vẫn run lên và hơi thở như ngừng lại trong vài giây. Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, run rẩy chạm vào con cặc của Tiểu Đồ. 

Khi đầu ngón tay cô chạm vào trục, phản ứng đầu tiên của cô là rút tay lại. Cái chạm thực sự rất thật. Cô không biết một con cặc thật sự như thế nào, nhưng cảm giác bằng thịt đã khiến cô có cảm giác ngột ngạt. 

Nhìn thấy Lục Thừa Tử nao núng, Tiểu Đồ nắm lấy tay cô, chạm vào cặc anh, nảy lên hai lần để tỏ ra tôn trọng. 

"A! Có lỗi à? Cặc của anh đang run rẩy!" Cam Xanh kêu lên. 

“Con cặc của con trai sẽ tự run, nếu không làm sao có thể khống chế nó lớn lên hay nhỏ đi?” Tiểu Đồ nói đùa, tay phải vươn tới ngực Lục Thừa Tử, cầm lấy áo choàng của cô rồi kéo xuống. Trong khoảnh khắc, anh chỉ còn lại chiếc quần lót. 

Tiểu Đồ cũng cởi quần áo, sau đó vụng về giúp Lục Thừa Tử cởi tấm che cuối cùng của cô. 

Green Orange đỏ mặt và uể oải trong suốt quá trình, và những ngón tay của cô tạo thành tư thế cầm con cặc, như thể cô vẫn chưa tin vào kích thước bàn tay của mình. 

Cô còn chưa kịp định thần lại đã bị Tiểu Đồ ném lên ghế sô pha. Hai chân dang rộng, khuôn mặt Tiểu Đồ chỉ cách cô chưa đến 5 cm. 

Anh hôn cô. 

Đầu óc Lục Thành Tử trống rỗng. Dù chỉ là trò chơi nhưng đây cũng là lần đầu tiên trong đời cô được một người khác giới hôn miệng. Cảm giác chân thật này khiến cô có chút bối rối và mê mẩn. 

Chẳng trách bạn cùng phòng của cô lại nghiện sex trong trò chơi này. Hóa ra cảm giác của nụ hôn này rất chân thực, cái chạm ấm áp trên môi cô đi thẳng vào trái tim. 

Một chiếc lưỡi đút vào miệng Lục Thừa Tử, cô chỉ có thể im lặng để mình bị thao túng, phản ứng thụ động khi Tiểu Đồ chinh phục thành phố. 

Cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm, đúng lúc này, một vật lạ đột nhiên chạm vào phần dưới cơ thể cô. 

Toàn thân Lục Thừa Tử co giật, cô cực kỳ nhạy cảm với vật thể lạ này. Cô biết đây là quy đầu của Tiểu Đồ, anh đã chạm vào âm đạo của cô. 

Chỉ cần tiếp xúc thôi đã tê liệt rồi. Thật may mắn cho Green Orange, trên thế giới đã có trò chơi này. Anh có thể trải qua cảm giác này khi còn là một trinh nữ, và trên thực tế, anh có thể công khai nói rằng mình vẫn còn trong sáng. 

Ở thời đại này, từ thuần khiết không có ý nghĩa lớn như vậy, cũng không có nhiều người coi trọng nó, nhưng sâu thẳm trong lòng Lục Thừa Tử, cô nhất định là người cô thích lần đầu, cho dù sau này họ vì lý do khác mà chia tay, ít nhất vào lúc đó, cô bằng lòng bị người đó bắt được. 

"Anh không thể nói anh yêu em vì chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau trong một trò chơi." Lục Thừa Tử nghiêm túc nói, tránh né nụ hôn của Tiểu Đồ. 

"Tôi biết." Tiểu Đồ nhìn thân hình như ngọc bên dưới, tự hỏi Thanh Ngọc Lan ngoài đời có quyến rũ như vậy không? 

Trên thực tế, anh ấy sẽ không cắm sừng Hồng Kiến Bình. Bây giờ anh ấy vừa quan hệ tình dục với một cầu thủ tên Green Orange. Đây là cách anh thuyết phục chính mình. 

Tiểu Đồ một tay chạm vào bộ ngực trắng nõn đàn hồi, dùng đầu gối đẩy hai chân của Lữ Thành Tử ra, tay còn lại ôm lấy con cặc của anh ta và quét qua lỗ của cô lên xuống. Phát hiện Lữ Thừa Tử đang nhìn mình, hắn khẽ mỉm cười: "Ta vào."

Vừa dứt lời, tôi thẳng người lên, cặc tôi đã vào được nửa đường. 

"A...hơi đau một chút! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Liệu tôi có mất trinh trong thực tế không?" Green Orange nghiến răng nghiến lợi hét lên, trong lòng cảm thấy một tia sợ hãi. 

"Không, đừng sợ. Trước đây tôi đã kiểm tra trên mạng. Đây là cảm giác cơ thể thật sự, nhưng nó sẽ không tạo ra bất kỳ tác hại nào trong thực tế." Tiểu Đồ trả lời câu hỏi này bằng kiến ​​thức bách khoa toàn thư. 

"Thật sao...ah...anh đã bí mật tấn công tôi!" Lúc Lục Thừa Tử đang nói chuyện, Tiểu Đồ bắt gặp cô đang thả lỏng một lúc rồi đứng thẳng lên, thâm nhập vào cô. 

Cảm giác chạm vào âm hộ của Lộ Thành Tử khác với Blue Moon. Con cặc của Tiểu Tú cảm thấy vô cùng khoái cảm khi xuyên qua chỗ phình ra bên trong lỗ. 

Anh không biết chính xác cơ quan sinh dục của phần dưới cơ thể được cấu tạo như thế nào. Rõ ràng là chưa hề được đào tạo gì khi xây dựng nhân vật, nhưng những người phụ nữ khác nhau sẽ có những cảm xúc khác nhau. 

Con gà trống của anh ấy ngoài đời thực giống với con trong game. Có lẽ nó dựa trên thực tế. Theo công nghệ hiện nay, việc đo toàn bộ cơ thể không khó. 

Vậy thực tế thì con đĩ của Blue Moon và Green Orange có như thế này không? 

Tiểu Tú không biết. Anh ấy đã thấy ai đó trên diễn đàn khoe khoang về khía cạnh của mình. Trò chơi giống hệt như thực tế, hoặc thậm chí tệ hơn thực tế một chút. 

Những lời khoe khoang trực tuyến này không đáng tin, nhưng tôi có thể nghĩ như vậy. 

Nhưng theo lý thì những con người thấp bé đó không thể bị sỉ nhục trong game phải không? Cần có cơ chế tính trung bình để bù đắp. 

Tôi chỉ không biết liệu có cơ chế cân bằng như vậy cho con gái hay không. Có vẻ như không có gì đặc biệt để cân bằng. Có chiều sâu và chiều rộng? 

Chiều rộng có phần khả thi, nhưng dường như không có tiêu chuẩn nào cho độ sâu nào tốt hơn. 

Quên đi, Tiểu Đồ không thể nghĩ ra những vấn đề thuật toán này, nhưng hắn có thể tưởng tượng rằng chúng gần như giống nhau. 

“Chặt quá…” Đây là lần đầu tiên Tiểu Đồ xuyên thấu người quen ngoài đời trong game. Anh phát hiện ra rằng sau khi rách màng trinh, anh không thể xuyên thủng nó hoàn toàn. Vẫn còn khoảng 3cm dài lộ ra, và quy đầu rõ ràng đã bị ép vào một miếng thịt mềm. 

Chỗ thịt trong hành lang đang ngọ nguậy và bú cặc của Tiểu Đồ, cậu khá tò mò về món đồ chơi mới này. 

"Trước rút ra đi, đau quá." Green Orange vặn vẹo thân thể yếu đuối, đã đầy nước mắt, nức nở dưới thân Tiểu Đồ. 

"Hãy kiên nhẫn, đây là lần đầu tiên, sau một thời gian bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Tiểu Đồ kẹp bàn tay nhỏ đang đánh vào ngực của Lục Thừa Tử, đẩy hai chân của hắn vào trong kẹp hai chân và tay của cô lại, bắp chân của Lục Thừa Tử bị kẹp dưới nách Tiểu Đồ, cô ngã xuống ghế sofa trong tư thế bị trói.

Tiểu Đồ cúi đầu nhìn cái lỗ nhỏ xinh đẹp mà mình vừa nhét vào. Khi quy đầu và một nửa trục biến mất trong lỗ, rồi rút ra và nhìn thấy toàn bộ con gà trống, anh cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khác hẳn với việc quan hệ với Blue Moon. Loại niềm an ủi đã chinh phục được những người bạn cùng lớp mà anh đã quen biết nhiều năm phát ra từ tận đáy lòng anh. 

Đây có phải là cảm giác khi kết nối với một người quen không? Tiểu Đồ không biết rõ ràng, hắn chỉ biết hắn chậm rãi đâm vào, Green Orange rên rỉ đau đớn đã biến mất, thay vào đó là những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Quan hệ tình dục giữa hai người dần dần hòa quyện khi họ ra vào. Tiểu Đồ buông tay ra, Lục Thừa Tử chủ động nâng chân hắn lên. Anh dùng ngón tay siết chặt ghế sofa và phát ra một tiếng rên nhỏ "咿咿咿OH". 

"Thực ra, bạn có thể to hơn." Tiểu Đồ nói. 

"Tôi... ừm... tôi không, tôi sợ thực tế là... ồ... tôi sẽ khóc mất." Bộ ngực xinh đẹp trên ngực Lục Thừa Tử không ngừng đung đưa qua lại theo lực đẩy, phóng ra hai vòng cung tuyệt đẹp. 

"Sợ cái gì? Ngươi không phải mộng du, ngươi bình thường chơi game có nghe thấy bạn cùng phòng rên rỉ không? Hiện tại ngươi đã tỉnh lại, trên giường sẽ không thật sự kêu la." Tiểu Đồ vừa nói vừa lè lưỡi liếm bắp chân cô. 

"A... đừng như vậy, ngươi thật biến thái... a..." Green Orange nhịn không được. Cảm giác điện khi được chạm vào lưỡi khiến cô cảm thấy một luồng khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể mình. 

"A... đừng liếm... ừ... ồ... tôi... ồ... làm ơn dừng lại đi..."

Tiểu Đồ nghe được tiếng la hét ngắt quãng, biết mình sắp đạt đến đỉnh cao. Anh phớt lờ sự cấm đoán của Lục Thừa Tử, mặc dù đôi tay nhỏ bé của cô đang đánh vào cánh tay anh. 

Tiểu Đồ tăng tốc độ, dùng búa đóng cọc từ trên xuống dưới. Mỗi lần rút nó ra, anh lại nghe thấy tiếng bốp. Khi anh nhét nó vào cuối, mặc dù nó không thể chứa hết, nhưng anh nghe thấy tiếng nước ép ra khi đẩy nó đến cuối. 

Nước cam xanh hòa với máu trinh nữ chảy xuống ghế sofa, Tiểu Tú lại nhận được một lời nhắc nhở khác: Chúc mừng cậu đã nhận được giọt máu trinh nữ đầu tiên. 

Tiểu Đồ không có thời gian ngơ ngác, bản thân hắn đã đạt tới đỉnh cao. Trong lòng dâng trào khoái cảm kích thích, anh hung hăng đút toàn bộ con gà trống vào cái lỗ không thể nhấn chìm. Green Orange bị đẩy đến mức toàn thân cô co giật. Cô đá chân ra và chụm các ngón chân lại với nhau. Một dòng nước nóng phun ra từ phần dưới cơ thể cô. Dưới tác động của chất dịch cực khoái này, Tiểu Tú cũng phun toàn bộ tinh dịch của mình vào âm hộ của Green Orange. 

Tiểu Đồ nằm trên người Lục Thừa Tử, thở hồng hộc, trong khi Lục Thừa Tử ngơ ngác nhìn trần nhà: “Cảm giác làm tình là thế này sao? Tôi vừa hét vào đám đông ở ký túc xá à?”

"Đừng lo lắng, ngoại trừ việc bạn sẽ đạt cực khoái và làm ướt váy, bạn sẽ không bị bắt gặp quan hệ tình dục bên trong." Tiểu Đồ nói với cô dựa trên kinh nghiệm của mình. 

“Nhưng tôi không có mặc quần áo, ga trải giường sẽ ướt mất.” Cam Xanh bất lực nói. 

"Chị ơi, chị ngủ khỏa thân vào mùa đông này à?"

"Không có sưởi sao? Tôi chưa bao giờ nghĩ tới sẽ như thế này. Tôi còn tưởng rằng đó chỉ là một thú vui hình thức mà thôi. Tại sao lại chân thực đến thế?" Cam Xanh chân thành hỏi. 

"Bạn cũng làm tôi bối rối với câu hỏi này. Tôi không biết. Có lẽ công nghệ đang thay đổi tương lai? Bạn có cảm thấy hiện tại mình đã có ý tưởng rõ ràng và sắp giành được chức vô địch vào ngày mai không?" Tiểu Tú nói đùa.

"Trò chơi giả tưởng phương Tây này, ngươi nghĩ ra cách giải thích giả tưởng phương Đông, có chút giật gân, nhưng ngươi không sợ ngày mai ta giẫm phải ngươi sao?" Green Orange bình tĩnh lại và cuối cùng cũng trở lại phong thái thường ngày.

"Đáng giá, hiện tại ta đang nằm trên người ngươi."

"Cảm ơn lời vừa rồi của anh, tại sao cuối cùng anh không yêu em?" Lục Thừa Tử lẩm bẩm nói: “Không biết thực tế có tốt như thế này không?”

"Vừa rồi từ chối là vì em muốn dùng thứ này làm con bài mặc cả, nhưng bây giờ anh làm tình với em chỉ vì muốn làm tình với em. Chẳng có ích lợi gì cả. Đây là sự khác biệt cơ bản."

Tiểu Đồ suy nghĩ một chút, cảm thấy giữ lại giọt máu trinh nữ đầu tiên trong lọ cam xanh cho riêng mình cũng vô dụng. Chỉ cần anh có được giọt máu đầu tiên của Blue Moon là đủ.

Anh lấy ra máu tươi chảy ra trong chai thủy tinh, Green Orange tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

“Đây là máu trinh nữ của anh.” Tiểu Đồ nhếch mép cười nói.

"Ngươi thật biến thái! Ngươi giả bộ như vậy từ khi nào?" Cam Xanh chán ghét nói. 

"Không phải ta, là hệ thống đưa cho ta, nhưng ta nghĩ, bình máu này nên trả lại cho ngươi vẫn tốt hơn." Tiểu Đồ cẩn thận phân tích: “Lúc ngươi nhìn thấy Tử Bình Lan và ngươi làm chuyện ở bên trong, hắn không lấy được bình máu. Liệu hắn có bối rối không, ngươi có nói hay không? Ngươi cầm bình máu này, cho ngươi một cơ hội nói dối.”

"Anh đang nói dối cái gì vậy? Tôi cao thượng, tôi chỉ nhờ người khác làm việc đó trong game thôi, tôi không cần chào hỏi anh ta, làm sao anh ta còn quan tâm đến tôi?" Green Orange dù nói như vậy nhưng vẫn đưa tay nắm lấy lọ máu. 

"Ngươi không sợ ta ở ngoài đời tìm được ngươi sao?" Green Orange hỏi sau khi lấy lại chai. 

"Hồng Kiến Bình sẽ ghen tị hay phản bội hắn?" Tiểu Đồ cau mày nói. Anh ta đã thỏa thuận ba phần với Lộ Thành Tử ở đây để không bị ảnh hưởng bởi thực tế. 

"Nhưng nếu anh thực sự thích em thì anh ấy cũng chẳng thể làm gì được. Anh ấy chỉ theo đuổi em thôi, với anh ấy em không phải là bạn trai, bạn gái." Lục Thừa Tử giãy dụa: “Anh ấy rất tốt, tôi cũng muốn thử cùng anh ấy một lần. Dù sao thì tôi cũng chưa từng thử hẹn hò, nhưng tôi cảm thấy anh và tôi ở một phương diện nào đó hiểu nhau hơn. Cảm giác giống như gặp người bạn thân ở vùng núi vậy, cứ như mọi chuyện đều rất tự nhiên vậy.”

"Em thử xem. Anh cảm thấy em và anh là anh em thuở nhỏ yêu nhau, có chút mơ hồ giữa nam và nữ. Anh ấy theo đuổi em với sự ngưỡng mộ, và em cũng có một chút tình cảm mơ hồ với anh ấy." Tiểu Đồ phân tích. 

"Anh nói thực tế quá. Tôi tưởng anh đã từng mại dâm rất nhiều, nhưng rõ ràng anh không có kinh nghiệm yêu đương như tôi?" Lục Thừa Tử không hiểu vì sao Tiểu Đồ lại là vua lý trí. 

"Tôi từng hẹn hò và thất tình trong game nên vẫn có chút kinh nghiệm, nhưng quan trọng hơn, tôi là loại người có thể dễ dàng suy nghĩ cho bản thân. Tin tôi đi, Hồng Kiến Bình khá tốt, ngoại trừ việc hơi giống người nhà." Tiểu Đồ vẫn gọi điện cho bạn bè, nhưng lúc này anh cảm thấy có lỗi. 

"Đừng nói nữa, tôi offline và đi tắm. Cậu nên đi ngủ sớm đi." Lục Thừa Tử dùng tay đẩy Tiểu Đồ ra: “Hình dáng cơ thể thật của cậu có giống không?”

Tiểu Đồ không dám nói đùa tục tĩu nữa. Anh sợ Lục Thừa Tử sẽ thực sự quay lưng lại và yêu anh. Cô ấy không tệ, nhưng anh cần phải xác nhận chuyện của Blue Moon. Trước đó, anh không muốn tham gia vào cuộc sống thực. 

Anh mỉm cười nhẹ và không nói gì. Green Orange siết chặt nắm tay nhỏ của mình và nói: "Đừng nói với tôi. Tôi không muốn biết. Chúc ngủ ngon."

Nói xong cô ấy đăng xuất. 

Tiểu Đồ nhìn mọi thứ trong phòng. Nó có giống với phong cách của studio không? Ngày càng có nhiều nghi ngờ được đặt trước mặt anh. 

Ngày mai là ngày gần với sự thật nhất. Nếu bạn bỏ lỡ nó, bạn có thể không bao giờ biết được sự thật nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cùng chơi bài Bình minh trăng tím

Hôm nay là ngày diễn ra trận chung kết. Hoàng Tú đã ngủ đủ rồi. Anh nhìn chiếc quần hôm qua treo bên ngoài, rồi nhìn Hồng Kiến Bình vẫn đang ngủ. Trong lòng anh hiện lên cảm giác được làm một người anh xanh. 

Đây có được coi là gian lận tinh thần không? 

Chắc chắn là không. 

Ý thức đạo đức của Hoàng Đồ quá mạnh mẽ. Thanh Vũ Lan và Hồng Kiến Bình rõ ràng chưa thiết lập bất kỳ mối quan hệ nào và anh cũng không thực sự yêu cô. Làm thế nào anh ấy có thể cảm thấy tiếc? 

Không để ý Hồng Kiến Bình đang ngủ say và cũng không có hứng thú đi đến phòng hoạt động huấn luyện, Hoàng Thổ chỉ muốn ra ngoài đi dạo. 

Không mang theo gì ngoài chiếc điện thoại di động và mặc bộ quần áo dày, Hoàng Tú tản bộ trên con đường học vắng vẻ. Có rất ít người vào buổi sáng cuối tuần. Chỉ có một số ít sinh viên quan tâm đến việc học tập hoặc chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học và những sinh viên năng nổ tham gia các hoạt động câu lạc bộ. Khuôn viên vốn nhộn nhịp lúc này dường như khá cô đơn. 

Đi ngang qua những cây cao trụi đã được trồng hàng trăm năm, Hoàng Đồ đang suy nghĩ về một số vấn đề phản quốc. 

So với những cây này, tuổi thọ không cao lắm, tuổi thọ chỉ kéo dài hàng chục năm. Có lẽ trong tương lai gần, AI sẽ phát triển đến mức có thể kéo dài tuổi thọ của chính mình. Tuy nhiên, trước đó, bạn có nên theo đuổi điều mình mong muốn? 

Chuyện này không phù hợp với đạo đức, luật pháp, đạo đức của con người, nhưng lại không liên quan gì đến người khác, chỉ có anh và cô. 

Vậy nếu chúng ta tìm ra sự thật thì sao? 

Nếu mẹ anh không phải là Blue Moon thì anh sẽ coi mọi thứ như một giấc mơ, chỉ là ảo tưởng trong cơn say và vô đạo đức. 

Nếu Tử Thanh thực sự là Blue Moon, tôi nên làm gì? 

Cô mặc định quan hệ tình dục với cô ấy trong trò chơi, tự thủ dâm khi say rượu và thậm chí còn dùng lưỡi liếm nó. Điều đó có chứng tỏ cô cũng có hứng thú với anh không? 

Tôi có thể đối mặt với mối quan hệ này một cách công khai không? Liệu cô ấy có thừa nhận tình yêu bị cấm đoán này không? 

Bạn có muốn thử nghiệm nó? Nhưng nếu không kiểm tra, bạn sẽ luôn mang nỗi nghi ngờ này trong suốt quãng đời còn lại. Bạn có thể chịu đựng được không? 

Làm thế nào bạn có thể giữ lại khi bạn có cơ hội để thử nó? 

Hoàng Tú không quan tâm mình sẽ đạt được vị trí nào trong trận chung kết hôm nay. Tất cả những gì anh phải làm là đi lên chơi bài "Purple Moon Dawn" rồi dùng nó để đối đầu với Tử Thanh. 

Sau khi đi ra khỏi khuôn viên trường, Hoàng Đồ tùy tiện bắt xe buýt. Điểm dừng chân cuối cùng là chợ trà ở phía nam thành phố. Cuộc hành trình mất khoảng một giờ. Anh tìm được một chỗ ngồi cạnh cửa sổ. Không có nhiều người vào buổi sáng cuối tuần. Chỉ có một vài người lớn tuổi trên xe buýt có thể đang tập thể dục buổi sáng hoặc uống trà buổi sáng. 

Hoàng Đồ đeo tai nghe vào, ngơ ngác nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Để đi chợ trà từ trường, anh phải đi qua trung tâm thành phố, từ khu phố cổ tương đối hoang tàn đến khu trung tâm mới toanh, rồi qua khu hỗn hợp đô thị phức hợp, rồi đến một số khu cho thuê giá rẻ nhất dành cho người lao động nhập cư ở ngoại ô, cuối cùng là đến chợ trà bình dân nhưng không quá sầm uất. 

Mọi người đến và đi dọc theo con đường này. Hoàng Đồ nhìn cảnh vật dần dần thay đổi, trong lòng cảm thấy thoải mái không thể tả. Anh ấy sẽ trông như thế nào sau vài năm nữa? Liệu anh có giống những người lao động nhập cư phải chen chúc trên xe buýt để đi làm vào buổi sáng cuối tuần không? 

Hay bạn đang tận hưởng cuộc sống như thế hệ nhà giàu thứ hai lái những chiếc xe sang trọng bên ngoài xe buýt, hay bạn giống như một chiếc MPV chở một vài gia đình đi du lịch ngắn ngày vào cuối tuần? 

Anh không biết tại sao mình lại nghĩ xa vời như vậy mà chỉ chơi một bản nhạc mà anh đã sắp xếp và hoàn thiện trong đêm. Tại sao anh lại hành động như một người đàn ông trung niên đã trải qua nhiều thăng trầm của cuộc đời? 

Anh chưa từng thử yêu, cũng không biết vị ngọt. Nếu đây là mối quan hệ gia đình xen lẫn nguy hiểm, liệu anh có đủ dũng khí để chiến đấu vì nó? 

Nhìn những người khuân vác mặt xám xịt kéo hàng nặng, những nhân viên buồn chán trong cửa hàng, ông chủ nhỏ cười nói bên bàn trà và những thương nhân ra vào quán, đây là lần đầu tiên anh đến chợ trà này. Một người ngoài cuộc không liên quan lặng lẽ quan sát một trong những cuộc sống chân thực nhất trên thế giới trên chiếc ghế đá ở đây. 

Đây là xã hội. Không có gì đẹp bằng trường học. Bạn vẫn có thể biểu diễn trên sân khấu. Không ai trong cuộc đời lại xây dựng một sân khấu như vậy cho người khác biểu diễn. Chỉ có bạn mới có thể đóng vai trò độc đáo của riêng bạn. 

Giai đoạn này cần phải do chính mình xây dựng, và mối quan hệ này cần phải do chính mình đấu tranh. Thứ anh ấy thích là Blue Moon. Nếu cô ấy là mẹ thì chỉ có thể nói người cô ấy thích là Tử Tình, mà Tử Tình lại là mẹ của cô ấy. 

Anh ấy muốn biểu diễn vở kịch này, chỉ cần lên sân khấu là anh ấy sẽ thắng. Cho dù cuối cùng sân khấu có bị phá hủy thì anh ấy cũng sẽ dũng cảm tìm kiếm câu trả lời. 

Hoàng Đồ cứ như vậy cho đến trưa. Sau khi ăn nhanh một bữa ăn nhẹ, anh bắt xe buýt đến trường. 

Trở lại cổng trường, Hoàng Đồ đã hạ quyết tâm: Bài kiểm tra tối nay, nếu mẹ anh không phải Blue Moon, anh sẽ coi đó như một giấc mơ dâm dục. Nếu cô ấy thực sự là Blue Moon thì dù thế nào đi nữa anh cũng phải tìm ra suy nghĩ sâu kín nhất của họ.

Buổi chiều mùa đông thật lười biếng. Hoàng Tú trên đường về mua một chiếc bánh nhỏ và để ở cửa hàng tiện lợi 24 giờ trong khuôn viên trường. Khi anh trở lại ký túc xá, hiếm khi xung quanh không có ai. Anh tắm nước nóng rồi đi ngủ. Khi anh tỉnh dậy thì đã là giờ ăn tối.

Anh mở rèm giường ra, phát hiện Bạch Dạ Hi và Hắc Hào đều ở đó. Họ giật mình. Bạch Diệp Hy nói: "Ồ không! Setu, cậu ở ký túc xá khi nào vậy? Hôm nay không phải là trận chung kết sao? Tại sao cậu vẫn đang ngủ trưa?"

Hoàng Thổ duỗi người nói: "Ta có vô địch hay không cũng không quan trọng, có thể lọt vào chung kết, thật không ngờ ta vốn là bị kéo vào thử một lần."

"Đây là quy luật, ngươi nên học hỏi từ đó. Nói chung, những tài năng như vậy sẽ đứng đầu trong loại cuộc thi này." Hắc Hạo gật đầu đồng ý với ý kiến ​​của Hoàng Đồ, nhưng cách hiểu của hắn hơi khác so với những gì Hoàng Đồ nói.

"Nào! Chúng tôi sẽ sớm đến để cổ vũ bạn!" Bạch Dạ Hi nói.

"Cảm ơn. Tôi chuẩn bị đi ăn đây. Vậy hãy đến cổ vũ tôi nhé." Hoàng Tú trực tiếp bước ra khỏi ký túc xá.

"Đợi một chút, bạn vẫn chưa có cây đàn guitar của mình!" Hắc Hào hét lên.

Hoàng Đồ quay lại mỉm cười: “Ai nói trận chung kết hôm nay tôi phải chơi ghi-ta?” 

Hai người trong ký túc xá không biết Hoàng Đồ sử dụng đàn piano trong trận chung kết nên nhìn nhau khó hiểu. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Hoàng Đồ, tất cả đều bày tỏ sự động viên. 

Hoàng Độ đến căng tin và ăn gì đó trước khi đến địa điểm tổ chức trận chung kết. Trận chung kết đã khác trước. Quy mô đã lớn hơn nhiều so với trước đây.

Vòng chung kết sẽ được tổ chức tại khán phòng học thuật của trường, có sức chứa 3.000 khán giả và sẽ được đăng ký tham gia. 

Khi Hoàng Tú vào địa điểm tay không, anh được nhân viên yêu cầu cho xem số lượng khán giả của mình. Hoàng Đồ cười khổ nói: “Ta đang tham gia cuộc thi.”

Nhân viên nhìn Hoàng Tú từ trên xuống dưới. Anh ta mặc quần áo dày, quần vest và đi giày da. Nếu cởi áo khoác ngoài và mặc vest vào, anh ấy sẽ trông hơi giống một thí sinh. Cô lấy điện thoại di động ra và hỏi: "Bạn là thí sinh nào?" 

"Tôi là Hoàng Tú, sinh viên năm nhất, phần trình diễn của tôi là bài hát guitar "Bài ca giang hồ".

Hoàng Tú không đăng ký tham gia "Purple Moon Dawn". Anh ấy liên tục nói chuyện với người tổ chức về cây đàn guitar, chỉ để tạo bất ngờ cho Tử Thanh.

"Ừ, nhưng cây đàn guitar của bạn đâu?" Nhân viên nhìn Hoàng Tú với dấu chấm hỏi trên mặt.

"Tôi có nhạc cụ bên trong." Hoàng Tú nở một nụ cười ấm áp, khiến nhân viên lập tức thả anh ra.

Đến địa điểm, Hoàng Tú lập tức tìm đến thầy giáo từ ban tổ chức. Sư phụ cùng Tử Thanh làm việc, cũng quen biết Hoàng Đồ: "Sư phụ, ta có thể tạm thời thay đổi biểu diễn được không?"

Nam giáo viên cau mày hỏi: “Sao đột nhiên thay đổi biểu hiện thế? Bạn có thể cho tôi một lý do được không?"

Hoàng Đồ nhìn quanh, phát hiện Tử Tình vẫn chưa tới. Anh ấy nói: "Ồ, tôi muốn tạo cho mẹ tôi một bất ngờ. Tôi đã tự mình chuyển thể bài hát này. Cô ấy không biết trước chuyện này.”

Nam giáo viên trầm ngâm một lát rồi nói: “Đối với việc này, chúng tôi đã chuẩn bị xong danh sách biểu diễn và tất cả tài liệu. Không thể thay đổi nó cho bạn bây giờ. Tuy nhiên, bạn có thể nói rằng bạn muốn thay đổi bài hát khi lên sân khấu. Nó sẽ không ảnh hưởng đến nó. Bạn có muốn chúng tôi chuẩn bị gì không?"

"Lần này tôi muốn chơi piano. Tôi đã nhìn thấy một người trên sân khấu. Khi đến lúc tôi sẽ đổi nó thành nhạc piano." Hoàng Thổ nhìn thấy đàn piano trên sân khấu, may mắn thay, một số thí sinh cũng chọn nhạc piano.

Nam giáo sư thở dài nói: "Được rồi, vậy ngươi chỉ có thể nói là ngươi tạm thời thay đổi. Bạn là người thứ tám xuất hiện. Có ba người chơi nhạc piano. Một trong các bạn vẫn dẫn trước về tỷ số trong trận tái đấu. Bạn phải chuẩn bị tinh thần."

Hoàng Đồ mỉm cười, gật đầu cảm ơn thầy trước khi trở về chỗ ngồi.

Thanh Vũ Lan cách anh một vị trí. Sau khi Hoàng Tú đổi vị trí với vị trí thứ ba ở bán kết, anh cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy Thanh Vũ Lan đang nhìn mình.

"Ồ, hôm nay cậu đến sớm thế? Bạn đã ăn gì chưa?" Thanh Vũ Lan lúng túng nói.

"Ăn... còn bạn thì sao?"

"Ừ."

Sau khi chào nhau, cả hai lại rơi vào im lặng. Hoàng Thổ hối hận vừa rồi chủ động đổi chỗ, hiện tại tựa hồ có chút cố ý đổi chỗ. Anh gãi gãi đầu nói: “Tôi đổi sang nhạc piano, nhưng chương trình vẫn không thay đổi.” 

Thanh Vũ Lan cầm chương trình lên xem, sau đó thì thầm: "Ồ, tôi tưởng cậu định phát bài hát giang hồ."

Hoàng Thổ thấy bầu không khí càng ngày càng quái dị, lấy hết can đảm nói: "Đêm qua..."

“Đừng nhắc đến chuyện đó! Đừng làm phiền trạng thái của tôi trước trận đấu. Tôi sẽ đánh bạn." Thanh Vũ Lan nói và giơ nắm đấm lên.

"Đừng nói với tôi, đừng nói với tôi." Hoàng Tú vội vàng dừng lại.

"Không ai được phép nói về chuyện xảy ra tối qua, bạn biết không?" Thanh Vũ Lan quay sang bên cạnh cô, cúi đầu thấp giọng nói.

"Nếu ngươi không nói cho ta, ta sẽ không nói cho ngươi. Tôi sẽ không kể cho ai cả. Đừng lo lắng, bạn sẽ luôn trong sạch, đức độ, đức độ, siêng năng và tiết kiệm, và sạch sẽ ... "

“Nào, không cần phải nhồi nhét thành ngữ cho tôi nữa, hôm nay tôi không thấy cậu tập luyện à?” Hai người phá vỡ sự lúng túng và bắt đầu giao tiếp bình thường.

"Hôm nay tôi đi chợ trà." Hoàng Đồ nói.

"Bạn đang làm gì ở đó?" Thanh Vũ Lan rất bối rối. Họ chuẩn bị thi đấu nhưng họ phải tập luyện. Tại sao họ vẫn còn rảnh rỗi để đi chợ?

“Ngay từ đầu tôi đã không có ý định đạt được thứ hạng. Việc lọt vào được trận chung kết đã là thành công của tôi rồi. Hôm nay ta ra ngoài thưởng thức cuộc sống." Hoàng Thổ thở dài, ngẩng đầu nhìn một góc 45 độ.

"Chết tiệt, tôi chưa nghe bản đầy đủ bài hát của bạn. Tôi đoán nó có liên quan đến hiểu biết cuộc sống?" Thanh Vũ Lan táo bạo đưa ra một suy đoán, và cô ấy thực sự đã có phần đúng.

"Đúng một nửa. Thực ra, bản thân bài hát không có ý nghĩa gì cả. Nó chỉ có một ý nghĩa đặc biệt nào đó đối với tôi. Khi tôi đến đó và nhìn thấy các khía cạnh khác nhau của cuộc sống trong xã hội, nó có thể sẽ có ích cho hoạt động của tôi sau này." Hoàng Đồ thẳng thắn nói.

Thanh Vũ Lan gật đầu đáp lại và không nói gì thêm. Người dẫn chương trình đã lên sân khấu và trò chơi sắp bắt đầu.

Hoàng Đồ bình tĩnh lại, nhìn thấy Tử Tình đang đi tới bàn giám khảo. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy quây màu tím dài đến bắp chân với dây thắt lưng và một chiếc khăn choàng dày làm từ một chất liệu không rõ. Cô ấy đi tất đen và giày cao gót màu trắng bạc. Cô để tóc bồng bềnh và trang điểm nhẹ trên khuôn mặt.

Lần này vị trí nằm ở bên trái của trung tâm, nên được coi là vị trí ở giữa.

Trong mắt Hoàng Đồ, mẹ cô, người chỉ đang tham gia các môn tự chọn và không có gì phải lo lắng, thực ra đã có sức nặng nhất định trong trường. Rốt cuộc, chỗ ngồi của cô ấy có thể hiển thị một số thông tin.

Đêm chung kết không chỉ có phần trình diễn của các thí sinh mà còn có một số phần khởi động và chuyển tiếp. Một số nghệ sĩ biểu diễn đầu tiên bao gồm đàn nhị, sáo, piano và saxophone. Nó chỉ đơn giản là một bữa tiệc âm nhạc.

Trên sân khấu của Hoàng Đồ chỉ còn lại hai thí sinh. Thanh Ngọc Lan nắm lấy mu bàn tay của hắn, nói: "Đi!"

Hoàng Đồ liếc nhìn cô, gật đầu cảm kích rồi đi vào hậu trường tay không. 

Tử Tình không ngừng chú ý tới Hoàng Đồ, thỉnh thoảng lại nhìn lại. Cô phát hiện Hoàng Đồ không mang theo đàn ghi-ta, cô có chút bối rối. Những người chơi khác đều mang theo nhạc cụ bên mình, ngoại trừ những nhạc cụ lớn không tiện di chuyển. 

Sau khi Hoàng Tú vào hậu trường cùng nhân viên kiểm tra danh sách, nhân viên hỏi: “Nhạc cụ của anh đâu?”

"Tôi tạm thời thay đổi chương trình. Tôi đã báo trước cho thầy rồi. Khi lên sân khấu, tôi nói sẽ tạm thời thay đổi chương trình. Tôi đã sử dụng đàn piano của một công ty Đài Loan." Hoàng Độ giải thích.

Nhân viên gãi đầu nói: "Được rồi, lát nữa chúng ta lên chuẩn bị. Tiếp theo bạn sẽ lên sân khấu. Đi nào."

Nhân viên đó là học sinh cuối cấp cùng lớp hoặc sinh viên năm hai. Hoàng Đồ gật đầu, nghe thấy tiếng nhạc ở quầy lễ tân đã dừng. 

Anh hít một hơi thật sâu và người dẫn chương trình nói trên sân khấu: "Bây giờ chúng ta mời thí sinh tiếp theo của chúng ta, Hoàng Độ, sinh viên Trường Kinh tế chuyên ngành tài chính!"

Hoàng Tú cởi áo khoác ngoài, để lộ bộ vest bó sát. Khi anh bước ra từ hậu trường, mọi ánh đèn sân khấu đều tập trung vào anh. Vào lúc đó, anh cảm thấy như một ngôi sao đã xuất hiện. 

Hoàng Tú vốn có tỷ lệ chuẩn, trông càng ngay thẳng và cân đối hơn dưới bộ vest bó sát. Khuôn mặt trắng trẻo của anh lộ rõ những đường nét anh hùng và thanh tú. Sự xuất hiện của anh đã thu hút tiếng la hét của một nhóm cô gái bên dưới: "Wow!"

Hoàng Tú thản nhiên đi đến bên cây đàn piano. Ngoại trừ người tổ chức, các giám khảo, trong đó có Tử Thanh đều tỏ ra khó hiểu. Rốt cuộc, người biểu diễn là ca khúc guitar "Bài hát của kẻ lang thang". Bộ trang phục này không hợp với cây đàn guitar, hiện tại anh vẫn đang đứng cạnh cây đàn piano. 

Hoàng Tú cúi đầu, ngồi xuống ghế đàn piano, nói vào micro: “Xin chào mọi người, tôi là Hoàng Tú, sinh viên năm nhất chuyên ngành tài chính của Trường Kinh tế. Chương trình tôi sắp biểu diễn là bài hát guitar “Bài hát của kẻ lang thang”. Vì một số lý do cá nhân nên tôi tạm thời thay đổi tiết mục".

Hoàng Đồ hít một hơi thật sâu nói: “Chương trình hôm nay ta biểu diễn là một bản piano do chính tay ta chuyển thể. Tác giả ban đầu của cô ấy là một người tôi gặp trên mạng. Cô ấy đã từng chơi bản gốc của bản nhạc này và tôi luôn ghi nhớ nó. Nhưng đáng tiếc là tôi không có cơ hội nói với cô ấy về việc sắp xếp tác phẩm này trên mạng. Tôi chưa gặp cô ấy ngoài đời. Nếu bất kỳ bạn cùng lớp nào đăng màn trình diễn của tôi lên mạng, xin lưu ý rằng bài hát gốc được viết bởi Tiểu Vũe, nhà soạn nhạc của "Master Elton". Tôi phỏng theo bài hát của cô ấy, tên còn được gọi là "Tí Nguyệt Tiểu Đồ". Tôi hy vọng cô ấy có thể liên lạc với tôi. "

Hoàng Tú vừa nhìn khán giả vừa nói. Kỳ thực quan trọng nhất chính là chú ý tới biểu tình của Tử Tình. Khi nghe nói mình không chơi "Bài ca giang hồ", cô ấy rõ ràng cau mày. Khi nghe đến tên Lam Nguyệt, toàn thân cô chợt run lên, tựa lưng vào ghế. Khi Hoàng Đồ cuối cùng cũng nói ra cái tên "Tử Nguyệt Tiểu Đồ", Tử Tình không dám ngẩng đầu nhìn Hoàng Đồ nữa, hơi cúi đầu, không biết mình đang nghĩ gì.

Nhìn thấy phản ứng của Tử Thanh, Hoàng Đồ trong lòng hiểu ra điều gì đó. Một nụ cười xuất hiện trên môi anh và anh bắt đầu chơi bài hát "Purple Moon Dawn" bằng những ngón tay dài của mình. 

Không có tiếng trăng xanh thì thầm, bản nhạc piano chậm rãi thiếu đi ký ức quê mùa so với tiếng ghita mà thêm chút ánh trăng tĩnh lặng. 

Trong đêm dài bóng cô đơn nhìn quanh, ánh trăng mờ ảo, đẹp ở đâu? 

Không giống như những người biểu diễn trước đó, họ biểu diễn những bài hát nổi tiếng thế giới mà ít nhất một số người đã từng nghe. 

Ngoại trừ một số rất ít người, chưa có ai từng nghe đến bài hát "Bình Minh Trăng Tím" này. Đây là lần đầu tiên mọi người được nghe bài hát nhẹ nhàng, nhẹ nhàng và tao nhã này. 

Toàn bộ bài hát dường như đã trở thành một câu chuyện dưới sự chuyển thể của Hoàng Tử. 

Một cô gái trẻ đang đợi ai đó về nhà dưới ánh trăng vào ban đêm. Nàng vừa hưng phấn lại vừa rụt rè trong gió, nhìn đường mình đi tới. 

Tiếng kêu ngắn ngủi của một chú chim sơn ca đã phá vỡ màn đêm yên tĩnh. Cô gái phát hiện từ xa có một bóng người đang chờ đợi trở về, cảm giác bất an và căng thẳng trong lòng đột nhiên biến mất. 

Sau khi hai người gặp nhau, toàn bộ bức tranh đã biến thành ánh trăng thơ mộng. Họ bước đi dưới ánh trăng, và trong giai điệu du dương, hình ảnh trở về nhà vào một đêm trăng sáng đã trở thành âm nhạc và in sâu vào tâm trí họ. 

Đây chính là khung cảnh Hoàng Tử muốn bày tỏ. 

Nhiều người nhắm mắt lại và hình dung Hamlet trong lòng. 

Khi bài hát kết thúc, khán giả im lặng. Hoàng Đồ phát hiện không có người vỗ tay, nhất thời cảm thấy có chút thất vọng. Có phải anh ấy đã quá tự tin? Thực ra anh ấy chơi bài hát không hay như anh ấy nghĩ, anh ấy chỉ đang gây ấn tượng với bản thân mà thôi? 

Lúc này, có người cuối cùng cũng tỉnh lại, kinh ngạc nhận ra, ở thời đại này, họ vẫn đắm chìm trong những câu chuyện tự dệt nên bởi một bản nhạc, và thực sự có thứ âm nhạc cho phép họ nghe được một bức tranh đầy chất thơ. 

Tiếng vỗ tay bắt đầu vang lên, toàn bộ khán giả đều hưởng ứng và vỗ tay nồng nhiệt. Những người bạn cùng lớp bị bạn cùng phòng kéo đi đã hét lớn: "Hoàng Tú! Anh yêu em!"

"Anh Thỏ! Anh là yyd trong trái tim em!" Một số giọng nữ hét lên.

Tiếng vỗ tay kéo dài rất lâu. Hoàng Tú đứng bên đàn, chắp tay bày tỏ lòng biết ơn. Anh mỉm cười cúi đầu nói: "Cảm ơn mọi người đã ủng hộ."

Khi quay lại hậu trường, anh thấy Thanh Vũ Lan đang cầm đàn violin, nhìn anh với vẻ mặt oán hận: “Tôi chắc chắn không đủ để anh đến. Âm nhạc của anh thật sự rất hay. Than ôi… điểm thưởng của tôi ít hơn.”

Hoàng Đồ muốn vỗ vai cô, nhưng phát hiện xung quanh có rất nhiều người, hiện tại không phải lúc làm việc này. Anh nói: "Không hẳn, bài hát của tôi còn nhiều chỗ phải cải tiến. So với những bài hát nổi tiếng này chắc hẳn còn nhiều sơ hở. Ban giám khảo cũng không nhất thiết nhìn xem ai vỗ tay nhiều nhất. Trong trường hợp đó, nếu so sánh xem ai có sức hút nhất thì chúng ta sẽ trực tiếp xác định người chiến thắng. Còn gì để so sánh nữa?".

Thanh Vũ Lan nghe xong cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, cô nói: "Cảm ơn."

Hoàng Tú mặc áo khoác vào rồi quay về chỗ ngồi. Vừa ra khỏi hậu trường, ánh mắt anh đã chạm phải ánh mắt của Tử Tình. Hoàng Tú tự tin gật đầu với cô. Tử Tình ánh mắt lóe lên, có chút hoảng sợ. Một lúc sau, cô mới phản ứng lại và giơ ngón tay cái lên cho Hoàng Đồ. 

Khi trở về chỗ ngồi, người chơi đứng thứ năm trong trận bán kết nghiêng người hỏi: "Anh ơi, bản nhạc anh vừa chơi hay quá. Anh có thể gửi cho em bản nhạc được không? Em về tập saxophone."

Hoàng Thổ xòe tay nói: "Thực xin lỗi, ta không có bản nhạc, nếu ngươi muốn, ta sẽ quay lại điền vào. Ta luôn chơi theo cảm giác của chính mình, lần sau chơi có lẽ sẽ không giống hôm nay, sau này phải quay lại nghe âm thanh mới viết lại."

"Mẹ kiếp! Bạn thật tuyệt vời! Chẳng trách tôi thấy tay bạn trống rỗng. Hóa ra là một quả bom mù. Tôi ngưỡng mộ bạn. Vui lòng thêm thông tin liên hệ của bạn và xin lời khuyên khi đến lúc."

"Ta không thể gọi là cao thủ, ta cũng không phải người chuyên nghiệp, chỉ là sở thích mà thôi." Hoàng Tú lấy điện thoại di động ra và thêm người bạn này vào làm bạn của mình. 

"Nếu bạn đi theo con đường âm nhạc, tương lai của bạn là vô hạn."

Hoàng Đồ nghe được lời khen này, vô thức nhìn Tử Thanh. Anh hiểu rằng màn trình diễn xuất sắc này, ngoài nền tảng piano của chính mình, còn là một phần thưởng vì hình thể cảm động của Tử Thanh. 

Vừa rồi khi biểu diễn trên sân khấu, trong lòng anh đã rối loạn rồi. Anh gần như chắc chắn rằng Blue Moon là Tử Thanh, và Tử Thanh là Blue Moon. Phản ứng của Tử Thanh sau khi nghe đoạn độc thoại đó đủ để giải thích mọi chuyện. 

"Đại thần? Đại thần?"

Hoàng Tú tỉnh dậy khi nghe thấy có người gọi mình: "Tôi không phải là vật liệu cho con đường này. Tôi hiểu rằng mình chỉ có chút cảm xúc thưởng thêm mà thôi."

"Có phải cậu đang nói về Blue Moon mà cậu tỏ tình trên sân khấu không? Cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ có nhiều tài năng."

Hoàng Thổ nhìn chằm chằm tấm lưng thon gọn của Tử Thanh, gật đầu nói: "Ừ, nhất định là như vậy."

Màn trình diễn "Người tình bướm" của Thanh Vũ Lan rất chân thành và nhận được sự cổ vũ từ khán giả, nhưng Hoàng Độ tự ái cảm thấy nó không ồn ào như vừa rồi. 

Sau khi Thanh Vũ Lan biểu diễn xong, cô ấy vội vàng trở về chỗ ngồi với cây vĩ cầm trên lưng và thở hổn hển nói: "Nó còn chưa bắt đầu, tôi phải đuổi kịp."

Thanh Vũ Lan đang nói về cô em gái năm hai đứng đầu vòng bán kết. Cô bước ra từ sau tấm rèm một cách thanh lịch trong bộ váy đen. Vẻ ngoài cao ráo và thanh lịch của cô đã gây ra một số chấn động trong khán giả. 

Sư tỷ không nói nhiều lời vô nghĩa như Hoàng Đồ. Trên thực tế, các thí sinh khác chỉ giới thiệu cuộc sống, tiết mục của mình rồi bắt đầu biểu diễn. Không có người nói nhiều như Hoàng Tử lại thêm phần kịch tính. 

Chị gái chơi bản piano "Croatian Rhapsody". Cô ngồi trên ghế đàn piano, và những ngón tay chơi nhanh đã tạo nên những cảnh nhạc cổ điển. Chị gái nhắm mắt lại, cúi đầu và cống hiến hết mình cho toàn bộ quá trình. Giai điệu đam mê và cao vút đã khiến không khí trong khán phòng trở nên ấm áp. Nhịp điệu tươi sáng đã đưa mọi người trở lại Croatia bị chiến tranh tàn phá nhiều năm trước. Những tàn tích trong đống tro tàn, ánh mặt trời lặn phản chiếu trong vũng máu, và cảm giác ghê tởm chiến tranh không thể giải thích được dâng lên từ tận đáy lòng họ. 

Khi kết thúc bài hát, chị cả đã đổ mồ hôi đầm đìa, khán giả vỗ tay nồng nhiệt, xen lẫn những lời cổ vũ như “Anh yêu em” từ các giọng nam. 

Khi sư tỷ trở về chỗ ngồi, nhắm mắt lạnh lùng ngồi xuống. Hoàng Thổ chú ý tới nàng đang nhẹ nhàng cắn môi dưới. 

Có màn trình diễn múa trước khi công bố kết quả, tạo đủ thời gian cho ban giám khảo tính điểm. 

Hoàng Đồ trong điện thoại di động nhận được rất nhiều tin nhắn: Lão Hoàng! Bạn rất nổi tiếng. Bản nhạc piano bạn vừa chơi trong cuộc thi đại học đã nhận được rất nhiều lượt thích. 

Người gửi tin nhắn là một người bạn cùng lớp cấp ba của anh. 

Anh phát hiện đột nhiên có hàng trăm tin nhắn chưa đọc, trong đó có lời chúc mừng của các bạn cùng lớp đại học, lời khen ngợi của các bạn cùng lớp tiểu học và cấp hai, bạn bè gọi đi ăn tối...

Anh ấy phát hiện ra rằng số lượt xem tối đa của video biểu diễn của anh ấy đã lên tới 100.000. Bạn phải biết rằng anh ấy chỉ mới chơi được nửa giờ. 

Có vẻ như người đó vẫn còn là một người nổi tiếng nhỏ trên mạng? 

Chết tiệt, anh không muốn có quá nhiều chuyện bị phơi bày.

Nhưng may mắn thay, cho đến nay vẫn chưa có ai xâm nhập được vào hệ thống của “Master Elton”, và thông tin của người chơi vẫn được bảo mật. Anh tin rằng sau cơn gió này, nó sẽ trở lại bình thường. Suy cho cùng, anh ấy không có ý định ra mắt, cũng không có ý định kiếm tiền thông qua phát sóng trực tiếp. Ở thời đại này, một hot search sẽ xuất hiện trong vài phút nữa và chỉ với một bài hát, anh ấy sẽ nhanh chóng trở nên nổi tiếng và lụi tàn.

Sau phần trình diễn, hiệu trưởng trường Đại học Tổng hợp bước lên sân khấu. Anh ta cầm ba chiếc phong bì và một bản thảo, nói rất nhiều lời sáo rỗng vào micro. Cuối cùng, anh nói: "Kính thưa ban lãnh đạo, ban giám khảo, các thí sinh và khán giả, giờ phút thú vị cuối cùng cũng đã đến. Ba chiếc phong bì trên tay tôi là quán quân đêm nay, á hậu hai và á hậu ba. Bây giờ tôi công bố... người đoạt giải á hậu ba..."

"Một sinh viên năm thứ nhất chuyên ngành nhân sự của Trường Quản lý, Thanh Vũ Lan!" 

Nghĩ đến khán giả vỗ tay nồng nhiệt, Hoàng Đồ nhận ra sắc mặt mình không ổn, cô nhăn nhó, biết mình nhất định có chút thất vọng với thứ hạng này.

Anh an ủi: “Em đã không sao rồi, đừng làm mặt chua chát…”

Khi anh đang phát biểu, khán giả lại nhớ đến tiếng vỗ tay, Hoàng Đồ mới phát hiện ra hiệu trưởng đã công bố á quân, thực ra là em gái năm hai. Vẻ mặt cô cũng tệ không kém, rõ ràng hơn cả Thanh Vũ Lan. Cô nghiến răng, nắm chặt tay và thở dài một mình.

Hoàng Đồ không biết cô nên cũng không nói gì với cô.

"Được rồi, thời khắc hưng phấn nhất đã đến! Các ngươi nghĩ quán quân là ai?" Trưởng khoa không trực tiếp thông báo mà thay vào đó giữ bí mật.

Trong khán giả có rất nhiều tiếng nói, nhưng điều mà Hoàng Đồ nghe rõ hơn chính là hai thuật ngữ "Tử Việt Tiểu Đồ" và "Hoàng Đồ". Không biết có phải do ảnh hưởng của việc mang thai hay không, nhưng anh ấy không nghe được những âm thanh khác.

“Người chiến thắng giải vô địch “Âm nhạc hay của trường” lần này là… Tôi vừa nghe thấy nhiều người trên khán đài hét lên, vâng, chính là Hoàng Tú, sinh viên năm nhất chuyên ngành tài chính của Trường Kinh tế!”

Hoàng Độ không ngờ rằng mình thực sự có thể giành được chức vô địch. Anh ngơ ngác nhìn xung quanh. Những người xung quanh đã vỗ tay khen ngợi anh ấy. Thanh Vũ Lan nghe thấy tiếng bước lên sân khấu nhận giải, liền nắm tay Hoàng Đồ bước lên sân khấu. 

Hoàng Độ phản ứng khi bước lên cầu thang và buông tay Thanh Vũ Lan. Thanh Vũ Lan cũng nhận thấy động tác của mình có chút mơ hồ.

Ba người đứng trên sân khấu, người trao cúp là hiệu trưởng và phó trưởng khoa của trường Cao đẳng Tổng hợp. Hoàng Đồ chăm chú nhìn khán giả, nhìn thấy ánh mắt Tử Tình, nở nụ cười chân thành.

Sau khi hoàn thành các giải nhất, nhì, ba, các giải xuất sắc khác cũng lần lượt được trao. Tử Thanh bước lên sân khấu với tư cách là người dẫn chương trình để trao giải cho các cầu thủ xuất sắc.

Hoàng Đồ và Thanh Ngọc Lan nói: “Tôi đi đến lớp của mình, hôm nay có rất nhiều người đến ủng hộ.”

"Tiếp tục đi, tôi biết, những tiếng động vừa rồi cậu phát ra khi ra ngoài, tôi nghĩ chúng đến từ lớp học của cậu." Thanh Vũ Lan cầm cúp và đã chấp nhận thực tế là vị trí thứ ba.

"Mọi người không thấy hình ảnh vừa rồi của tôi giống hệt trong phim thần tượng sao?" Hoàng Tú nói đùa.

"Bọn họ khá giống nhau. Nếu tôi và Hồng Kiến thất bại, anh còn muốn tôi chứ?" Thanh Ngọc Lan thẳng thắn nói. 

"Anh... vậy chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé." Hoàng Đồ hiện tại không muốn nói đến chủ đề này. Rốt cuộc, Hồng Kiến Bình đang theo đuổi Thanh Vũ Lan. Nếu bây giờ Thanh Ngọc Lan ở cùng hắn, có phải có chút nghi ngờ trộm cắp không? 

Hoàng Tú lẻn vào trại căn cứ của lớp mình. Có khoảng 10 bạn cùng lớp, cả nam và nữ. Có người nói: “Hoàng Tú thật tuyệt vời. Đây là giải thưởng đầu tiên của lớp chúng tôi giành được chức vô địch trong một cuộc thi cấp trường”.

Hoàng Đồ nói với cô gái tóc đuôi ngựa đôi: "Kỳ thi cuối kỳ bạn sẽ là một vị thần với điểm số tuyệt đối trong môn tính toán. Chỉ còn một kỳ thi cuối kỳ nữa là bạn sẽ trở thành một vị thần."

Không khí của cả lớp rất sôi nổi. Mọi người đều thực sự vui mừng khi Hoàng Tú có thể giành chức vô địch. Hoàng Đồ cũng xua tay nói: "Ta đãi mọi người một bữa tối!"

Khi mọi người đang chuẩn bị trừng phạt, Hoàng Đồ và Hắc Bạch nói: "Các ngươi bắt bọn họ trước đi, ta sẽ cùng mẹ ta nói chuyện."

Hai đứa con trai Hắc Bạch biết Hoàng Đồ nhất định sẽ báo tin vui cho Tử Tình, vì thế Bạch Dạ Hi nói: "Đừng lo lắng, sau khi chúng ta gọi đồ ăn xong thì đến cũng không muộn, chỉ cần tới thanh toán."

“Không có vấn đề gì, tôi sẽ tới đây trong chốc lát.” Hoàng Tú tạm biệt mọi người rồi bước ngay đến vị trí giám khảo. 

Hiệu trưởng, Tử Thanh và một số giáo viên vẫn đang trò chuyện. 

“Con trai ông đang tìm ông.” Viện trưởng thấy Hoàng Đồ tới liền ra hiệu. 

Tử Thanh quay lại và nhìn thấy Hoàng Đồ, mỉm cười và nói: "Xiao...Hoàng Đồ, hãy đến đây và cảm ơn tất cả các giám khảo."

"Đừng, đừng, đừng... Lời cảm ơn của bạn như thế này chứng tỏ chúng ta đang hoạt động bí mật. Giành được chức vô địch là sức mạnh của con trai bạn và không liên quan gì đến con trai bạn. Bạn cũng đã nghe thấy phản ứng của những người có mặt vừa rồi. Nó chắc chắn ở một đẳng cấp khác với những người chơi khác." Trưởng khoa nói haha.

Hoàng Đồ không biết rõ những người này. Anh ta bước tới, lễ phép nói: “Xin chào hiệu trưởng, chào hiệu phó, chào tất cả ban giám khảo.”

"Bài hát bạn vừa chơi rất hay, nhưng bạn không tìm thấy tác giả gốc?" một giáo viên hỏi.

Hoàng Đồ liếc nhìn Tử Thanh. Ánh mắt Tử Tình có chút né tránh. Những người khác có lẽ không thể nói được. Anh nói: "Chắc bây giờ cô ấy nói tiếng Mã Lai. Cô ấy chưa bao giờ nói mình là ai. Sau khi nghe cô ấy đàn, tôi rất thích giai điệu đó và viết ra. Tôi mong cô ấy kiện tôi về tội vi phạm thì tôi sẽ biết cô ấy là ai".

Nói xong lại liếc nhìn Tử Tình. 

"Con có chuyện muốn nói với mẹ phải không? Chúng ta nói chuyện nhé." Viện trưởng có thể nhìn ra mục đích của Hoàng Đồ, nói. 

Hoàng Đồ nắm tay Tử Tình bước ra khỏi vòng giám khảo, đi đến một góc không có ai khác. Tử Thanh hỏi: "Có chuyện gì thế, bé Tutu?"

Hoàng Thổ nhìn vào mắt Tử Tình, phát hiện biểu tình hiện tại của nàng không có gì sai trái. Nếu hôm nay hắn không kiểm tra chi tiết nhiều lần, hắn thật sự sẽ không phát hiện ra khuyết điểm của mẹ mình. 

"Lát nữa anh sẽ ăn tối với các bạn cùng lớp. Ăn xong anh muốn về ký túc xá của em ngủ."

"Tại sao?" Tử Tình hỏi. Hoàng Thổ nhìn xuống, phát hiện ngón tay của mình vô thức xoay tròn. Nhìn thấy ánh mắt của Hoàng Đồ, hắn lập tức thu tay về sau lưng. 

"Chỉ để cảm ơn mẹ, tôi và các bạn cùng lớp đã ăn mừng chức vô địch. Con có muốn ăn mừng cùng mẹ không?" Hoàng Đồ thản nhiên nói.

Tử Tình rối rít nói: "Ừ... được rồi, bây giờ đã gần 11 giờ sau bữa ăn nhẹ nửa đêm rồi, muộn quá rồi, ta cũng không đợi ngươi."

"Đừng lo lắng, con sẽ có thời gian thoải mái. Mẹ về đi tắm rồi đợi con nhé." Hoàng Tú để lại những lời mơ hồ này rồi rời đi. Không biết Tử Tình có hiểu không.

Khi họ đến quầy bán đồ ăn nhẹ vào đêm khuya, các bạn cùng lớp đã đợi nhân vật chính của ngày hôm nay. Hoàng Đồ rất cảm kích các bạn cùng lớp khen ngợi, kiêu ngạo uống mấy ly bia, cảm thấy hơi ngà ngà say.

Nhìn thấy Hồng Kiến Bình cùng mọi người ăn uống như không có chuyện gì, liền nhắc nhở: “Không phải đang tìm Thanh Ngọc Lan sao?”

Hồng Kiến Bình nghi hoặc hỏi: "Sao cậu lại tìm cô ấy? Cô ấy và cả lớp đang ăn tối ở một nơi khác."

Hoàng Thổ lắc đầu nói: “Ngươi…” Nhìn hành vi thẳng thắn của Hồng Kiến Bình, hắn không biết có nên đẩy hắn hay không.

"Anh nghĩ cô ấy vui hay không vui? Cô ấy vui thì chúc mừng cô ấy. Nếu cô ấy không vui thì hãy an ủi cô ấy. Tuy tôi chưa từng quan hệ tình cảm nhưng tôi cũng đã nghe qua những lời khuyên này." Hoàng Tú suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng cũng đưa ra lời khuyên cho cô. 

"Tôi hiểu rồi! Tôi sẽ đợi cô ấy về ký túc xá rồi nói chuyện! Họ đều ở đây, tôi và cô ấy không liên quan gì, cứ đến đó là không thích hợp." Hồng Kiến Bình uống một ly rượu, tự lẩm bẩm: “Sao ta lại cảm thấy ngươi và cô ấy hợp nhau hơn?”

Hoàng Thổ nghe được lời này liền biết hắn và Hồng Kiến Bình đều có tâm tính giống nhau. Anh muốn tiếp xúc nhiều hơn với Thanh Vũ Lan nhưng lại sợ ảnh hưởng đến tình cảm anh em. Anh không biết tâm lý của chính mình. Điều anh muốn biết chính là câu trả lời của Tử Tình. Trước đó, anh không hề nghĩ tới điều đó. 

Nhưng nếu bạn biết thì sao? Anh ấy sẽ đối mặt với nó như thế nào? Liệu anh ấy có chọn ở bên Tử Tình không? Liệu Tử Thanh có đồng ý không? 

Hay bạn đang cố gắng trốn thoát Tử Thanh và làm tổn thương một cô gái khác không thể thực sự yêu nhau? 

Thanh Vũ Lan là một người thay thế tốt, có tính cách tương tự, hình dáng cơ thể giống nhau, vẻ ngoài ngọt ngào và cùng một tình yêu âm nhạc. 

Sau khi suy nghĩ kỹ, hắn cảm thấy mình là một kẻ cặn bã, liền tát vào mặt Hoàng Đồ! Làm sao bạn có thể yêu cầu một cô gái làm người thay thế người khác? 

Bây giờ mọi thứ đều chưa được biết. Thanh Vũ Lan không phải là một món hàng. Cô ấy không thuộc về ai cả. Hoàng Tú và Hồng Kiến Bình đều có cảm giác mơ hồ mơ hồ đối với cô. 

Hồng Kiến Bình bề ngoài là người cầu hôn, nhưng anh cũng mơ hồ nhận ra rằng Hoàng Độ và Thanh Vũ Lan có vẻ rất hợp nhau. 

Hoàng Đồ tựa hồ đã phát hiện ra vẻ đẹp của Thanh Ngọc Lan, nhưng trong lòng hắn vẫn có chỗ dành cho Tử Thanh và Lan Duyệt, không biết mình có nắm bắt được hay không. 

Sau khi hai người uống vài ly với tâm tư riêng của mình, Hoàng Đồ nhìn điện thoại thì thấy đã mười giờ rưỡi. Anh ấy nói với các bạn cùng lớp: "Xin lỗi mọi người, tôi phải đi tiếp. Các bạn tiếp tục vui vẻ nhé, tôi mời các bạn."

Có người hò hét: "Anh có hẹn hò với cô gái nào không? Có bạn gái khi nào? Lúc này sao có thể đi đến hiệp hai được? Anh đi đó hay sao?"

Lập tức có người chạm vào cánh tay anh: “Ở đây có con gái, đừng dâm đãng như vậy.”

Không ngờ cô gái lại không quan tâm chút nào, bắt đầu ồn ào từ bên cạnh: “Nửa giờ sau là ở khách sạn bên cạnh phải không?”

Hoàng Thổ nghe thấy lời này đỏ mặt, nửa vì uống rượu, nửa vì thực lòng muốn nói vậy. 

Anh chỉ có thể nói: "Tôi đang ăn mừng với mẹ. Không phải tôi đã giành chức vô địch sao? Tôi vẫn phải tôn vinh bà."

"Ồ... vậy thôi, được rồi."

"Nhà cậu ở đâu? Có cần chúng tôi đưa cậu ra xe không? Cậu uống rượu rồi."

Hoàng Thổ không muốn quá nhiều người biết thân phận Tử Tình, vì thế nói: "Không cần, ta tự mình đi, cũng không xa lắm, ta uống không nhiều, ngươi đừng nhìn ta đỏ mặt, ta tỉnh rồi."

Hắc Hạo biết Tử Tình kỳ thật ở trong trường học, cũng không có nguy hiểm gì an toàn, thế là nói: "Ta mang ngươi trở về cổng trường, ngươi có thể tiếp tục."

Hoàng Thổ cảm ơn Hắc Hạo đã cứu, vừa đi ra ngoài vừa nói: “Thật ra tôi không muốn người ta biết mẹ tôi là ai, dù sao bà ấy cũng là thẩm phán, tôi lo lắng bị cho là hoạt động bí mật, nói không liên quan gì đến tôi, tôi chỉ là học sinh, tôi sợ mẹ sẽ bị bàn tán.”

Hắc Hạo vỗ vỗ vai hắn nói: "Ta hiểu, nói có lý, nhưng ở đây chúng ta đều có thể nhìn ra rõ ràng, ngươi xứng đáng là số một, ngươi muốn tránh bị nghi ngờ thì nên làm như vậy. Đừng lo lắng, trong ký túc xá của chúng ta sẽ không ai nói gì."

"Cảm ơn anh trai."

"Không có gì, bạn đến đó bằng cách nào? Ký túc xá của giáo viên khá xa phải không?"

"Tôi sẽ đạp xe tới đó. Tôi không uống nhiều."

Hắc Hạo nhìn Hoàng Đồ vẫn còn tương đối tỉnh táo, nói: "Được rồi, cẩn thận ta sẽ dẫn ngươi đến cổng trường."

Nhìn Hắc Hạo rời đi, trong lòng Hoàng Đồ lập tức căng thẳng. Anh biết rằng trận đấu chính thức sắp bắt đầu tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Vượt qua ranh giới một bước

Sau khi lấy lại chiếc bánh cất ở cửa hàng tiện lợi, Hoàng Đồ mua một chiếc xe đạp chung và lái đến ký túc xá của Tử Thanh. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới ký túc xá thì đã là 11 giờ 24, muộn hơn gần nửa tiếng so với thời gian đã đề cập ban đầu. 

Sau khi Hoàng Thổ cất xe đạp đi, anh thấy đèn trong ký túc xá của Tử Thanh vẫn sáng và biết cô vẫn chưa ngủ. 

Nếu hôm nay tôi say mà không đến, mẹ có đợi tôi cả đêm không? 

Có lẽ là không? 

Cẩn thận quan sát chiếc bánh không hề bị đổ, nửa đêm mùa đông gió lạnh khiến Hoàng Đồ rùng mình. 

Anh mang bánh đến cửa ký túc xá, gõ cửa vài lần rồi lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Một cơn gió ấm áp làm Hoàng Đồ cảm thấy dễ chịu, giọng nói của Tử Tình từ bên trong truyền đến: “Mau đóng cửa lại, lạnh chết được.”

Hoàng Đồ đóng cửa lại, đi vào đại sảnh. Anh nhìn thấy Tử Tình đang ngồi trên ghế sofa trong bộ váy vừa mặc. Cô cởi khăn choàng và giày cao gót, nhắm mắt lại như thể đã uống chút rượu. 

“Mẹ, mẹ uống rượu à?” Hoàng Tú vừa hỏi vừa đặt chiếc bánh nhỏ lên bàn ăn. 

Tử Thanh không uống quá nhiều. Cô tỉnh táo ngẩng đầu nhìn Hoàng Đồ mặt hồng hào, nói: "Anh cũng không uống rượu à?"

"À, đúng rồi, các bạn cùng lớp đã ăn mừng chiến thắng của tôi nên tôi đã uống vài ly." Hoàng Đồ thản nhiên ngồi trên sô pha, cạnh Tử Tình. 

Tử Tình lười biếng liếc nhìn Hoàng Đồ: “Chúng ta tổ chức thành công cuộc thi này nên đi ăn mừng một chút.”

"Mẹ..." Hoàng Thổ cởi áo khoác ngoài và áo vest ra, duỗi cổ tay, khéo léo nhéo vai Tử Tình xoa bóp cho nàng, "Mẹ đã vất vả cho cuộc thi này rồi. Con đã mua một cái bánh nhỏ. Chúng ta ăn mừng ngắn gọn được không?"

Tử Tình quay đầu nhìn chiếc bánh ngọt trên bàn: “Trận đấu muộn thế này, em mua bánh ở đâu vậy?”

"Tôi đã mua nó trước trận đấu hôm nay." Hoàng Đồ nịnh nọt nói. 

"Lần này cậu tự tin thật đấy. Trước trận đấu cậu đã mua một cái bánh và chờ ăn mừng." Tử Tình thoải mái rên rỉ, Hoàng Thổ thoải mái ấn nàng xuống. 

"Không đúng, không ngờ ta có thể đoạt được thứ nhất. Á quân năm hai học sinh cùng Thanh Ngọc Lan kỳ thật có năng lực đoạt quán quân, chỉ là hôm nay ta vừa vặn có được may mắn cùng thực lực kết hợp hoàn mỹ."

Tử Tình vỗ vỗ Hoàng Đồ tay nói: "Ăn nhanh đi ngủ đi, ngươi còn chưa tắm rửa, tắm rửa xong cũng đã hơn 12 giờ."

Hai người ngồi vào bàn ăn. Hoàng Đồ đưa dao ra, nói: "Mẹ, lại đây."

“Anh không thắp một ngọn nến à?”

"Hôm nay không phải sinh nhật tôi nên không cần."

Tử Thanh cầm dao và nói: "Chúc mừng Tiểu Tutu đã giành được chức vô địch!"

Sau khi hai người vỗ tay nhẹ nhàng, Tử Tình cắt bánh làm bốn phần và nói: “Không nên ăn nhiều vì đã muộn, mỗi người một phần, ngày mai để lại một nửa cho bữa sáng.”

Hoàng Tú lấy miếng bánh của mình, lặng lẽ ăn. Mặc dù trong đầu hắn đã luyện tập vô số lần những lời muốn nói, nhưng khi sự việc xảy ra, hắn lại khó có thể hỏi Tử Tình.

Tử Thanh đang cúi đầu ăn bánh, như thể cô ấy biết điều gì đó sắp xảy ra. 

Bầu không khí vô cùng im lặng và ngượng ngùng. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng vo vo của lò sưởi, tiếng hai người đàn ông di chuyển nĩa đựng keo và tiếng nhai yếu ớt. 

Làm xong chiếc bánh, Tử Tình đứng dậy gói nửa còn lại cho vào tủ lạnh, còn Hoàng Đồ thì thu dọn đĩa và nĩa ném vào thùng rác. 

Chờ Tử Tình xoay người đi vào nhà, Hoàng Thổ rốt cục không nhịn được nữa mà hỏi: "Mẹ, con có chuyện muốn hỏi mẹ."

Tử Tình sững sờ tại chỗ, mấy giây sau mới quay người lại, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu: "Sao vậy?"

“Mẹ ơi, trước đây mẹ có biết bài hát Ánh trăng tím không?” Hoàng Đồ tay nắm chặt thành nắm đấm, câu hỏi này quả thực đã dùng hết dũng khí của hắn. 

Tử Tình cau mày lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ lắm. Giai điệu này hơi giống động tác đầu tiên trong bản "Ánh trăng" của Beethoven, nhưng ta có thể nói rằng nó chỉ hơi giống thôi. Ở phần giới thiệu, nó khiến người ta đắm chìm trong ánh trăng. Tiểu Tutu, ngươi chơi bản nhạc này rất hay, có điểm không?"

Hoàng Đồ nheo mắt lại, lắc đầu cười. Tử Thanh càng xa lánh mối quan hệ, anh càng trở nên nghi ngờ. Nếu không phải anh biết được từ Thanh Vũ Lan rằng trước đây cô đã chơi bài hát này thì anh đã bị lừa. 

"Cảm ơn sư phụ Tử Thanh đã nhận xét. Đáng tiếc, ta không có bản nhạc, trước đây ta đã từng huấn luyện đặc biệt, nhưng cuối cùng vẫn chơi tại chỗ, phải xem video của người khác mới biết lúc đó ta chơi cái gì."

“Vậy là xong phải không? Thật đáng tiếc.” Tử Tình thở dài. 

"Như tôi vừa nói, tác giả ban đầu của bài hát này thực ra là một trong những cư dân mạng của tôi tên là Lang Nguyệt Lương. Tôi rất muốn tìm cô ấy và xin cô ấy ủy quyền cho tôi chuyển thể tác phẩm của cô ấy." Hoàng Tú nghịch chiếc tua treo trên tường để giải tỏa căng thẳng. 

Anh đang định vào chủ đề thì không thể chịu đựng được nữa. Anh cảm thấy hơi thở nặng nề của mình sắp phản bội anh. 

Tay Tử Tình tự nhiên đặt lên eo cô, vô thức xoay vòng, tay phải phản ứng, đột nhiên nhéo ngón trỏ tay trái của cô. 

Cả hai đều nhìn thấy những cử động nhỏ của nhau trong mắt họ. Tử Thanh bình tĩnh lại và nói: "Sau trận đấu, bạn nói rằng cư dân mạng ở Malaysia, hơi xa."

“Ừ, sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nhìn thấy cô ấy.” Hoàng Đồ tựa lưng vào tường, lưng bất giác run lên. 

Tử Thanh ngồi trên tay vịn của ghế sofa, Hoàng Đồ lập tức nghĩ đến cảnh tượng lần đầu tiên anh và Blue Moon quan hệ tình dục. 

Chúng ta không thể rơi vào tình trạng hỗn loạn bây giờ được! Hoàng Đồ nhéo lòng bàn tay, cười nói: "Lang Nguyệt nói nàng cùng ta tuổi tác, ta muốn gặp nàng."

"Malay ở đâu? Bạn là sinh viên đại học và bạn chỉ đến đó thôi? Bạn không sợ rằng bạn sẽ bị bắt giam và biến thành một tay buôn gợi cảm, hoặc bị cắt eo? Bạn có tin cô ấy khi cô ấy nói rằng cô ấy bằng tuổi bạn không? Nếu cô ấy hơn mẹ bạn và tôi hơn hai mươi tuổi thì sao?" Tử Thanh đã phản đối 100% ý kiến ​​​​của Hoàng Độ khi nghe nó. 

"Tôi không sợ! Đến đó tôi sẽ cảnh giác. Tôi sẽ không đến những nơi ít người, những nơi nguy hiểm, những nơi khả nghi. Những nơi đã thỏa thuận luôn là những nơi đông người. Tôi chỉ đi ngắm trăng thôi. Cô ấy nói không đồng ý đi đâu cả." Hoàng Tú tiếp tục nói nhảm về chủ đề này, như thể ngày mai anh ấy rất muốn đặt vé máy bay đi Malaysia. 

"Không! Cái kia Lam Nguyệt không nói hắn ở đâu, ngươi làm sao tìm được hắn?" Tử Tình tức giận nói: "Người đông, ngươi cũng không quen với cuộc sống ở đó, không phải ngươi nói không nguy hiểm, mà là an toàn! Sinh viên đại học còn chưa ra ngoài xã hội, ngươi biết cái gì?"

“Cô ấy nói với tôi rằng chỉ cần tôi ghé qua, cô ấy sẽ đặt cho tôi một chỗ ngồi tốt ở nhà hàng cạnh Tháp đôi Petronas ở Kuala Lumpur”. Hoàng Tú đã nắm được sơ hở trong lời nói của Tử Thanh. Làm sao cô biết cô không nói mình ở đâu mà anh đã nghe thấy đúng? 

Có vẻ như cô ấy đang nói về Blue Moon? 

Tử Tình sửng sốt một chút, may mắn là nàng nghĩ nhanh: “Lời nàng nói giống như tiên vũ, nàng sẽ lừa ngươi đến đó rồi cầm bao tải mang đi. Phim thường làm như vậy.”

"Lang Nguyệt là người có thể biên chế một bài hát như "Tử Nguyệt Tiểu Đồ", hắn có thể tệ đến mức nào?"

"Có tài nghệ thuật là người tốt? Trong giới trí thức có rất nhiều người xấu. Tôi không sợ xã hội đen, nhưng tôi sợ xã hội đen có học thức! Tôi chuyên lừa gạt những thanh niên ngu dốt như các bạn. Vì lý tưởng mà tôi đã vượt hàng ngàn dặm để gặp gỡ cư dân mạng. Bị phản bội cũng không đáng thương! Xuất tỉnh cũng không sao, nhưng tuyệt đối không được đến Đông Nam Á!" Tử Tình tức giận đến lồng ngực phập phồng, trong lòng hưng phấn. 

Thấy tình thế bế tắc, đầu Hoàng Đồ nhanh chóng quay cuồng. Nếu cứ mắng anh như vậy đến ngày mai thì sẽ không có kết quả gì. 

"Mẹ, mẹ có biết "Tử Nguyệt Bình Minh" không?" Hoàng Đồ đổi chủ đề, quyết định đi vào gốc rễ của vấn đề. 

Tử Thanh không ngờ rằng chủ đề của mình sẽ đột nhiên thay đổi. Cô há to miệng, sửng sốt một lát: "A? Tôi... không biết làm sao. Tôi chỉ nghe anh chơi một lần thôi."

"Nhưng tôi nghe Thanh Ngọc Lan nói cậu chơi ở phòng hoạt động số 2." Hoàng Tú ném bom. 

"Không có chuyện đó! Thanh Vũ Lan chắc chắn đã nghe nhầm. Tôi chơi động tác đầu tiên của "Ánh trăng"." Tử Thanh hăng hái phủ nhận. 

"Không, tôi nhầm rồi. Thanh Vũ Lan nói bạn chơi trong phòng nhạc." Hoàng Đồ hai mắt sáng lên, không còn thản nhiên như lúc đầu. Anh nhìn chăm chú Tử Tình, nhìn vào khuôn mặt và đôi mắt của cô. 

Tử Tình bị Hoàng Đồ nhìn chằm chằm đến mức không dám nhìn thẳng vào mặt cô. Cô quay mặt đi và nói: “Tôi nhớ nhầm chỗ rồi, nhưng tôi chơi động tác đầu tiên của bài Moonlight”.

Hoàng Thổ tiến lại gần một bước: "Tôi nghĩ Thanh Ngọc Lan có thể nghe thấy sự khác biệt giữa động tác đầu tiên của "Moonlight" và "Purple Moon Xiaotu". Tôi đã chơi nó trước mặt cô ấy."

"Tôi cũng khá chắc chắn rằng thứ tôi chơi là "Tím trăng Xiaotu" hoặc phần đầu tiên của "Ánh trăng"." Tử Tình kẹp chặt hai chân, thân thể khẽ run lên, tựa hồ đang gặp phải chuyện gì khủng khiếp. 

"Vừa rồi cư dân mạng đó, con nhớ là mình đang nói về Lang Nguyệt. Mẹ ơi, mẹ đang nói về Blue Moon à?" Hoàng Tú lại tiến thêm một bước nữa. 

Toàn thân Tử Tình trở nên căng thẳng. Cô dùng hai tay nắm chặt thành ghế sô pha, mắt không ngừng liếc nhìn từ trên xuống, nói: "Hoặc là anh nói sai, hoặc là tôi nghe nhầm, tôi tưởng anh đang nói đến Lam Nguyệt."

Đúng vậy, cô lại bị lừa lần nữa. Hoàng Tú lại tiến thêm một bước nữa. Cô chỉ cách Tử Tình hai bước: “Làm sao anh biết Thanh Nguyệt không nói cô ấy ở đâu?”

Tử Thanh nhắm mắt lại và dường như đã bỏ cuộc. Cô cắn môi dưới, nói: "Tôi quên mất! Tôi không nhớ mình vừa nói gì!"

“Vậy cậu có muốn tôi bật lại cho cậu nghe không?” Hoàng Tú lấy điện thoại ra, điện thoại thực sự đang phát cuộc trò chuyện vừa rồi.

"Bạn đang làm gì vậy! Tại sao bạn lại ghi âm?" Sắc mặt Tử Tình tái nhợt khi cô nghe thấy đoạn ghi âm trên điện thoại di động. Cô có thể nghe rõ ràng giọng nói của Lang và Lan trong cuộc trò chuyện, và quả thực đã nghe thấy Tử Tình lần đầu tiên chỉ ra rằng Lan Nguyệt không nói cô đang ở đâu. 

“Không có lý do gì, con chỉ sợ mẹ sẽ phủ nhận thôi.” Hoàng Tú cất điện thoại và tiến thêm một bước.

"Ngươi muốn làm gì? Đừng lại gần như vậy." Tử Tình đứng dậy ngồi ở trên ghế sofa đối diện, cách Hoàng Đồ mấy bước. 

"Tôi là con trai của bạn, nếu tôi đến gần hơn thì sao?" Vẻ mặt Hoàng Đồ vẫn như cũ, nhưng trong lòng lại rung động. 

Mẹ anh càng cư xử như vậy càng chứng tỏ trong lòng bà có điều gì đó không ổn. Bây giờ anh chắc chắn 90% rằng mẹ cô là Blue Moon. 

Hoàng Đồ từng bước tiến lên, Tử Tình vẫn không ngừng lui về phía sau, cuối cùng hai người rúc vào trong góc sô pha. 

"Ta nhớ tới Thanh Ngọc Lan nói ngươi có một cái studio giống hệt như trong game nhà ở, ngươi có dám cho ta xem phòng làm việc của ngươi không? Thân là con trai của ngươi, ta cũng chưa từng thấy qua."

"Tôi chưa chụp bức ảnh nào và cũng không có ý định đưa bạn đến đó. Đây là không gian riêng tư của tôi, nếu được tôi mời, chỉ có học sinh của tôi mới được phép vào."

Nhìn thấy Tử Tình thờ ơ, Hoàng Thổ thẳng thừng hỏi: "Mẹ, mẹ là Lam Nguyệt phải không?"

"Tôi không biết bạn nói trăng xanh, bột giặt là gì? Hiện tượng thiên văn? Hay một bài hát cũ?" Tử Tình nhìn Hoàng Đồ ánh mắt càng ngày càng gần, tim đập thình thịch. 

"Còn muốn giả vờ sao? Bạn là Trăng xanh trong metaverse. Bạn có dám đeo kính ba chiều vào và chơi game ngay bây giờ để cho tôi biết tên anh ta là gì không?" Hoàng Tú chống hai tay vào hai bên ghế sofa, cúi đầu nhìn xuống như một con đại bàng. 

"Trò chơi đó ta đã lâu không chơi, sao có thể là Lam Nguyệt ngươi nhắc đến?"

"Vậy bây giờ bạn có dám đăng nhập không?"

"Ta là mẹ của ngươi, ngươi bảo ta đăng nhập, ta có đăng nhập không? Thái độ của ngươi thế nào?" Tử Thanh không nói nên lời, không còn cách nào khác là phải dùng phẩm giá của một bậc cha mẹ để cố gắng giành lại. 

Đáng tiếc Hoàng Đồ từ lâu đã cho rằng mẹ mình chính là Lam Nguyệt. Lúc này trong lòng hắn tràn đầy tức giận, cảm giác bị mẹ lừa gạt khiến máu hắn dâng trào. 

"Tôi quá lười để nói với bạn nhiều như vậy."

Lam Nguyệt đang muốn đứng dậy bỏ chạy về phòng, lại bị Hoàng Đồ tóm lấy cánh tay của nàng: "Mẹ, mẹ không được phép rời đi."

"Bạn đang nổi loạn?" Tử Tình vặn vẹo thân thể, vùng vẫy muốn rời đi Hoàng Đồ. 

"Vậy ngươi giải thích thế nào ngươi biết bài hát "Tử Nguyệt Bình Minh"? Bài hát này rõ ràng là nguyên tác của Thanh Nguyệt. Ngươi nói ngươi chưa từng chơi trò chơi này. Làm sao ngươi biết bài hát này? Tại sao ngươi lại chơi trong phòng nhạc?" Hoàng Đồ không lắc đầu, nước mắt bắt đầu chảy ra: "Ngươi là Thanh Nguyệt, có quá nhiều bằng chứng chứng minh ngươi là nàng, cho đến bây giờ ngươi còn không dám đeo kính, đây không phải là tốt nhất bằng chứng sao?"

Tử Tình thấy cô căn bản không thể thoát ra được. Mọi bằng chứng đều ở trước mặt cô, việc cô đeo kính để chứng minh mình vô tội lại càng không thể. Đeo kính có nghĩa là rơi vào bẫy. 

Thấy Tử Tình không dám nhìn thẳng vào mình, Hoàng Đồ một tay nhéo cằm cô, xoay cô đối diện với anh: "Mẹ, nhìn con nói xem, con có phải là Lam Nguyệt không?"

Cằm Tử Tình bị Hoàng Đồ nhéo nhéo, có chút khó nói. Cô vẫn kiên quyết nói: "Tôi! Không! Đúng! Lam! Trăng! Lương!"

Hoàng Đồ không ngờ Tử Tình lại cứng đầu như vậy, vẫn không chịu thừa nhận.

Tất nhiên là cô không dám. Nếu cô thừa nhận, chẳng phải tương đương với việc cô thừa nhận mình đã quan hệ tình dục với con trai mình sao? 

"Vậy bây giờ hãy đeo kính vào và cho tôi biết tên nhân vật của bạn là gì?" Hoàng Đồ buông tay Tử Tình ra. Anh không sợ mẹ cô có thể thoát khỏi vòng tay của anh. 

“Tôi đã bảo là tôi không biết nó ở đâu mà!” Tử Tình nói xong liền đứng dậy muốn chạy về phòng mà không mang giày. 

Hoàng Thổ vòng tay qua eo cô, hai người nằm ngửa trên ghế sô pha. Hoàng Tú ép Tử Thanh. Ngực anh áp vào ngực mẹ cô, phần thân dưới của anh chạm vào bụng cô. Hơi thở của Hoàng Đồ dần dần trở nên nhanh hơn. Anh ấy nói, "Tôi đã nhận thấy điều đó khi tôi đang ăn bánh. Những chiếc ly nằm trên tầng hai của tủ trang trí, được che phủ một nửa bởi tác phẩm điêu khắc."

Tử Thanh thực sự không còn gì để nói. Cô quay đầu về phía sau ghế sô pha không nói một lời, dần dần bắt đầu nức nở yếu ớt. 

Hoàng Đồ nhẹ nhàng hỏi, không còn chỗ để nghi ngờ: “Mẹ là Lam Nguyệt phải không?”

Tử Tình không nói có hay không, nàng chỉ có Hoàng Đồ khóc một mình. Tiếng nức nở ngày càng lớn hơn và cô bắt đầu khóc không kiềm chế được. 

Hoàng Tú chưa bao giờ thấy mẹ mình như thế này. Anh nhanh chóng đứng dậy khỏi cô và quay lại lấy khăn giấy. Đúng lúc này, Tử Tình đột nhiên chạy tới, trở về phòng. 

Hoàng Tú biết mình bị mẹ lừa. Anh ta thực sự đã khóc, nhưng kế hoạch trốn thoát của anh ta đã được lên kế hoạch từ trước. 

Động tác của thiếu niên đủ nhanh nhẹn, ngay lúc Tử Tình đóng cửa lại đã duỗi đùi. 

Điều này khiến Tử Thanh dùng lực đóng cửa lại và véo thẳng vào đùi Hoàng Đồ.

"À!" Một tiếng kêu thảm thiết vang lên trong ký túc xá vào đêm khuya. 

Hắn không biết tiếng hét này sẽ thức tỉnh bao nhiêu giáo viên. Hoàng Đồ không biết, chân phải của hắn bị chèn ép vô cùng đau đớn. Anh ta ngã xuống sàn trong phòng, dùng hai tay ôm đùi và im lặng hét lên. 

Tử Thanh ý thức được mình đã đóng cửa bắt được Hoàng Đồ, lập tức ngồi xổm xuống hỏi: "A, tiểu Tutu, ta không phải cố ý làm như vậy, ngươi sao vậy? Có bị gãy xương không? Ta đưa ngươi đi cấp cứu nhé?"

Hoàng Tú đau đớn đến rơi nước mắt. Sau ba phút, cơn đau của người sau hơi giảm bớt. Anh ôm lấy chân Tử Tình, nói: “Mẹ, mẹ đừng đi.”

Tử Tình đau lòng nhìn Hoàng Đồ kéo lê thân mình ôm lấy mình, đáng thương như người gãy chân lê về phía trước. Cô không biết Hoàng Đồ là thật hay giả, nhưng lực tạo ra lúc cánh cửa vừa đóng lại chắc chắn không hề nhỏ.

Cơn đau mà Hoàng Đồ cảm thấy có lẽ là do bị véo vào da thịt. Hắn mặc quần dài, lực đóng của Tử Tình cũng không mạnh lắm, hắn cảm thấy muốn gãy xương cũng không dễ dàng như vậy.

Nhưng anh ấy thực sự không linh hoạt. 

Nhìn thấy trạng thái không tốt của Hoàng Đồ, Tử Thanh không thể làm ngơ. Bà giơ tay con trai lên và hỏi: “Con đứng lên được không?”

Hoàng Đồ nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi sẽ cố gắng hết sức."

Với sự giúp đỡ của Tử Thanh, Hoàng Độ từ từ đứng dậy, nhưng anh chỉ có thể chạm đất bằng chân trái, còn chân phải thì lơ lửng trên không và không thể nhấc lên khỏi mặt đất. 

Tử Tình đỡ Hoàng Thổ khập khiễng ngồi lên giường, nói: “Cởi quần ra, ta đi tìm dầu hoa rum.”

Khi Tử Thanh đi tìm thuốc, Hoàng Thổ vất vả cởi quần dài, chỉ để lại quần lót. Anh đắn đo một lúc có nên cởi quần lót hay không, nhưng cuối cùng anh đành bỏ cuộc. 

Tử Tình mang dầu cây rum trở lại, nhìn vết bầm lớn màu tím trên đùi Hoàng Đồ, đau khổ nói: “Nếu không đi khám, có thể là gãy xương.”

Hoàng Đồ nói: "Không, tôi thấy không sao đâu. Vết gãy lẽ ra không nên như thế này. Bây giờ tôi không thấy đau đớn như vậy nữa."

“Vì nó không đau lắm nên cậu cứ tự bôi đi.” Tử Thanh quay đầu lại và đưa dầu cây rum cho. 

“Mẹ... con trai mẹ đã như vậy rồi, sao mẹ không áp dụng giúp con?” Hoàng Đồ đáng thương nói. 

"Ngươi đã là người lớn, còn cần mẹ ngươi giúp ngươi bôi vết thương này, ngươi thật không biết xấu hổ sao?" Tử Tình chán ghét nói. 

Hoàng Thổ lấy dầu cây rum, nắm lấy cổ tay Tử Tình, kéo cô về phía mình. 

Tử Thanh mất thăng bằng ngã xuống giường, Hoàng Độ có thể nhìn thấy vẻ đẹp của bộ ngực trong bộ váy. 

Hoàng Thổ đã nhiều năm không chính thức nhìn thấy bộ ngực của mẹ mình, chủ yếu là vì trước đó anh không có chút ham muốn nào với bà nên chỉ nhìn thấy, cũng không có ấn tượng gì đặc biệt sâu sắc. 

Lần này đã khác. Mặc dù váy của cô rất chật nhưng cách cô ngã xuống giường khiến phần vải ở ngực váy rũ xuống, lộ ra đỉnh núi trắng như tuyết.

"Anh đang làm gì vậy? Đừng nắm tay tôi!" Tử Tình cố gắng hất Hoàng Đồ ra nhưng tay hắn lại dính chặt vào cánh tay Tử Tình như dính vào số 502.

"Có phải vì mẹ tôi không thừa nhận bà là Blue Moon vì những điều Blue Moon đã làm với tôi trong trò chơi không?" Hoàng Tú đưa bài ra, ngừng kiểm tra và chỉ thừa nhận mẹ mình là Blue Moon.

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi không phải là Mặt trăng xanh." Tử Thanh vẫn không chịu buông tay và không chịu thừa nhận. 

Hoàng Thổ phớt lờ những lời này, nói tiếp: "Hôm thi sơ khảo, con cũng say. Khi con quay lại đây, con nhìn thấy mẹ đang thủ dâm cho con, thậm chí mẹ còn dùng nó chạm vào vùng kín của con."

Hoàng Đồ đưa ngón tay ra, chạm vào môi Tử Tình. Sắc mặt Tử Tình tái nhợt, đôi mắt mở to. 

"Sao con lại điên? Ta là mẹ con, tại sao con lại nói đùa như vậy! Ta làm sao có thể giúp con làm điều đó, và..." Tử Tình lắc đầu, hất ngón tay của hắn ra. 

"Ngày hôm sau tôi đang tắm và có giấy vệ sinh dính vào dương vật của tôi."

"Điều đó có nghĩa là gì? Có nghĩa là bạn rất giỏi gây rắc rối và nhầm lẫn giữa đúng và sai?" Thấy vậy, Tử Thanh trực tiếp vỗ nhẹ vào chân bị thương của Hoàng Độ bằng tay còn lại. 

"A..." Hoàng Thổ đau đớn buông ra, Tử Tình lập tức xoay người ý đồ rời khỏi phòng. 

Hoàng Đồ biết Tử Tình hiện tại đã trốn thoát, hắn sẽ không bao giờ có đủ dũng khí để đối đầu với cô nữa. Anh bước một bước ra ngoài, miễn cưỡng bước đi với những bước đau đớn, chặn cửa trước khi Tử Thanh rời khỏi phòng. 

"Bây giờ ra ngoài là có tội. Nếu không thì sao lại căng thẳng như vậy!" Hoàng Tú treo chân phải bị thương và dùng hai tay đỡ cửa. 

Tử Tình không nói gì, nàng muốn ngồi xổm xuống, chui vào dưới nách Hoàng Đồ. 

Hoàng Thổ ôm lấy Tử Tình cả người, cả hai cùng ngã ra ngoài cửa. 

Hoàng Đồ đã đoán trước được mùa thu này. Anh ta chạm đất đầu tiên làm tựa lưng nhưng sàn gỗ trong nhà không chịu nhiều tác động. 

"Mẹ, trốn đi cũng không giải quyết được vấn đề. Nếu đêm nay mẹ trốn ở đây, mẹ định trốn con cả đời à?" Hoàng Đồ sắc bén nói, ôm lấy vai Tử Thanh ngăn cản nàng đứng dậy. 

Tử Tình rên rỉ: “Tay trái của ta đau quá…”

Hoàng Thổ nhìn biểu tình không ngừng này. Hôm nay hắn đã bị Tử Tình lừa mấy lần, hiện tại hắn không thể tin được mẹ mình. 

Hoàng Đồ vẫn buông tay ra, Tử Tình lập tức đứng dậy. Hoàng Thổ không cho nàng đi hai bước, từ phía sau ôm nàng: "Ngươi còn nhỏ sao? Làm mẹ hơn mười năm, sao còn thích chơi loại trò chơi này?"

"Các ngươi đều biết ta là mẹ của các ngươi, tại sao lại ép ta như vậy?"

"Nếu không phải, ngươi có thể lập tức chứng minh, nhưng ngươi không thể đưa ra bất kỳ bằng chứng nào. Tất cả manh mối đều chỉ ra ngươi là Lam Nguyệt. Nếu ngươi là Lam Nguyệt, ngươi hẳn phải biết Lam Nguyệt và ta đã làm gì?" Hoàng Thổ phát hiện hai tay mình đang trực tiếp ôm lấy ngực mẹ. Lần đầu tiên anh chạm vào bộ ngực mềm mại, trong lòng anh dâng lên một dục vọng xấu xa.

“Việc Blue Moon có liên quan gì đến tôi, Tử Thanh?” Hoàng Tú hỏi đáp, nàng thừa nhận!

"Ngươi không phải Lam Nguyệt sao? Ta là Hoàng Đồ, trong trò chơi ta là Tiểu Đồ!" 

"Trò chơi là trò chơi và thực tế là thực tế. Bạn, một sinh viên đại học, vẫn không thể phân biệt được sao?" Tử Thanh vô cùng khó chịu trước những câu hỏi lặp đi lặp lại của Hoàng Độ.

"Vậy ngươi thừa nhận mình là Blue Moon phải không?" Hoàng Đồ lại hỏi. 

"Vậy thì sao? Hẹn hò trực tuyến không được phép? Làm sao tôi biết ai là ai trong trò chơi?" 

Hoàng Tú sửng sốt. Những gì mẹ anh nói có vẻ có lý. Anh ta không biết Lam Nguyệt chính là Tử Thanh, cho nên Tử Thanh có thể không biết Tiểu Đồ chính là anh ta. Đó chỉ là hẹn hò trực tuyến. Điều đó không được phép sao?

Chắc hẳn phải có điều gì đó còn thiếu. Đầu Hoàng Tú quay cuồng. Anh không biết mẹ anh là Lam Nguyệt, nhưng điều đó không có nghĩa là mẹ anh không biết Tiểu Đồ chính là anh. 

Mặc dù hiện tại quả thực không có bằng chứng, nhưng kể từ khi Hoàng Đồ nghi ngờ Tử Tình, mọi hành động của mẹ anh đều có vẻ nghi ngờ. 

Đó có phải là hiệu ứng mang thai? Sau khi Hoàng Đồ cố gắng giảm bớt phần tiền thưởng này, cô phát hiện ra rất nhiều chi tiết có thể chứng minh cô biết Tiểu Đồ là chính mình. 

"Ngươi nhất định phải biết, Tiểu Đồ chính là ta, ngươi không chỉ lừa dối ta, còn lừa dối chính mình!"

"Ta như thế nào lừa ngươi, như thế nào lừa chính mình! Đừng vô cớ gây sự." Tử Tình cúi đầu nhìn thấy Hoàng Đồ hai tay ôm ngực, sắc mặt đỏ bừng. Xoay mấy vòng, hắn phát hiện mình không thể thoát ra được, cũng không có dũng khí kêu to, đành phải im lặng tiếp nhận tư thế này. 

Hoàng Thổ quay đầu nhìn cặp kính đặt trong góc, chợt có cảm hứng: "Nếu như ngươi không biết ta là ai, sao lần trước ngươi lại đột nhiên nói dối ta rằng ngươi đi Mã Lai chăm sóc cháu trai? Rõ ràng là ngươi có thể tiếp tục ở bên ta... cùng nhau..."

Cổ họng Hoàng Đồ giật giật mấy lần. Trên thực tế, dường như anh không thể nói những lời tục tĩu như vậy với mẹ mình, nhưng lời nói đã ở trên môi, anh thậm chí còn không dám nói ra. Làm sao anh ta dám thực hiện bước tiếp theo?

"Đi ngủ đi!" Hoàng Tú hét lên. 

Mặt Tử Tình đỏ bừng vì kìm nén cơn đau. Bàn tay kẹp của cô tìm đến chỗ bị thương của Hoàng Đồ và véo nó. Hoàng Đồ đau đớn buông ra, Tử Tình quay lại tát vào mặt hắn. 

“Con đã bao giờ nói chuyện với mẹ như thế này chưa?”

"Rõ ràng là em giả làm nữ cư dân mạng để đến gần anh, bây giờ lại trách anh yêu em?" Hoàng Tú hơi choáng váng vì bị đánh. Cái tát của Tử Thanh chân thực đến mức mặt Hoàng Đồ nóng bừng. 

"Ta nói ta không biết là ngươi!" Tử Thanh phòng ngự.

"Được rồi, lúc đầu anh chỉ giả vờ như em không biết, nhưng sau đó thì sao? Khi em quyết định từ bỏ trò chơi này và bỏ lại mối quan hệ này, em không biết đó là anh sao?"

"Tôi không muốn nghiện game nữa, tôi muốn theo đuổi tình yêu ngoài đời một lần nữa!!"

Tử Tình không bỏ chạy. Cô đứng trước mặt Hoàng Đồ, thở hổn hển: "Ta sinh ra ngươi, nuôi ngươi học đại học, nhưng ta già rồi sao? Ở tuổi ta có rất nhiều người chưa lấy chồng. Ta như thế này đi ra ngoài nói ta là cao thủ, người đuổi theo ta xếp hàng từ giảng đường đến thư viện. Tại sao ta phải như vậy cả đời?"

Hoàng Tú lần đầu tiên nghe được lời mẹ nói. Anh ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô và nhìn cơ thể duyên dáng trước mặt. Thực sự khó có ai có thể không rung động. 

"Vậy là tôi luôn là gánh nặng cho mẹ tôi?" Hoàng Đồ cúi đầu, mũi nồng nặc mùi chua, nước mắt dường như muốn trào ra nhưng cô đành chịu đựng. 

"Con luôn là đứa con yêu quý nhất của mẹ, nhưng bây giờ con đã lớn, mẹ nghĩ mẹ có thể làm được điều mẹ muốn." Tử Tình nhìn thấy Hoàng Đồ có chút muốn khóc, nàng tự lẩm bẩm: “Ta đã hứa với cha ngươi sẽ nuôi ngươi lớn lên, hiện tại cuối cùng ta cũng đã thực hiện được lời hứa của mình.”

Hoàng Độ hiếm khi nghe Tử Thanh kể về cha mình. Anh không khỏi hỏi: "Bố tôi... ông ấy là người như thế nào? Khi còn nhỏ, bà nội đã giới thiệu cho bạn đàn ông. Bạn có bao giờ..."

Tử Tình nhắm mắt lại ngẩng đầu lên. Khuôn mặt như ngọc của cô khiến Hoàng Tú tiếc nuối vì không biết vẽ. Cô thở dài thật sâu: "Không, tôi chỉ có bố anh, ừm..."

Xem ra Tử Tình chưa bao giờ cho rằng quan hệ tình dục với Tiểu Đồ trong game có liên quan gì đến hiện thực. Trước khi anh có thể suy nghĩ sâu sắc về điều đó, Tử Thanh đã nói tiếp:

"Anh ấy là một người rất tốt, và em trông rất giống bố em. Nhìn em lớn lên giống như tái sinh quá trình lớn lên cùng anh ấy, nhưng với những thân phận khác nhau."

"Anh ấy là một người rất phức tạp. Nói thế nào nhỉ? Anh ấy trầm tính nhưng hoang dã, cẩn thận nhưng táo bạo. Anh ấy sẽ che mưa che gió cho tôi và chuẩn bị những món tráng miệng nhỏ cho tôi. Anh ấy sẽ khoe khoang và cổ vũ tôi từ phía sau."

Khóe miệng Tử Tình hiện lên một nụ cười ôn hòa: “Ta còn nhớ khi còn nhỏ, ta cùng hắn ra ngoài chơi, cây gậy công chúa yêu quý của ta đã biến mất, hắn tìm ta cả buổi chiều, cuối cùng tìm thấy nó trong một vũng bùn, toàn là vết bẩn, hắn chỉ cười bảo ta đừng khóc.”

"Khi tôi lớn hơn, tôi và anh ấy đi phiêu lưu trong một biệt thự bỏ hoang. Chúng tôi sợ rèm cửa và bong gân chân. Anh ấy cõng tôi trên lưng và đi bộ 2 km về nhà."

"Khi lớn hơn một chút, tôi bị bọn côn đồ quấy rối trong trường. Anh ta đánh ba người khác. Dù thắng nhưng đó chỉ là một chiến thắng thảm hại. Toàn thân anh ta đầy vết thương nhưng anh ta chỉ nói trống rỗng: 'Bây giờ mọi người đều biết rằng tôi không phải là người để gây rối. Bạn được an toàn.'"

Tử Tình dần dần nghiện kể chuyện xưa, trong đó có nhiều chuyện Hoàng Đồ mới nghe lần đầu. Qua từng chi tiết câu chuyện mẹ kể, cậu biết bố thương mẹ đến nhường nào, mẹ ghét cậu đến nhường nào. 

Câu chuyện của họ giống như một câu chuyện nhỏ giọt, không có cốt truyện gay cấn, không có thăng trầm lớn, chỉ là quá trình trưởng thành của một cặp đôi yêu nhau thời thơ ấu. 

Hoàng Đồ nghe được lời này, đôi mắt có chút ươn ướt. Cô thấy mắt mẹ đỏ hoe, mẹ đã khóc và mũi đã sủi bọt. 

"Tại sao... tại sao anh ấy lại chết? Nếu ngày đó anh ấy không mua trái cây cho tôi thì anh ấy đã không tiếp xúc với người bị nhiễm bệnh, và anh ấy cũng sẽ không xảy ra chuyện gì cả..." Tử Tình vẻ mặt u ám, lặng lẽ rơi nước mắt. 

“Nếu ngày đó tôi không cố ý nhất quyết đòi ăn dâu tây trắng thì tại sao anh ấy lại đến đó?”

Hoàng Đồ lúc này chỉ có thể thở dài không ngừng: Khó trách mẹ không ăn dâu tây. Hóa ra không phải cô ấy không thích họ mà là cô ấy khiến cô ấy nhớ đến bố mỗi khi nhìn thấy họ. 

Hoàng Đồ nhẹ nhàng ôm Tử Tình từ phía trước, Tử Tình tựa vào vai hắn khóc lớn. Hoàng Đồ không có bất kỳ tình cảm sâu sắc nào với cha mình, bởi vì lúc đó anh còn nhỏ và không có hình bóng người cha trong đời. Nhưng bây giờ nghe như mẹ anh đau đớn biết nhường nào. 

Đau đớn biết bao cho một cậu bé lớn lên cùng anh, cậu bé mà anh yêu thương nhất, bị nhiễm virus và qua đời chỉ vì muốn ăn một thứ gì đó?

Chắc hẳn mẹ đã tự trách mình nhiều năm rồi phải không? 

Hoàng Đồ đau lòng vỗ lưng Tử Tình. Lúc này, anh chỉ có thể nói: “Mẹ ơi, đừng khóc, mẹ vẫn còn có con ở đây.”

Hoàng Đồ cảm thấy vai mình ướt đẫm. Khóc hơn mười phút, tiếng nức nở của Tử Tình dần dần lắng xuống. Cô thì thầm vào tai Hoàng Đồ: "Anh đã trưởng thành, em có thể là chính mình. 19 năm đầu là cuộc sống của em với anh ấy, 18 năm giữa là những ngày em nuôi dạy em. Bây giờ em có thể sống cuộc sống của chính mình."

Hoàng Đồ biết mình thật ích kỷ khi ép mẹ mình không thích người đàn ông khác. Với tuổi tác và nhan sắc của mình, quả thật đúng như lời cô ấy nói, chắc chắn sẽ có rất nhiều người theo đuổi. Suy cho cùng, xét về dáng người và ngoại hình của cô thì những từ như “nghèo, nửa già mà còn quyến rũ” là quá đáng. Ngược lại, sẽ thích hợp hơn nếu cô ấy đang ở độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời. 

Thấy Tử Tình đã bình tĩnh lại một chút, Hoàng Đồ nhẹ giọng nói: "Người đàn ông đó không phải là ta sao?"

Tử Tình tựa vào Hoàng Đồ trên vai lắc đầu, tóc rối tung, khiến Hoàng Đồ muốn hắt hơi: “Ngươi là con trai của ta, không phải người của ta.”

"Nhưng anh đã là người lớn rồi, có thể bảo vệ em."

"Điều này khác." Tử Tình ngẩng đầu lên, nước mũi cùng nước mắt đã bị Hoàng Đồ quần áo lau sạch. 

“Mẹ, bây giờ mẹ có chịu nghe lời con nói không?” Hoàng Tú lấy hết can đảm hỏi. 

Tử Tình nhìn Hoàng Đồ ánh mắt kiên định, không khỏi gật đầu. 

"Tôi không có ấn tượng gì với bố cả. Từ lúc còn nhớ, tôi có làm gì cũng chỉ có thể gọi cho mẹ. Khi còn nhỏ, tôi không biết ý của bố là gì." Hoàng Đồ chậm rãi nói.

“Khi tôi học mẫu giáo, một số hoạt động đòi hỏi phải gọi điện cho cha mẹ nam đều có ông nội hoặc ông ngoại tham gia. Lúc đó, tôi không hiểu tại sao người khác lại có bố, nhưng vai trò này không tồn tại trong cuộc đời tôi”.

Hoàng Thổ nhìn Tử Thanh, trong mắt lại có một tầng nước mắt mơ hồ mà cô vừa mới lau sạch. 

“Sau này, khi lớn lên, tôi mới nhận ra rằng có một số người không có cha. Tôi cũng là một trong số họ. Người thân thiết nhất trong cuộc đời tôi chỉ có mẹ. Ông bà cách nhau một thế hệ, sự chiều chuộng của họ cũng khác với tình yêu thương mà mẹ dành cho tôi”. Hoàng Đồ thở dài, cố gắng nhớ lại những suy nghĩ của mình khi còn nhỏ. 

“Khi còn học tiểu học, tôi hiểu rằng mẹ tôi một mình nuôi tôi rất vất vả. Dù có thế hệ lớn tuổi chăm sóc, cuộc sống không lo toan nhưng tôi không thể hiểu được sự bất lực khi thiếu cảm xúc, nhưng tôi có thể tưởng tượng được điều đó”.

“Từ lâu anh đã biết bà nội đã giới thiệu cho anh rất nhiều danh nhân ưu tú. Anh biết nếu chuyện đó xảy ra, anh sẽ có một người cha.” Hoàng Thổ bất lực nhìn khuôn mặt hình quả lê của Tử Tình, lắc đầu: “Nhưng con không muốn có cha, con không muốn bất cứ ai chia sẻ tình thương của mẹ dành cho con. Con biết điều đó là ích kỷ, nhưng đây là suy nghĩ chân thành của con.”

“Mỗi lần biết mẹ từ chối những người đàn ông đó, tôi lại hưng phấn đến không ngủ được”. Hoàng Đồ tự giễu cười nhạo, cau mày lại mỉm cười.

"Sau khi tôi vào cấp hai, mẹ tôi cứ ép tôi học nhạc. Dù tôi không thích và biết mình không giỏi nhưng tôi vẫn chăm chỉ học tập. Chỉ lạ là càng làm việc tôi càng oán hận mẹ. Nhưng rõ ràng là tôi rất thích mẹ. Tại sao lại như vậy? Lúc đó tôi không hiểu. Chỉ có cảm giác khó xử cứ quẩn quanh trong đầu tôi."

"Sau đó tôi chạy đến nhà bạn cùng lớp và khi nhìn thấy bộ dạng hốc hác của mẹ, tôi nhận ra rằng sự oán hận của tôi thực ra không phải đối với bạn mà là đối với chính bản thân tôi. Điều tôi phàn nàn là tại sao tôi lại có thể trở thành như bạn mong muốn."

"Nhưng con bướng bỉnh, con muốn xin lỗi. Con sẽ học piano lại, nhưng con không thể nói được. Mẹ, mẹ chưa bao giờ ép con học piano nữa. Chuyện này con sẽ bỏ qua."

Tử Tình nghe vậy, nhẹ nhàng vuốt tóc Hoàng Đồ. Hoàng Đồ hơi giống một con chó con hỏi. Tử Tình nói: "Thật xin lỗi, lúc đó ta thật sự không nghĩ tới cảm giác của ngươi, ta chỉ quan tâm ngươi trở thành như ta nghĩ. Ngươi cũng là người có tính cách độc lập, không nên sống vì lý tưởng của ta."

Hoàng Thổ đưa tay nắm lấy tay mẹ, chân thành nói: “Nhiều người nói rằng thời niên thiếu ai cũng ít nhiều mắc chứng phức cảm Oedipus. Con từng nghĩ mình là người thay thế. Bây giờ con mới nhận ra mình vừa dùng lý trí để đè nén tình cảm với mẹ, vừa trải qua khoảng thời gian đó trong sự tê liệt và thờ ơ.”

Tử Thanh nhìn thấy ánh mắt Hoàng Đồ có chút không vui, vội vàng nói: "Bây giờ con đã lớn rồi, con nên hiểu cảm giác như vậy là sai trái. Ta là mẹ, con là con, chúng ta không thể có bất kỳ vi phạm nào."

Hoàng Đồ nhìn thẳng vào mắt Tử Tình, trong đầu đột nhiên hiện lên một manh mối. Hoàng Thổ cố gắng liên kết những chi tiết này lại, cảm thấy mình đã đoán ra được điều gì đó: "Tôi nhớ ra rằng anh kỳ thực đã biết tôi trong game từ rất sớm, thậm chí còn biết tôi ngay từ đầu. Sau khi tôi gặp Lam Nguyệt một ngày, tôi và Hồng Kiến Bình đã đến ký túc xá. Khi đó tôi hỏi anh, anh không nói về cùng một máy chủ."

"Sau này tôi cùng Thanh Ngọc Lan nói chuyện, mới biết cậu đã hỏi máy chủ của chúng tôi trước khi chơi. Cô ấy nói chuyện cậu ăn dưa và lấy gạch đập vào tường người ta chắc đã xảy ra hơn một tháng trước. Hơn nữa, cậu còn hỏi tên tôi trong trò chơi, chứng tỏ trước khi gặp tôi, cậu đã biết tôi là ai."

"Cho nên lấy tiền đề ngươi đã biết ta là Hoàng Đồ từ khi gặp ta, chẳng phải mọi hành vi trong trò chơi đều là biểu hiện nội tâm của ngươi sao?" Lời nói của Hoàng Đồ như một thanh kiếm sắc bén đâm vào trái tim Tử Tình.

Tử Thanh bị rung động bởi những gì cô ấy nói. Cô không biết nên dùng từ ngữ nào để phản bác Hoàng Đồ, chỉ có thể nhịn được một câu: “Trò chơi là trò chơi, thực tế là thực tế, hai cái này không thể nhầm lẫn được.”

"Anh nói gì khi thủ dâm cho tôi ngày hôm đó và liếm cặc tôi?" Hoàng Đồ lại nhắc đến chuyện này, nhưng hiệu quả hoàn toàn khác với lần đầu. Nó đã trở thành một động thái giết người. 

Tử Tình không nói nên lời. Cô nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm: “Điều sai lầm nhất tôi đã làm trong đời chính là đêm hôm đó.”

“Vì mẹ đã có tình cảm với con, sao mẹ không thử chấp nhận con đi?” Hoàng Thổ nhìn mặt Tử Tình, trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng.

Tử Thanh bất ngờ bị tấn công. Khi môi Hoàng Đồ bị ấn lại, cô ấy lùi lại và dùng tay phải tát vào mặt Hoàng Đồ.

Hoàng Tú đêm nay bị đánh đủ rồi, tê liệt cả người. Anh một tay ôm lấy vòng eo duyên dáng của Tử Tình, một tay ôm đầu cô từ phía sau, ấn chặt miệng mình vào môi cô.

Tử Thanh Hương mím chặt môi, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ. Cánh tay của cô đã bị Hoàng Đồ ôm chặt, cô chỉ có thể dùng chân đá vào bắp chân của Hoàng Đồ. 

Hoàng Thổ lè lưỡi, luôn cố gắng xuyên thủng hàng phòng ngự của Tử Tình, nhưng không ngờ cô lại bướng bỉnh như vậy, dù có thế nào cũng không buông tha. 

Anh không dám bỏ cuộc. Anh biết nếu tối nay không vượt qua được hàng phòng ngự của Tử Thanh, họ sẽ mãi mãi là hai mẹ con xa cách. 

Cả hai hiện đang tranh giành sức chịu đựng, nhưng Tử Thanh gặp bất lợi về mặt này. 

Sau 20 phút đối đầu, cô kiệt sức và cuối cùng cũng hiểu tại sao đàn ông có thể cưỡng hiếp phụ nữ - xét cho cùng, đàn ông nhìn chung có thể chất khỏe hơn phụ nữ và phụ nữ sẽ thua nếu mất thời gian. 

Khi môi Tử Tình vừa thả ra, lưỡi của Hoàng Đồ đã tiến vào trong miệng cô, giống như anh đã làm với Lam Nguyệt trong trò chơi. 

Lần này Tử Tình không đánh trả như trong trò chơi nữa. Thay vào đó, cô lại bị người khác thương xót như cái xác vô hồn như lần đầu tiên. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của Hoàng Đồ, nụ hôn đầu tiên của anh thực ra là dành cho mẹ anh! 

Yêu cầu tha thiết của người đàn ông không nhận được sự đáp lại dù chỉ một chút từ người phụ nữ. Tử Tình môi hơi nhếch lên, sắc mặt tái nhợt, nhìn con trai lè lưỡi vào miệng mình với vẻ mặt say mê. 

Tử Tình muốn vùng vẫy, nhưng vừa rồi nàng đã dùng hết sức lực để phản kháng, khóe mắt chỉ có hai hàng nước mắt trong suốt chảy ra. 

Cảm nhận được nước mắt của mẹ trên môi, Hoàng Thổ mở mắt ra, nhìn thấy đôi mắt đờ đẫn của Tử Tình, trong lòng không khỏi dâng lên một nỗi sợ hãi thật sâu. 

Anh thôi hôn mẹ, dùng hai tay ôm lấy cánh tay bà, lo lắng hỏi: "Mẹ?"

Tử Tình khẽ mím môi, ngơ ngác nói: “Ta thật sự đã sai lầm, tiểu Tutu, ngươi có thể cho ta một cơ hội sửa chữa được không?”

"Mẹ..." Hoàng Đồ biết bà đang nói đến chuyện hôm đó hắn say rượu. Anh thận trọng buông tay Tử Tình ra, lấy khăn giấy lau nước mắt cho cô. "Nhưng mẹ đã biết là ta trong trò chơi, còn làm tình với ta, chúng ta đã vượt qua tình cảm rồi, tại sao bây giờ thật sự không thể thực hiện bước này?"

"Đã thực hiện bước này, sẽ không có đường quay lại." Tử Tình lắc đầu.

"Tại sao chúng ta phải nhìn lại? Chúng ta có đang ảnh hưởng đến ai khác không?" 

“Cuối cùng anh sẽ hẹn hò, tìm bạn gái, kết hôn, sinh con…” Tử Tình duỗi ngón tay ra đếm từng ngón một. 

"Tôi và Tử Tình đang hẹn hò, Tử Tình sẽ là bạn gái của tôi, Tử Tình sẽ cưới tôi, Tử Tình và tôi sẽ có con, có chuyện gì vậy? Ngoại trừ việc kết hôn thì chúng tôi không thể đứng trên, và có thể sẽ lo lắng về việc có con."

“Nhưng lần đó tôi có nghe nói đến công ty mà thầy Lý nhắc đến, tôi quay lại kiểm tra thì phát hiện ra công nghệ hiện tại đã có thể thực hiện sàng lọc gen trong thời kỳ bào thai và chỉnh sửa các gen có vấn đề để ngăn ngừa phát sinh bệnh di truyền.” Hoàng Tú ngày đó cũng tò mò. Nghe thầy Lý nhắc đến chủ đề, anh quay lại ký túc xá tìm kiếm. Anh không biết trong lòng mình đã có dự định này chưa. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy, về việc có con với tôi, anh điên à?" Tử Tình không còn tức giận như trước nữa, giọng điệu của cả câu cũng không thể nghe được là đặc biệt tức giận. 

"Vậy thì ta sẽ không nói những chuyện lâu dài như vậy, mà nói chuyện hiện tại đi. Kỳ thật mẹ ta cũng có tình cảm với ta đúng không? Bà biết rõ ta là ai trong trò chơi, nguyện ý cùng ta chơi đùa, thậm chí còn chơi trò chơi mẹ con, ngươi không thể phủ nhận điều này đúng không?" Hoàng Tú bình tĩnh nói.

Tử Tình do dự hết lần này đến lần khác, chỉ có thể gật đầu. Vấn đề này đối với cô khó khăn đến mức cô không còn chỗ để phản bác.

“Sau đó cậu tạm biệt tôi trong trò chơi, sau đó lại giúp tôi thủ dâm và liếm tôi phải không?”

"Không! Không có chuyện đó!" Tử Thanh không chịu thừa nhận, nhưng lần này Hoàng Độ không có bằng chứng nào chứng minh cô thủ dâm cho anh. Tờ báo sáng hôm đó chỉ là lời phát biểu một chiều của anh. Bây giờ anh ta phủ nhận điều đó, anh ta không thể làm gì được Tử Thanh.

"Vậy liền coi như không có chuyện đó đi, kỳ thật chính ngươi cũng biết." Hoàng Đồ bỏ cuộc và yêu cầu Tử Thanh thừa nhận nhưng Tử Thanh không bị thuyết phục:

“Ý cậu là tôi tự mình biết hết à?”

"Đó là nghĩa đen, tôi không dám làm."

Tử Tình tức giận đến mức Hoàng Đồ tức giận đến không nói nên lời. Đáng tiếc, nàng không có cách nào phản bác. 

Hoàng Thổ thu hồi nụ cười vui tươi, nghiêm túc nhìn vào mắt Tử Tình, nói: "Bây giờ con không yêu cầu mẹ phải làm gì với con. Mẹ có thể thử xem con là đàn ông được không?"

"Khi ngươi trưởng thành, ngươi là nam nhân, ta sẽ không coi ngươi như một đứa trẻ." Tử Tình trả lời rất nhanh. 

“Mẹ, mẹ biết đó không phải là điều con đang nói đến.”

"Tại sao bạn lại có suy nghĩ như vậy? Bạn đang nghĩ về cái gì vậy?" Tử Thanh muốn biết cấu trúc não của Hoàng Độ. 

“Khi anh nói với Hồng Kiến Bình rằng em là mẹ anh, anh ấy đã nói rằng em là người tình trong mộng của rất nhiều người. Lúc đó anh đã cười nhạo anh ấy. Nhưng sau khi đến ký túc xá ngày hôm đó, nhìn thấy phản ứng của Hồng Kiến Bình, trong em hình thành một niềm khao khát vô vọng đối với mẹ khác giới. Anh luôn cố gắng quên đi những cảm xúc này, giống như sự thôi thúc mơ hồ bị lý trí đè nén khi còn học cấp ba.”

"Sau đó, tôi gặp Blue Moon, và tôi tự hỏi tại sao tôi lại có cảm giác như mẹ trong Blue Moon? Những gì cô ấy mang đến cho tôi là, tôi nên nói thế nào, tôi cảm thấy cô ấy là người tôi muốn theo đuổi! Khi đó, tôi thực sự nhận ra rằng tôi thích mẹ, cho đến khi chúng tôi gọi nhau là mẹ con trong trò chơi mà không hề đắn đo. Tôi rất thích thú trong lòng. Tôi có thể ở bên mẹ, nhưng tôi cũng phản đối. Tôi làm như vậy là sai rồi. Sau khi vật lộn một thời gian dài, cuối cùng tôi vẫn có được một tia dục vọng - tôi có thể thử nó trong thực tế không?"

Nghe Hoàng Đồ thú nhận xong, Tử Tình lẩm bẩm: "Là lỗi của ta, sao ta phải chủ động tiếp cận ngươi? Ngày đó ngươi thành lập tổ tuyển người, ta không nộp lý lịch cũng được sao? Tại sao ta phải tìm cách liên lạc với ngươi?"

"Mẹ ơi, bây giờ nghĩ về quá khứ cũng chẳng ích gì. Mọi chuyện xảy ra đều tạo nên chúng ta như bây giờ." Hoàng Đồ nắm tay Tử Tình dẫn nàng đến ghế sô pha. Rốt cuộc, mọi người đều mệt mỏi vì đứng. 

Tử Tình không có phản đối. Hai người ngồi trên ghế sofa, chờ đối phương lên tiếng trước. 

"Mẹ, mẹ có thể cho con một cơ hội được không?" Hoàng Tú nhẹ nhàng hỏi. 

"KHÔNG." Tử Tình trả lời dứt khoát, nhưng sắc mặt không còn nghiêm túc như lúc đầu. 

Hoàng Tú không hề ngạc nhiên khi nghe câu trả lời này. Mẹ anh thực sự rất bướng bỉnh, khó có thể thay đổi những điều bà tin tưởng. Nếu không, bà đã không sống độc thân nhiều năm như vậy vì lời hứa trong lòng. 

Bước đột phá nằm ở việc thuyết phục cô ấy thay đổi, nhưng điều này thực sự khó khăn. 

Khó khăn không phải là cái cớ để bỏ cuộc. Hoàng Thổ lùi lại một bước, hỏi: "Mẹ có thể coi con như một người bạn thân thiết hơn được không?"

"Không! Tôi là mẹ của bạn." Tử Tình vẫn từ chối, nhưng có thể thấy khóe miệng cô đã hơi cong lên. 

"Bạn đang cười à?" Hoàng Đồ nhận thấy biểu tình của Tử Tình có chút kỳ quái, liền thò đầu qua. 

"Không, đừng nói nhảm." Tử Tình quay đầu lại, mím môi, đưa tay áp lên má cô. 

"Vậy chúng ta là bạn tốt!" Hoàng Tú tuyên bố. 

"Ngươi thật trẻ con, còn nói ngươi là nam nhân." Tử Tình chán ghét nói, giọng điệu không còn nghiêm túc như lúc đầu. 

"Tôi có thể là một người đàn ông, hoặc tôi có thể là bạn tốt của bạn. Ai nói mẹ con không thể là bạn tốt? Chẳng lẽ chúng ta phải thiết lập mối liên lạc xa cách giữa thế hệ già và thế hệ sau để làm khuôn mẫu sao?" Hoàng Thổ ngập ngừng nắm lấy lòng bàn tay của Tử Tình, Tử Thanh theo biểu tượng lùi lại rồi buông ra. 

Hoàng Tú biết mẹ mình vừa bướng bỉnh vừa mềm lòng. Chẳng lẽ trong lòng cô không có suy nghĩ gì sao? 

Tất cả những gì cô cần là một bước để đi xuống. Vừa rồi cô quá hung hăng, không thể lật ngược tình thế. Bây giờ nếu cô ấy chuyển sang tư thế nịnh nọt thì cô ấy sẽ dễ dàng chấp nhận hơn rất nhiều. 

Tử Thanh không chống cự nữa, chấp nhận lời nói của bạn tốt. 

Nó sẽ phát triển như thế nào trong tương lai phụ thuộc vào những liên hệ trong tương lai. Thật quá khó để buộc cô ấy phải chấp nhận hoàn toàn bản thân ngay từ đầu. 

Hoàng Thổ vòng tay quanh bàn tay nhỏ ấm áp của Tử Tình, nói: “Bên ngoài lạnh quá, tay ta còn chưa ấm.”

Tử Tình không nói gì, Hoàng Thổ thấy vậy dựa vào người nàng, Tử Thanh vẫn không có chạy trốn, chỉ quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Hoàng Đồ một tay khéo léo nắm lấy tay Tử Tình, tay kia cởi quần của hắn. Tử Tình quay đầu lại, kêu lên: "Ngươi đang làm gì vậy?"

"Tôi muốn kiểm tra xem vừa rồi tôi có chạm vào dương vật của mình không." Hoàng Tú nói mà không đỏ mặt. 

Tử Tình không ngờ Hoàng Đồ lại vô liêm sỉ như vậy. Cô muốn vứt tay mình đi: “Tôi sẽ không để ý đến anh, anh tự xem đi, tôi đi tắm.”

"Mẹ, con thật sự không biết làm gì khác, con có thể ngồi đây một lát được không?" Hoàng tử cầu xin một cách đáng thương. Tử Thanh khịt mũi và phớt lờ cô. 

Lúc đầu Hoàng Đồ chỉ nắm tay Tử Tình đặt lên chân hắn. Sự tiếp xúc gần gũi này khiến tim anh đập nhanh hơn. Dù là Blue Moon, Keshia hay Green Orange thì tất cả đều là những cuộc gặp gỡ lãng mạn trong game. Ngay cả khi một trong số họ là mẹ anh, cảm giác vật lý vẫn vô cùng chân thực và bị ngăn cách bởi một thế giới ảo. 

Lần này thì khác, đúng là như vậy, mẹ cô đang ngồi cạnh cô, tay đặt lên chân cô. 

Hoàng Đồ chạm vào ngón tay ngọc xanh của mẹ, vuốt ve mềm mại như kẻ biến thái. Bàn tay nhỏ bé của Tử Tình run lên, có lẽ cô ấy cảm thấy bị xúc phạm bởi động thái này: "Em ăn đủ chưa? Đã gần 1 giờ 12 giờ rồi. Ngày mai tôi phải đến trường, chúng ta đi tắm đi."

“Anh có thể ngồi một lát được không?” Không có tiến triển đáng kể nào được thực hiện tối nay. Người bạn tốt này sẽ trở thành điều cấm kỵ mà không bên nào nhắc đến nữa sau khi thức dậy vào ngày mai. 

Tử Tình tức giận đặt tay lên đùi Hoàng Đồ. Tim cô đập dữ dội như Hoàng Đồ, nhưng cô giỏi che giấu suy nghĩ hơn Hoàng Đồ. Cô biết Hoàng Đồ muốn làm gì, lý trí nói cho cô biết, cô không nên làm như vậy. Nhưng một giọng nói khác lại nói rằng chính con trai đã nắm tay cô khiến cô không thể bước đi nên cô không thể trách mình được. 

Hoàng Thổ hiểu được sự vướng mắc hiện tại của Tử Tình nên chủ động kéo tay cô lại gần cặc anh. 

Tử Tình cảm nhận được Hoàng Đồ động tác nhỏ, muốn rút lui, nhưng bị một cỗ lực lượng cực lớn ghìm chặt lại, khiến nàng không thể co rúm lại. 

Hoàng Đồ tuy không dùng nhiều sức nhưng lần nào cũng mạnh hơn Tử Thanh. 

Đầu ngón tay của Tử Thanh đã chạm vào cặc của Hoàng Độ. Cô nhắm mắt lại và nói: "Anh muốn làm gì?"

"Mẹ, mẹ có thể giúp con được không? Con rất muốn nó ở đây."

"Sao cậu lại giúp? Việc này cậu có thể tự mình giải quyết, đừng ghê tởm như vậy." Tử Tình chán ghét nói, muốn rút tay nàng ra, nhưng Hoàng Đồ vẫn ôm chặt nàng. 

“Vậy con đi ngủ đi, lát nữa mẹ sẽ lên phòng giúp con, giống như lần trước vậy.”

“Lần trước tôi đâu có làm gì cậu đâu.” Tử Tình dùng tay kia tát vào cánh tay Hoàng Đồ, nhưng lực nhẹ hơn nhiều so với lần đầu cô tức giận. Mặc dù có tiếng tát lớn nhưng thực sự không có cảm giác đau đớn. 

Mẹ vẫn cần phải tiến lên một bước, và lần này là tôi ép buộc. 

Trong lòng Hoàng Đồ biết đây chính là niềm tự hào của mẹ mình. 

Anh hướng dẫn những ngón tay ngọc của Tử Thanh mở và giữ từng con cặc của mình. Khi năm ngón tay đều đang nắm chặt con cặc, Tử Tình đột nhiên dùng sức, Hoàng Đồ vẻ mặt dữ tợn hét lên: “A… đau quá…”

Sau khi Tử Tình dạy con trai một bài học, bà vẫn không buông tay. Thay vào đó, cô bắt đầu giữ nó và di chuyển nó lên xuống. 

Hoàng Đồ biết hành động của mình đã thành công. Anh nhìn Tử Thanh. Tử Tình cúi đầu, lấy tóc che mặt, dùng tay trái nhẹ nhàng di chuyển dương vật của Hoàng Đồ lên xuống. 

Hoàng Đồ cảm thấy một sự kích thích chưa từng có. Đây là một cảm giác hoàn toàn khác trong trò chơi. Đó không phải là vật chất. Cảm giác vật lý vô cùng gần gũi với metaverse. Đó là một cú sốc tâm lý - Mẹ đang thủ dâm cho chính mình! 

Lần này khác hẳn lần trước khi anh say rượu. Lần đó là hành vi mơ hồ một chiều của Tử Thanh vì nghĩ rằng mình đang ngủ. Lần này là một hành vi mơ hồ tích cực sau khi cả hai bên đều tỉnh táo và đã giao tiếp xong. 

Thủ dâm! 

Chủ đề này nảy ra khi bạn cùng phòng đang trò chuyện vào buổi tối. Bạch Diệp Hy là một cựu chiến binh và anh ấy biết rõ sân bay ở thành phố Quảng Văn. Anh còn cho biết sau kỳ thi cuối kỳ, anh sẽ đưa tất cả những bạn cùng phòng chưa kịp nghỉ ngơi đến nơi vui chơi tốt nhất. 

Có đủ loại con gái, kể cả học sinh, đồ bơi và trang phục chuyên nghiệp. Hầu như tất cả đều ở đẳng cấp của những người nổi tiếng trên mạng. Tất nhiên, thường thì họ càng đẹp thì dịch vụ của họ càng đơn giản. Họ không quan hệ tình dục, không nói về bộ ngực của mình và chỉ thủ dâm. Tuy nhiên, nếu họ có thể trò chuyện vui vẻ và thêm thông tin liên hệ của mình thì họ có thể thảo luận sâu hơn sau giờ làm việc. Tuy nhiên, họ không thể thoát khỏi ba điều: ngọt ngào, đẹp trai và nhiều tiền. 

Sau khi nghe điều này, ba người còn lại cảm thấy rằng họ đã mở ra cánh cửa dẫn đến một thế giới mới. Họ đã nói về những chủ đề liên quan ở trường trung học, nhưng Kunai không phải là người dẫn đường. Tất cả bọn họ lập tức tôn sùng Bạch Dạ Hi làm thủ lĩnh, ngay cả Hắc Hào, người có tài bói toán cũng bị hấp dẫn. 

Nhưng hiện tại không cần sùng bái, Hoàng Thổ đã trở thành nỗi ghen tị của mọi người, đáng tiếc chỉ có trời mới biết, đất biết, hắn biết và nàng biết chuyện này. 

Nữ thần trong tâm trí họ, cô giáo Tử Thanh, người thậm chí còn lộng lẫy hơn cả những người nổi tiếng trên Internet bình thường, đang thủ dâm cho họ ngay bên cạnh. 

Bà vẫn là mẹ ruột của mình! 

Bộ bùa hộ mệnh này xếp chồng lên nhau, Hoàng Đồ miệng khô khốc. Anh muốn tìm mật hoa, thò đầu ra hôn Tử Tình. 

Anh vén tóc Tử Tình sang một bên và hôn lên một bên mặt cô. 

Tử Tình giật mình. Cô cúi đầu thấp hơn với tâm trạng phức tạp, cử động của tay cô dừng lại. Nhưng không lâu sau, cô ấy lại bắt đầu nâng chúng lên và mặt cô ấy đỏ bừng rõ rệt. 

Hoàng Đồ nhìn xuống đôi đỉnh của Tử Thanh. Chiếc váy bó sát nhưng với phần ngực hạ xuống, anh có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn không tì vết từ góc độ này. Đây chính là ngọn núi phủ tuyết đã nuôi nấng anh! 

Hoàng Đồ không chỉ nhìn Tuyết Phong của Tử Thanh một cách công khai. Anh ấy vô cùng phấn khích. Cô ấy đã thành công trong việc thủ dâm cho chính mình! 

Nhưng điều anh không ngờ là bình thường anh rất giỏi trong game và thủ dâm rất lâu ở ngoài đời. Lần này, dưới sự kích thích của Tử Tình, hắn chỉ mới có 5 phút đã sắp phun trào. 

Anh không khỏi phát ra một tiếng rên nhỏ. Nghe xong, động tác tay của Tử Thanh tăng tốc. Tinh dịch của Hoàng Đồ đã khiến toàn bộ con cặc trở nên dính và trơn trượt. Bàn tay của Tử Tình vô cảm như đang chơi với một ống sắt. 

Cuối cùng, dưới sự giúp đỡ của mẹ, Hoàng Tú đã lần đầu tiên xuất tinh thủ dâm khác giới một cách tỉnh táo ngoài đời thực. 

Có chút khó nói, nhưng Hoàng Đồ cảm thấy tinh dịch của mình đặc hơn, phun ra xa hơn trước. 

Sàn nhà trước mặt cô và tay Tử Tình dính đầy tinh dịch. 

Tử Tình buông ra. Cô nhìn vũng tinh dịch dính trên tay mình. Sau khi liếc nhìn Hoàng Đồ bằng khóe mắt, cô lặng lẽ bước vào phòng tắm, đóng cửa lại và nghe thấy tiếng vòi nước bên trong. 

Hoàng Tú lấy khăn giấy ra lau chùi đống bừa bộn. Cuối cùng anh ta không thể kìm được niềm vui trong lòng và cười lớn trong hội trường. 

Không lâu sau, anh nghe thấy tiếng vòi sen trong phòng tắm. Sau một lúc lưỡng lự, Hoàng Đồ quyết định vặn khóa cửa và bước vào. 

Tử Tình vừa nghe thấy tiếng mở cửa, lập tức dùng tay che ba điểm. Cô không thể nhìn thấy bên kia trong sương mù dày đặc. Cô gầm lên: "Sao anh lại đi vào? Cút ra!"

Hoàng Đồ ngây thơ nói: “Ta muốn đi tiểu nhưng không nhịn được.”

Tử Thanh quay lưng lại với Hoàng Độ, có thể nhìn thấy dáng người duyên dáng, vòng eo thon gọn, cặp mông trắng nõn và mái tóc ướt đẫm nước của cô qua kính. Hoàng Đồ lại một lần nữa cứng đến mức không thể đi tiểu được. 

"Sao cậu vẫn chưa đi tiểu? Cậu cố ý đấy à?" Tử Tình không nghe thấy tiếng tè trong toilet, quay lưng lại hỏi. 

“Mẹ, mẹ quá gợi cảm, con cứng đến mức không tiểu được.” Hoàng Đồ đã cùng Tử Thanh đi bước đầu tiên, bắt đầu nói chuyện thẳng thắn. 

"Vậy ngươi đi ra ngoài chờ ta tắm rửa rồi mới vào đi tiểu."

"Nhưng tôi thực sự có cảm giác như mình sắp nổ tung nếu không đi tiểu, nhưng tôi cứng quá và không thể đi tiểu được, thật mâu thuẫn." Hoàng Đồ ôm cặc, quả thật có chút khó tiểu. Đây không phải là một lời nói dối. 

"Tôi không quan tâm đến bạn nữa. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn thích." Sau khi nhận ra bản chất bất hảo của Hoàng Đồ, Tử Thanh giận dữ quay lưng lại với anh và tiếp tục đi tắm. 

Hoàng Đồ đứng trước nhà vệ sinh, nghiêng đầu nhìn Tử Tình đang tắm. Dù cô quay lưng về phía anh nhưng thân hình mơ hồ này có thể khiến hầu hết đàn ông đều mơ ước. 

Tiếc thay người phụ nữ xinh đẹp ở đời này lại là mẹ của tôi! Thật là một điều may mắn trong cuộc đời này người phụ nữ xinh đẹp đó chính là mẹ của tôi!

Chờ Tử Tình tắm xong, Hoàng Đồ vẫn đứng trước toilet. Tử Tình nghiêng người mở cửa kính phòng tắm, quấn khăn tắm vào người, tức giận nói: “Ngươi nhìn lén quá trắng trợn à?”

"Tôi không phải đang nhìn trộm, tôi thực sự đang đi tiểu, nhưng khó đến mức không thể đi tiểu được."

Tử Thanh quay sang nhìn con cặc của Hoàng Độ. Quả nhiên, nó đang đứng thẳng, không hề có chút buồn ngủ. 

Tối nay chúng ta đã làm đủ rồi, chúng ta không thể để hắn tiến xa hơn nữa! 

Tử Tình quyết định không để ý đến anh, lấy bộ đồ ngủ định thay trong phòng tắm ra, đi ngang qua Hoàng Đồ: “Tôi đi ngủ đây.”

Thấy mẹ mình tàn nhẫn như vậy, Hoàng Tú đã ngăn bà lại và nói: "Mẹ ơi, giúp con với."

“Đừng đẩy mình đi quá xa!”

"Bạn có thể cho tôi xem ngực của bạn được không?" Hoàng Tú cầu xin. 

Tử Thanh thấy yêu cầu của anh không quá tự phụ, nhìn đôi mắt trong trẻo của anh, lòng cô mềm nhũn ra. Cô nới lỏng chiếc khăn tắm, để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Hoàng Đồ quan sát một giây, Tử Tình lại che mình lại: "Nào, từ từ đi tiểu." Sau đó, anh ấy tự mình rời đi.

Hoàng Tú không hề thất vọng. Mẹ anh đã hạ dần điểm mấu chốt nên anh không cần phải vội vàng. 

Đêm đó Hoàng Đồ khó ngủ và gần như không ngủ được. 

Không biết Tử Tình có phải không muốn đối mặt với Hoàng Đồ hay không, nhưng sáng hôm sau nàng đã sớm ra ngoài, chỉ để lại trên bàn một cái bánh bao ấm áp. 

Hoàng Đồ biết mẹ mình cuối cùng sẽ bị hắn bắt nên vừa ăn vừa cười. 

Điều đầu tiên tôi nghe thấy khi trở lại chỗ ngồi trong lớp là: "Bạn thật gợi cảm".

Bạch Dạ Hi đột nhiên nói với Hoàng Đồ ở mép ghế ngồi. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Hoàng Thổ không hiểu vì sao Bạch Dạ Hi đột nhiên thở dài. 

Bạch Dạ Hi duỗi một ngón tay, chỉ vào mặt Hoàng Thổ một cách tự phụ: "Bản năng của ta với tư cách là sư phụ là hôm nay ngươi cười, khóe miệng hơi nhếch lên, trong những sự kiện vui vẻ, ngươi rất cao hứng, khi giành được quán quân, ngươi bắt đầu lộ ra kiêu ngạo." Hắn thúc cùi chỏ vào Hắc Hạo: “Sư phụ, đúng vậy.”

Hắc Hạo nghiêng người nhìn Hoàng Đồ nói: "Ngươi có đôi mắt mê người, gò má đỏ bừng, nụ cười tươi tắn, ngươi sẽ gặp may mắn, nhưng với bộ dạng của ngươi, ừ, chỉ sợ chuyện tốt khó có được, phải trải qua rất nhiều mới có thể thành công."

Hoàng Đồ ngồi vào chỗ, cho rằng quá trình chinh phục mẫu thân nhất định có nhiều khúc mắc, nên hỏi: "Sư phụ, ngài có thể giúp con được không?"

Hắc Hạo lấy ra một cái nút thắt màu đỏ, nói: "Nếu ngươi mang theo cái này, nó sẽ giúp ngươi vượt qua khó khăn."

"Lão Hắc, ngươi mang theo nhiều đồ dùng như vậy sao? Ngươi đang nói dối sao? Nhìn ta?" Hồng Kiến Bình hung hăng hỏi. 

Hoàng Thổ, người có được dòng máu đầu tiên của Thanh Vũ Lan trong game, không dám nhìn thẳng vào Hồng Kiến Bình. Hắn thắt nút đỏ lại, lặng lẽ nghe Hắc Hạo nói: “Ừ… ngươi, ta sợ…”

Hắc Hào lắc đầu, Hồng Kiến Bình nghe được lời này liền khẩn trương: “Vậy cho ta một câu thần chú hay thứ gì đó để nhanh chóng giải quyết?”

Hắc Hạo thở dài nói: "Tình yêu của ngươi còn chưa đến, ta biết gần đây ngươi rất thân với người ở bộ phận nhân sự, là bạn cùng phòng, ta rất hy vọng ngươi có thể thành công, nhưng từ góc độ của Phong Thủy, lần này có lẽ ngươi không thể thành công."

"Phong thủy sư nói có chút quá đáng, dù sao ta nghĩ ngươi cũng nên có dũng khí đi theo đuổi tình yêu. Ngươi không cần xem bói toán hay những yếu tố khác, ngươi dám có cơ hội thành công, không dám đương nhiên có cơ hội. Nhưng nếu ngươi hài hước, hài hước như ta, người ta tự nhiên sẽ yêu ngươi." Bạch Diệp Hy không quên quyến rũ. 

Hồng Kiến Bình gật đầu nói: "Ta tin tưởng đứa thứ tư sẽ không lừa dối ta, hắn thật sự đã nhìn thấy mặt ta như vậy trước khi nói ra. Bằng không, hắn làm phong thủy, đương nhiên sẽ chọn cái tốt, sao có thể không nói xấu? Bất quá, ta cũng tin lời đứa thứ ba nói, hết thảy đều phải dựa vào nỗ lực của con người. Ta đã cố gắng hết sức để theo đuổi, thất bại không có gì xấu hổ."

Hoàng Thổ nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Hồng Kiến Bình, tự hỏi tài năng Phong Thủy của Hắc Hạo có phải là yếu tố của chính anh ta hay không. Bản thân anh cũng có chút vướng mắc vào tình cảm của mình với Thanh Vũ Lan. Dù sao thì anh cũng thích mẹ mình nhưng dần dần nảy sinh tình cảm với Thanh Vũ Lan không chỉ là bạn bè. 

"Thuyền sẽ đi thẳng khi đến cầu. Thà thử ngay bây giờ còn hơn là sau này hối hận vì không thử, để mình gánh chịu nhiều khả năng, rồi đắm chìm trong vẻ đẹp của công trình ảo mà buồn bã". Hoàng Đồ nói. 

"Tôi cũng hiểu. Hôm nay tôi hẹn ăn tối với Thanh Vũ Lan, nhưng cô ấy nói có việc nên từ chối."

"Ngươi không cần phải nản lòng. Chẳng lẽ thật sự đã xảy ra chuyện gì đó?" Bạch Dạ Hi an ủi cô. 

Đúng lúc này, Hoàng Tú trong điện thoại di động nhận được tin nhắn: Trưa có ra ngoài không? Một số người bạn trong câu lạc bộ muốn đi dạo trong thành phố - Thanh Vũ Lan. 

Hoàng Thổ lúng túng nhìn Hồng Kiến Bình đang nằm trên bàn. Anh gãi đầu đáp: Không, cứ đi sinh hoạt câu lạc bộ đi. Tôi không tham gia câu lạc bộ và tôi không quen biết những người đó. Kỳ thi cuối kỳ cũng sắp đến và tôi phải ôn tập. 

Đợi một lúc, tôi nhận được tin nhắn: Được rồi, cậu nên học tập chăm chỉ nhé. 

Hoàng Tú hít một hơi thật sâu. Kẻ kiêu ngạo này có phải đang cảm thấy ảo giác của chính mình không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 ghi chép lịch sử không rõ

Sau khi Tiểu Đồ lên mạng, cậu ấy đang ngồi ở nhà. Không có dấu hiệu của một cuộc chiến tranh. Dù là Trăng xanh hay Cam xanh, anh đều nằm trên ghế sofa nhắm mắt nghỉ ngơi. Anh không biết tại sao mình lại không ngủ trong thực tế. Thay vào đó, anh vào game để nằm xuống và suy ngẫm về cuộc sống. Có lẽ nó mang lại cho anh những trải nghiệm phong phú hơn. 

Zipinlan đã chiến đấu trực tuyến sớm. Anh ta dồn hết sự tức giận của mình lên lũ quái vật. Anh trò chuyện riêng với Tiểu Đồ rằng anh đã nâng cấp khiên của mình thành khiên rune rồng vàng và có thể chiến đấu với trùm một lần nữa. 

Nhưng bây giờ Tiểu Đồ đột nhiên cảm thấy chán trò chơi này. Anh lên mạng và mua thiết bị giống như đi làm. Anh ấy giống như mẹ của anh ấy. Anh ấy thích chơi piano và đi bán nhạc trên đại lộ. Cho dù đó là người chơi hay nhân vật AI mà anh ấy thu hút, anh ấy đều có thể kiếm được một khoản thu nhập nhỏ. Giống như anh đã thực sự hòa nhập vào cuộc sống thời trung cổ của một thế giới khác. 

Đây là một trong những điểm hấp dẫn của Metaverse phải không? 

Thứ hai là hiệu suất thể chất thực sự. Cho đến nay, không có trò chơi nào khác trên thế giới có thể mang lại cảm giác thể xác thực sự khi quan hệ tình dục ảo trong trò chơi. 

Hoàng Tú bước ra khỏi lều, nhìn thấy đám người đến lui. Anh không biết bao nhiêu trong số đó là nhân vật AI và bao nhiêu là người chơi. Một số nhân vật AI không biết họ là AI, nhưng không loại trừ khả năng một số nhân vật AI đã thức tỉnh và chỉ giữ kín danh tính. 

Họ không thể thoát khỏi metaverse này, giống như con người tạm thời không thể thoát khỏi thiên hà. 

Anh đã đọc một cuốn tiểu thuyết cũ, trong đó nhân vật chính đã cứu thế giới khỏi thảm họa thảm khốc ở các vũ trụ khác nhau. Khi một trong các hành tinh bị phá hủy, toàn bộ con người bị ném vào thế giới ảo, chờ đợi sự cứu chuộc trong những lần tái sinh vô tận, hoặc sự hủy diệt của máy chủ ở thế giới thực. 

Bất cứ khi nào thế giới ảo tái sinh và phát triển công nghệ vượt ra ngoài hành tinh, những bức tranh ghép sẽ xuất hiện do sự đột phá về sức mạnh tính toán của máy chủ. Máy chủ sẽ bắt đầu quá trình xóa và những con người từng sống trong đó sẽ một lần nữa xóa ký ức của họ và tái sinh thành con người dữ liệu. 

Tiểu Tú không biết liệu điều này có xảy ra ở thế giới thực của anh hay không. Cho dù có đi chăng nữa thì chắc chắn anh ấy cũng sẽ không có cơ hội đợi đến ngày công nghệ được kiểm chứng. 

Sẽ tốt hơn nếu bạn sống cuộc sống nhỏ bé của riêng mình giống như AI trong trò chơi. 

Sau đêm qua giao lưu và mất ngủ, trái tim anh đã được củng cố. Bây giờ, ngoài việc học, anh ta còn tấn công mẹ mình. 

Có những việc nếu không làm bây giờ thì cả đời bạn sẽ không bao giờ làm được nữa. Giống như những gì anh ấy nói với Hồng Kiến Bình ngày hôm nay, anh ấy nói với chính mình chứ không phải với Hồng Kiến Bình. 

Nếu không thử ngay bây giờ, bạn sẽ hối hận cả đời. 

Tiểu Đồ đang lang thang trên đường lần đầu tiên cảm nhận được sức hấp dẫn độc đáo của Vũ trụ Nguyên. Trước đây, phong cảnh trên đường phố chỉ là phông nền đối với hắn, Hồng Kiến Bình và đại đa số người chơi, cũng không có bao nhiêu người nguyện ý đi sâu tìm hiểu. 

Hôm nay anh lang thang khắp thành phố như đi chợ rau. Những lời đàm tiếu mà anh nghe được thực sự khiến người ta nghi ngờ rằng thực tế anh đang ở trong một con hẻm, nghe hàng xóm bàn tán chuyện gia đình. 

Đột nhiên hắn nghe thấy một thanh âm: "Tiểu Đồ!"

Anh ta quay lại và nhận ra rằng đó thực sự là một quả cam xanh, và khuôn mặt anh ta đột nhiên trở nên kỳ lạ. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Cam Xanh thở hổn hển. 

"Tôi phát hiện ra rằng mình quá đam mê trang bị và quái vật khi chơi game. Hôm nay tôi phát hiện ra rằng việc đi lang thang trong thành phố thực sự khá thú vị." Anh ấy nói với một nụ cười.

"Không phải cậu nói đang ôn tập sao? Vẫn còn thời gian để chơi." Green Orange nói một cách nũng nịu.

"Sự cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi là rất tốt. Đã hơn 10 giờ rồi. Tôi cần thư giãn trước khi đi ngủ. 10 giờ không có nơi nào để đi mua sắm bên ngoài, nhưng ở đây bạn có thể đi mua sắm như đi chợ rau. Khá thư giãn."

"Ừ, tôi cũng thích đến đây. Tôi rất thích phong cách thời trung cổ ở đây. Thực tế bây giờ khó tìm được những con phố như thế này, đặc biệt là gần trường học của chúng tôi. Chúng đều là những con phố thương mại hiện đại không có nét con người." Lục Thành Tử nói.

“Chúng ta cùng đi mua sắm nhé.” Lục Thừa Tử muốn nắm lấy cánh tay Tiểu Đồ, nhưng Tiểu Đồ lại vô tình chỉ về phía trước: “Nhìn kìa, hình như bên đó đang có chim chọi.”

Tiểu Đồ trong lòng hoảng sợ: Làm sao bây giờ? Lục Thừa Tử hình như thích hắn? 

Một mặt anh muốn tập trung chinh phục Tử Thanh, mặt khác lại muốn Hồng Kiến Bình thử lại, nếu không anh dường như đã cướp bạn gái của người khác. 

Mặc dù họ không có mối quan hệ nào được thiết lập cả. 

Hai người cùng nhau lang thang trên đường trong nửa giờ. Một người muốn lại gần, một người muốn tránh xa. Hai bên cũng đang thăm dò lẫn nhau, cho rằng đối phương không biết ý đồ của mình. 

Đúng lúc Tiểu Đồ đang xấu hổ thì nhìn thấy một người mà mình không ngờ tới ở góc đường! 

Một người phụ nữ ăn mặc kiểu gypsy với mái tóc gợn sóng đang ngồi trên đường chơi guitar acoustic. 

Đó là một mặt trăng xanh! 

Tiểu Đồ cảm thấy mình ngừng thở. Anh ngây người đứng đó, mở cửa sổ trò chuyện và phát hiện Blue Moon không trực tuyến. 

Nhưng cái trước mặt tôi là mặt trăng xanh? 

Anh ta nhớ rằng anh ta có thể sử dụng vàng krypton để mua thông tin đăng nhập vô hình và tên của anh ta sẽ không được hiển thị sau khi đăng nhập. Cũng giống như gặp người ngoài đời, anh ta sẽ không đi lại với một cái tên trên đầu, đây là một chức năng cực kỳ hữu ích đối với ngư dân. 

Tôi không ngờ Blue Moon sẽ sử dụng nó. 

Green Orange nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Tiểu Đồ, liền kéo tay áo anh ta. Tiểu Tú phản ứng lại. Green Orange chỉ vào Blue Moon và hỏi: "Cô ấy là ai? Bạn có biết cô ấy không?"

Tiểu Đồ nhìn ánh mắt cẩn thận của Lục Thừa Tử, trong lòng có chút áy náy. Anh ấy nở một nụ cười và nói: "Cô ấy là cư dân mạng Mã Lai của tôi."

Đôi mắt của Green Orange mờ đi thấy rõ, và ngay sau đó cô ấy nở một nụ cười và nói: "Thì ra là cô ấy."

Tiểu Đồ chậm rãi đi tới, Lam Nguyệt không có chú ý đến hắn. Anh ấy vẫn đang chơi guitar một mình. Ba bốn người đứng xung quanh anh không biết họ là nhân vật AI hay người chơi. 

Trong giây lát, Tiểu Đồ tự hỏi liệu đây có phải là nhân vật ảo do Nguyên Vũ tạo ra hay không - phải chăng ngày hôm qua mẹ cậu không thừa nhận cậu là Blue Moon. 

Anh ta đến đứng cách đó 3 mét. Lan Duyệt cúi đầu đàn đàn hát nhưng không để ý tới Tiểu Đồ. 

Tiểu Đồ cẩn thận quan sát động tác của Lam Nguyệt, sau khi bài hát kết thúc, hắn trầm giọng hỏi: “Blue Moon?”

Lan Nguyệt ngẩng đầu lên và không ngạc nhiên khi nhìn thấy Tiểu Đồ. Anh chỉ nhẹ nhàng nói khi nhìn thấy cô gái nhỏ nhắn dè dặt phía sau: "Chào Tiểu Đồ."

Chứng kiến ​​cuộc trò chuyện khó xử giữa hai người, đầu óc Green Orange bắt đầu quay cuồng. Anh tưởng tượng ra một bộ phim truyền hình dài 80 tập và chợt nhận ra rằng dường như mình đang tham gia vào đó. 

"Bạn có phải là người sáng tạo ban đầu của "Tử Nguyệt Bình Minh" không?" Lục Thừa Tử phản bác, trả lời nửa vời. 

Lan Nguyệt hơi giật mình. Cô không ngờ cô gái này lại nói như vậy. Cô ấy có vẻ là học sinh của trường. Cô giả vờ không biết nói: “Ồ, tôi đoán vậy, sao anh biết bài hát này?”

"Ồ! Bạn có thể làm giáo viên của tôi không? Hôm qua Tiểu Đồ tham gia cuộc thi âm nhạc ở trường và giành được giải quán quân với bài hát này. Anh ấy nói rằng tác giả ban đầu là một cư dân mạng trong trò chơi. Tôi vẫn lo lắng về việc anh ấy vi phạm? Bạn có đồng ý với việc sử dụng anh ấy không?"

Tiểu Đồ cảm nhận được một luồng kiếm khí khó hiểu. Lục Thừa Tử lời nói nghe có vẻ hay, nhưng cẩn thận nếm thử lại cảm thấy có chút kỳ quái. 

Là người đã từng ở đó, Lan Nguyệt hiểu ý nghĩa của câu nói này. Cô liếc nhìn Tiểu Tú, người vẫn đang trong trạng thái không thể tin được, và hiểu rằng anh ta thực sự đã vô tình quyến rũ bạn cùng lớp của mình. 

cô ấy là ai? Có phải là Thanh Vũ Lan? Cô và Hoàng Tú có quan hệ tốt như vậy từ khi nào? Vì cuộc thi âm nhạc này? 

"Xin chào, đây là ai?" Blue Moon lịch sự hỏi. 

Tiểu Đồ trả lời: "Đây là bạn cùng lớp của tôi, cô ấy rất thích âm nhạc. Đúng như lời cô ấy nói, đêm qua tôi đã tham gia cuộc thi âm nhạc của trường. Tôi đã chuyển thể tác phẩm "Purple Moon Dawn" mà không có sự đồng ý của bạn để tham gia và đã giành được giải quán quân. Tôi đến đây để xin lỗi vì đã đạo văn và chuyển thể tác phẩm mà không có sự đồng ý của bạn. Nếu bạn muốn khởi kiện hoặc đòi bồi thường, tôi sẽ cố gắng hết sức để chịu đựng."

Blue Moon chưa kịp trả lời, Green Orange đã xen vào: "Chị Blue Moon, Tiểu Đồ tham gia cuộc thi với" Purple Moon Xiaotu. Người ta đã nói trước rằng anh ấy đang chuyển thể tác phẩm của bạn và nó không được sử dụng cho mục đích thương mại. Tôi hy vọng bạn, thưa ngài, đừng lo lắng về điều đó nếu bạn có nhiều, được không?

Tiểu Đồ chậm rãi cuối cùng cũng hiểu được trong giọng nói của Lục Thừa Tử có gì kỳ quái. Đây không phải giống như những cuộc trò chuyện về việc tranh giành ân sủng trong hậu cung sao?

Anh nghi ngờ nhìn Lữ Thành Tử, cô dường như cảm thấy lời nói của mình có chút trêu chọc. Cô ấy lập tức nói: "À haha, tôi thẳng thắn quá. Lẽ ra anh nên nói điều này."

Blue Moon cau mày và nhìn cô gái trước mặt. Cô ấy cười và nói: "Không sao đâu. Ban đầu tôi chơi ngẫu nhiên và lấy cảm hứng từ động tác đầu tiên của "Moonlight". Để bắt đầu việc này, tôi vẫn phải đốt giấy để Beethoven hỏi xem anh ấy có đồng ý không."

“Có lẽ bạn không thể hỏi về việc người nước ngoài đốt giấy phải không?” Tiểu Đồ không khỏi phàn nàn.

Lam Nguyệt xòe tay nói: "Gọi hắn lên giống như lễ triệu hoán thì thế nào? Trò chơi này thực sự có thiết kế như thế này."

Tiểu Đồ nói: “Đừng nói cho ta biết, nó không tồn tại trong thực tế, nhưng ở đây quả thực có thuật chiêu hồn, thực sự có thể triệu hồi ra, nhưng xem ra những người được triệu hồi đều là nhân vật trong game.”

Lục Thừa Tử xen vào: “Tôi nói chuyện với bạn cùng lớp, cậu ấy nói nhân vật thật có thể triệu hồi ra, nhưng đều là nhân vật ảo, giống như FGO ngày xưa đầy thần và phật, nhưng thực chất đều là nhân vật do sáng tạo thứ cấp tạo ra, rất khác với nhân vật lịch sử có thật.”

"Liệu Beethoven có thể được triệu tập để chơi piano không? Tuy không phải là ông ấy thật nhưng cơ sở dữ liệu của trò chơi rất lớn, có thể có những thông tin về Beethoven được tổng hợp và có thể hình thành một hình ảnh tương tự như ông ấy." Blue Moon có chút hứng thú khi nghe chủ đề này. 

"Tốt hơn hết là đừng từ bỏ, tôi thực sự thích nghề Necromancer trong các trò chơi khác, nhưng trò chơi này quá chân thực. Việc triệu hồi thực sự có chút tà ác. Có lẽ là do tôi thiên vị và tôi không biết nhiều về nội dung liên quan." Tiểu Tú lắc đầu. Anh ấy không muốn tham gia vào những nghi lễ này trong trò chơi này. Nó quá đáng sợ. 

"Có phải cư dân mạng mà bạn đang nói đến Zipinlan không?" Lam Duyệt Nguyệt hỏi. 

“Anh cũng biết cô ấy à?” Lục Thành Tử cau mày. Tại sao bạn cảm thấy Blue Moon quen thuộc hơn với những người mà cô ấy quen trong game? 

“Đúng vậy, hắn thích nghiên cứu như vậy, sao không để hắn thử triệu hoán xem có thể triệu hồi ra nhân vật nào không. Tôi không nói Beethoven mà triệu hồi Tesla, Vua sấm sét, xem hắn có thể giải quyết vấn đề vật lý hay không.” Tiểu Đồ vừa nói vừa đập nắm đấm vào lòng bàn tay. 

"Bạn đang cố gắng gian lận trong kỳ thi cuối kỳ?" Trăng Xanh hỏi. 

"Tôi không phải chuyên ngành vật lý, cuối học kỳ tôi cũng sẽ không làm bài kiểm tra này. Ngoài ra, nếu cậu thực sự muốn học vật lý, tốt nhất nên triệu hồi song song hạt sóng Einstein. Ngoài ra, nếu cậu thực sự có thể triệu hồi Tesla, thì cậu cũng có thể triệu tập Beethoven. Cách này không phải là có thể nghe nhạc sao?" Tiểu Đồ hỏi ngược lại.

"Bạn có nghĩ anh ta là một con chó ngầu không? Bạn có muốn trả tiền bản quyền không?" Trăng Xanh hỏi.

Không hiểu sao Tiểu Đồ lại có ảo giác hôm nay mình khác với mọi ngày. Sau khi tiết lộ danh tính ngày hôm qua, Blue Moon có vẻ muốn cãi nhau với anh. 

Theo lý thì, sau khi cô tỏ tình với anh ta và bị bắt quả tang đang bí mật đăng nhập vào trò chơi, chẳng phải cô nên ở bên trong với một lớp thân phận và phải kiềm chế hơn những lần tương tác với cư dân mạng trước đây sao? 

Bây giờ có cảm giác giống như một cặp vợ chồng trẻ đánh nhau và tán tỉnh? 

Đây thực sự là trường hợp? 

Nhưng nếu đúng như vậy thì tại sao cô ấy lại tàng hình trên mạng? Cuộc gặp gỡ tình cờ của cô là một tai nạn. Cô không thể đợi cô ở đây được. Việc cô đi ra ngoài chỉ là một hành động tạm thời. Cô ấy sẽ không đi lang thang ở đây vào các ngày trong tuần. 

Bạn có thể hỏi Tử Thanh những câu hỏi này ngoại tuyến, nhưng bạn có thể không nhất thiết phải tìm thấy câu trả lời. 

Tiểu Đồ trong lòng nghĩ ra đáp án: Thân phận Thanh Nguyệt của Tử Thanh bị bại lộ, cô trở nên không sợ hãi nên lại lên mạng. Tuy nhiên, cô vẫn không biết phải đối mặt với chính mình như thế nào nên đã đăng nhập một cách vô hình. Cô không ngờ lại gặp anh ở đây sớm như vậy. Vì đã biết anh là con trai mình nên cô không cần phải giả vờ. Hơn nữa, cô còn cho rằng bây giờ mình là Blue Moon chứ không phải Tử Thanh, đồng thời tự lừa dối bản thân và phủ nhận mọi mối quan hệ trên thực tế. 

Ở đây cô không phải là một bà già đi Malay mà là một cư dân mạng cùng thế hệ với Tiểu Tú. Cư dân mạng cười chê nhau là chuyện bình thường phải không? 

Có lẽ chính cô cũng không nhận ra điều này? 

Chẳng lẽ trước đây cô đã liên lạc với cha mình như vậy sao? 

Tiểu Đồ rất vui mừng, nhưng Lục Thành Tử lại có chút nản lòng. Cô ấy mỉm cười và nói: "Được rồi, chúng ta có nên đi dạo bên ngoài thành phố không?"

Đó là một chút thay đổi chủ đề. 

“Được rồi, tôi sẽ bảo Zipinlan đi cùng tôi.” Tiểu Đồ vừa mới quan hệ với Green Orange cách đây không lâu, bây giờ lại đẩy ra ngoài, giống như một tên cặn bã lau miệng vỗ mông trước khi rời đi. 

Bản thân anh nghĩ rằng trên thực tế, anh chỉ có thể giữ khoảng cách với Thanh Vũ Lan. Cuối cùng vẫn phải dựa vào thế tấn công của Hồng Kiến Bình. 

Zipinlan đã mở một cổng để gọi mọi người đến. Khi nhìn thấy Blue Moon, anh ấy rõ ràng có chút bối rối. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Green Orange, mọi suy nghĩ không liên quan tạm thời bị gạt sang một bên: "Green Orange, cậu cũng ở đây. Vừa rồi tôi đang đánh quái vật nên không để ý rằng cậu lên mạng. Tôi sẽ đưa cậu đến đây tham quan. Tôi vừa đến khu vườn trên cao này và dọn dẹp quái vật ở đây để tạo thành hình ảnh phản chiếu. Hai tiếng nữa không có quái vật nào cả."

Lục Thừa Tử đầu tiên nhìn lại Tiểu Đồ, phát hiện ánh mắt của hắn đều đang nhìn Lan Duyệt. Cô thấp giọng thở dài, sau đó mỉm cười nói: "Được."

Sau khi hai người rời đi, Tiểu Đồ nhìn Lan Duyệt đang im lặng bên cạnh, nói: "Mẹ..."

"Ở đây không được phép la hét như vậy, chúng tôi chỉ là cư dân mạng thôi." Trăng Xanh trịnh trọng tuyên bố. 

Tiểu Đồ gật đầu: "Được rồi, vậy thì Lam Nguyệt, không phải cậu đã nói là tôi không thể lên mạng sao? Tại sao đột nhiên cậu lại tàng hình và lại hát rong?"

"Có thời gian thì tôi lên mạng, lúc muốn thì vô hình. Tại sao anh lại quan tâm đến tôi như vậy?" Giọng điệu hung hăng hoàn toàn không giống Lan Nguyệt mà tôi biết, cũng như Tử Thanh đáng yêu thường ngày. 

"Ngươi thật sự là mẹ sao?"

"Con không hiểu tiếng người à? Ở đây mẹ đã bảo con đừng gọi mẹ là mẹ mà." Lan Duyệt đưa tay vặn vẹo tai Tiểu Đồ. Tiểu Đồ chưa bao giờ bị đối xử như thế này, nhất thời đau đớn. 

Chẳng lẽ mặt trăng xanh trước mặt tôi là giả? Tiểu Đồ cố gắng hỏi: “Hôm qua trên khăn tắm của cậu có hoa văn thế nào?”

"Tại sao bạn lại hỏi điều này? Thỏ." Blue Moon giận dữ trả lời. 

Hóa ra đó thực sự là Tử Thanh!

“Tôi nghĩ hôm nay anh có chuyện gì đó, e là tài khoản zombie do AI quản lý.” Tiểu Đồ lén lút dùng ngón tay chọc vào mặt Lan Duyệt nhưng bị cô tát đi. 

"Tôi là Blue Moon. Hiện tại tôi là người Mã Lai. Khi đến nước ngoài, tính cách của tôi bị ảnh hưởng và thay đổi bởi phong tục, tập quán ở đây. Đây là chuyện bình thường".

"Vâng, vâng, xin chào các bạn nước ngoài, bạn nói đúng." Tiểu Đồ biết Tử Tình thật sự muốn cắt đứt liên quan đến hiện thực và trò chơi, nhưng lại không biết ý đồ của cô là gì. 

"Bạn có muốn đến ngồi ở nhà tôi sau chuyến tham quan không?" Tiểu Đồ quyến rũ hỏi. 

"Nhà của bạn là gì? Đó là nhà của tôi. Hãy nhanh chóng chuyển lại quyền sở hữu và cây đàn guitar của tôi. Vừa rồi tôi đang chơi guitar acoustic và nó không được mượt mà." Blue Moon duỗi bàn tay ra, Tiểu Độ sẵn sàng trao lại quyền tài sản và cây đàn bị cấm cho Blue Moon. 

Sau khi nhận được quà, Blue Moon nhẹ nhàng mỉm cười: “Đừng đến nhà tôi, tôi chưa dọn dẹp.”

"Vậy tôi có thể đến ký túc xá của bạn được không?" Tiểu Tú nói đùa.

"Đi đi, hôm nay ta không tiếp ngươi." Lam Nguyệt nói: "Còn nữa, sắp đến kỳ thi rồi, ngươi không thể chơi điên cuồng như vậy được."

Tiểu Tú gật đầu. Đây là vấn đề chung của các bà mẹ trên thế giới. Họ luôn quan tâm đến điểm số của con cái họ.

"Blue Moon, thi xong cậu có thể đi du lịch cùng tôi được không?" Nghĩ đến đây, Tiểu Đồ nhớ tới bao năm qua, mỗi kỳ thi cuối kỳ, mẹ cậu đều đưa cậu đi du lịch ngắn ngày đến các vùng lân cận. Dù không có cha trong đời nhưng Tiểu Tú vẫn là cậu bé vui vẻ, luôn nắng trong tình yêu thương của mẹ. 

"Còn tùy tình huống, trước đây ngươi còn là một đứa trẻ, còn phải chịu áp lực học hành, cho nên ta cùng ngươi đi thư giãn. Bây giờ ngươi đã là sinh viên đại học trưởng thành, áp lực học tập không nặng nề như vậy, hơn nữa ngươi đã học được cách có trách nhiệm với điểm số của mình, thay vì bám lấy ta thì nên chơi đùa với bạn cùng lớp và bạn bè." Blue Moon phản đối chủ đề này. Có lẽ theo quan điểm của cô, Tiểu Đồ không còn là đứa trẻ như trước nữa. Thái độ của anh đối với cô đêm qua đã rõ ràng với anh. Nếu cô lại đi du lịch cùng anh, cô không biết sẽ có chuyện gì kỳ lạ xảy ra. 

Nói về sự việc này, Tiểu Đồ cũng nhớ tới sau khi tốt nghiệp cấp 3, anh cùng mẹ đến một thành phố ven biển gần đó trong hai ngày. Khi họ đăng ký vào một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, họ đã đặt một phòng đôi. Cô chủ nhà nhận phòng tại quầy lễ tân, ông chủ khen ngợi khách. Anh không biết mối quan hệ giữa hai người. Nhìn thấy bọn họ đi lên lầu, hắn nhẹ giọng hiểu biết nói với Tiểu Đồ: "Chàng trai, đi thôi."

Tiểu Tú nhất thời không kịp phản ứng. Mãi đến khi vào phòng, anh mới nhớ lại ánh mắt mơ hồ của ông chủ có ý gì. 

Anh tưởng anh và mẹ anh là một đôi. 

Lúc đó anh nghĩ điều đó là không thể. Chắc ông chủ của anh ta phải choáng váng. Mãi đến hôm nay, anh mới nhìn lại bản thân và nhận ra ngày xưa mình thật ngây thơ biết bao. 

"Khi vào đại học, tôi không hề bỏ bê việc học. Tôi vẫn cần phải học tập chăm chỉ để nâng cao thành tích. Tốt nghiệp sẽ có việc làm hoặc tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Kỳ thi cũng là một thử thách đối với tôi. Vì là thử thách nên không nên có phần thưởng sao?" Tiểu Tú cãi lại. 

“Trong hoàn cảnh của cậu, nếu cậu làm việc ở bên ngoài nhiều nhất là ba bốn năm, ông nội cậu sẽ yêu cầu cậu về nhà kế thừa công việc kinh doanh của gia đình, người khác không thể so sánh được.” Lan Nguyệt lắc đầu phủ nhận.

"Trước đây anh không nói thế! Tại sao anh lại đổi giọng nhanh như vậy?" Tiểu Tú không hiểu. Có phải vì anh ấy không muốn đi du lịch cùng anh ấy không? 

"Trước kia ngươi còn chưa thành niên, có rất nhiều chuyện không tiện nói, hiện tại đã trưởng thành, phải dần dần nhận thức được hiện thực." Blue Moon chọn một chiếc ghế trong vườn và ngồi xuống. 

“Không phải cậu là người đã ở trong tháp ngà và chưa từng rời khỏi trường sao?”

"Ta ăn muối nhiều hơn ngươi ăn cơm, ngươi cho rằng trường học hòa hợp sao? Ở đó quan hệ giữa người với người cũng phức tạp, nếu không có chút kiến ​​thức, ở đây có thể cùng ngươi nói bậy bạ dễ dàng như vậy."

Tiểu Tú có thể hiểu được. Anh ngồi cạnh Lan Nguyệt và nhẹ nhàng ôm eo cô. Lần này cô không chống cự quyết liệt như hôm qua mà chỉ lắc đầu tỏ ý phản kháng. 

Mẹ đang trong trò chơi và mẹ không thừa nhận mình là Tử Tình! 

Tiểu Đồ phần nào hiểu được tâm tư của mẹ mình. Sự tách biệt của cô nằm ở việc đánh đổi sự kiêu ngạo trong trò chơi để lấy sự kiềm chế trong thực tế. 

Nhưng điều này có thể được thực hiện? 

Cô có chắc chắn Tiểu Đồ sẽ không vượt qua ranh giới đỏ này không? Cô ấy có chắc mình sẽ không phá vỡ điểm mấu chốt này không? 

Tại sao bạn nghĩ nhiều như vậy? Tiểu Đồ ôm eo hắn, nhích lên từng chút một, ôm lấy bộ ngực đầy đặn. 

Nghĩ đến bộ ngực nhìn thấy tối qua, bộ ngực của Blue Moon trong game rõ ràng là to hơn ngoài đời. Đây có phải là sự oán giận của người mẹ? 

Anh nhéo vào chiếc rương chỉ được che bằng vải và nói: "Nó có vẻ lớn hơn những gì tôi nhìn thấy ngày hôm qua. Đây có phải là hình ảnh do anh đặc biệt thiết kế không?"

Lam Moon tức giận dùng mu bàn tay của cô hất tay anh ra: "Dương vật của anh hình như không to bằng cái này."

Đùa thôi! Anh ấy đã sao chép chính xác quy mô đời thực. 

Anh nuốt nước miếng, hỏi: “Khi anh về ký túc xá em có biết không?”

Điều chào đón chúng tôi là đôi mắt sắc bén của vầng trăng xanh. 

"Sau này đừng nói về những chủ đề này ở đây." Trăng xanh đã cảnh báo. 

“Không nói thì có làm được không?” Tiểu Đồ dựa sát vào Lan Nguyệt, tựa vào người cô. 

"Đừng làm phiền. Zipinlan đang đi mua sắm với Green Orange. Anh ấy có thể sẽ sớm quay lại. Đây có phải là Green Orange Qing Yulan không?" Lúc này Lam Nguyệt mới tìm được cơ hội hỏi. 

"Đúng, cô ấy là Thanh Ngọc Lan."

"Tôi nghĩ cô ấy có vẻ quan tâm đến bạn, bạn không nghĩ về cô ấy sao?"

"Tôi chỉ quan tâm đến bạn." Tiểu Đồ kiên quyết, một kẻ cặn bã đến cùng, tàn nhẫn khi vứt cặc. Dù trong lòng cảm thấy tội lỗi nhưng anh vẫn phải thể hiện tình yêu của đời mình trước Blue Moon. 

"Giữa anh và em không có khả năng nào cả. Đừng giả định nữa. Anh sẽ phát điên nếu tiếp tục như thế này."

"Vậy tại sao cậu lại lên mạng? Không phải cậu chỉ dùng thân phận này để ở bên tôi sao?" Tiểu Tú khịt mũi. 

"Đêm qua anh đã suy nghĩ rất lâu, bây giờ mọi chuyện đã như thế này, anh chỉ có thể ở bên em với tư cách này." Trăng Xanh nói. 

Sau khi nghe những lời này, Tiểu Đồ cảm thấy tim mình ngừng đập trong vài giây, sau đó máu dồn vào tận đáy tim và đập thình thịch. 

Mẹ đã đồng ý! 

“Điều đó có nghĩa là chúng ta có thể làm điều đó tối nay phải không?” Nụ cười của Tiểu Đồ gần như tràn ra, hắn khó chịu mà kìm nén lại. 

“Hơn nữa, bây giờ chúng ta không nên đi dạo trong khu vườn trên cao này sao?”

"À, vâng, vâng, thật tuyệt vời khi được đi cùng một người phụ nữ xinh đẹp trong một ngày đẹp trời như vậy." Tiểu Đồ đã học được những câu thoại phóng đại trong những vở kịch ngắn đó, khi thốt ra từ miệng hắn thì thật ngu ngốc. 

"Đừng tiết lộ bí mật của bạn trước mặt Thanh Vũ Lan, nếu không bạn sẽ chết." Lan Duyệt lo lắng nói. 

"Yên tâm, ta đã bị ngươi lừa lâu như vậy, ngươi diễn xuất giỏi như vậy, ta không sợ."

"Cậu nhóc, tôi sợ cậu sẽ tiết lộ bí mật của mình. Tôi là một diễn viên giỏi như vậy, đương nhiên không sợ nữa. Tôi nghĩ có một công ty muốn tôi ra mắt, nhưng tôi có thai với cậu nên không đồng ý." Lan Duyệt kiêu ngạo nói, trong lòng Tiểu Đồ tràn ngập một cảm xúc kỳ lạ. Anh nhìn xuống cái bụng phẳng lì của Lan Nguyệt, đột nhiên đưa tay ra chạm vào. 

"Bạn đang làm gì thế?" Blue Moon bối rối hỏi. 

"Ta cũng không biết, vừa nghe ngươi nói, ta rất xúc động, ta ra khỏi đây sao?" Tiểu Đồ nhẹ nhàng hỏi. 

"Ta là Lam Nguyệt, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Vậy khi về ký túc xá tôi sẽ hỏi." Tiểu Tú lảng vảng về chủ đề này. 

"Ồ... hãy đi xem khu vườn trên cao này có gì nhé." Blue Moon không muốn dây dưa thêm nữa nên chủ động chuyển chủ đề. 

Cả hai bình tĩnh lại, giả làm bạn bè trực tuyến và lang thang trong khu vườn trên cao theo phong cách baroque này. 

Không cần phải xem xét vật lý ở đây. Toàn bộ khu vườn lơ lửng trên bầu trời và đạt được nhờ dịch chuyển tức thời qua các cột của bầu trời. Theo truyền thuyết, đây là nơi an nghỉ của vị Long Vương cuối cùng. 

Vua rồng cuối cùng là ai và có liên quan gì đến loài rồng Kshia không? 

Tiểu Tú không biết. 

Anh có cảm giác trò chơi này không hề dễ dàng. 

Điều đó không có nghĩa là nội dung khổng lồ và bối cảnh hoành tráng, cũng không có nghĩa là trải nghiệm vật lý là có thật, mà những nội dung đáng lẽ phải được biết đến rộng rãi này giờ đây gần giống như lịch sử không chính thức, chỉ được lưu hành trong trò chơi và hầu như không có chiến lược hay bài đăng nào được lưu hành trên Internet. Bài đăng cuối cùng của Nozim, Tiểu Đồ hôm kia đi xem thì đã bị xóa. 

Không có gì nhạy cảm về những nội dung này và các trang web mà chúng được xuất bản đều rất kỳ lạ. Thật là một thế lực mạnh mẽ khi loại bỏ hoàn toàn chúng, như thể một con người không tồn tại. 

Tiểu Đồ muốn nắm tay Lan Duyệt nhưng cô từ chối: “Ở đây còn có người, Thanh Ngọc Lan hình như đang ghen tị.”

"Tôi muốn mang cô ấy và Hồng Kiến Bình đến với nhau." Tiểu Tú ngay lập tức làm rõ mối quan hệ của họ. 

"Tiểu tử, nếu như ngươi vừa mới nói thích ta chỉ là vì muốn dụ dỗ ta lên giường, vậy thì ta sẽ nghe ngươi nói. Nếu ngươi thật sự muốn đi theo, ta thà bỏ việc, mang theo một khoản tiền biến mất khỏi tầm mắt ngươi. Cứ coi như ngươi đi rồi. Thế giới rộng lớn như vậy, ta chưa bao giờ ra ngoài xem. Ta lo lắng cho ngươi nhiều năm như vậy, cũng không dám đi xa." Blue Moon ngồi xổm xuống, nhìn những bông hoa sống động trong vườn và nói những lời kinh ngạc.

Tiểu Tú nghe xong hoảng sợ. Anh nói: "Mẹ... mẹ đang nói cái gì vậy? Đừng dọa con như vậy? Mẹ muốn đi đâu, con cũng có thể đi cùng mẹ."

"Ta không nói đùa, hôm nay lên mạng đã là nhượng bộ lớn nhất, ta cho phép ngươi quan hệ tình dục với ta trong trò chơi, nhưng trên thực tế, việc vi phạm đêm qua và trước đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Nếu ngươi dám vượt quá giới hạn, ta sẽ coi ngươi như con trai của ta." Blue Moon nói một cách chính đáng.

"Tôi đã hoàn thành mong muốn của bạn ngày hôm qua và chúng ta hòa nhau." Trăng xanh đã được thêm vào.

Tiểu Đồ không biết mẹ hắn có phải suốt đêm nằm trên giường suy nghĩ về điều đó hay không. Thái độ hiện tại của cô rõ ràng đã khác so với lúc cô giúp anh thủ dâm. Cô quyết định rằng mình không thể quan hệ tình dục với anh trong thực tế nên cô lùi lại một bước và tiếp tục quan hệ tình dục với anh trong trò chơi. 

Đây có phải là sự tự lừa dối hay nó đã tìm được sự cân bằng then chốt? 

Tiểu Đồ hiểu rằng mình chỉ có thể chinh phục được mẹ mình dần dần. Nếu cô sẵn sàng tìm bạn đồng hành trong trò chơi, điều đó chứng tỏ rằng trong thực tế vẫn còn cơ hội tiến thêm một bước. 

Lam Nguyệt còn chưa nói xong: "Đừng lúc nào cũng nghĩ đến chuyện sánh đôi với người khác. Nếu Thanh Vũ Lan có hứng thú với cậu, cậu có thể đến gần cô ấy xem xem cô ấy thế nào. Tôi nghĩ cậu và cô ấy nói chuyện rất tốt, vậy tại sao cậu lại bỏ cuộc?"

Tiêu Đồ nghe được những lời này, trong lòng có chút cảm động. Anh nói: "Tôi không có tình cảm với anh ấy. Chính Hồng Kiến Bình là người muốn tìm tôi để làm quen trước khi tôi liên lạc lại với cô ấy. Cũng vì cuộc thi âm nhạc mà tôi mới quen với cô ấy gần đây."

"Hãy tự hỏi trong lòng mình, bạn có cảm thấy gì không?" Lan Duyệt quay lại nhìn anh, Tiểu Đồ bị ánh mắt đó làm cho sửng sốt. 

Tiểu Đồ nhớ lại trải nghiệm ân ái của mình với Lục Thừa Tử trong game. Trong lòng hắn có chút do dự. Anh còn chưa kịp trả lời, Lan Nguyệt đã nói: "Tôi biết. Anh không trả lời ngay. Trong lòng anh chắc chắn không thể suy nghĩ rõ ràng. Vì không thể suy nghĩ rõ ràng nên trong đó vẫn còn một chút cảm giác. Tôi đoán anh xấu hổ khi đi xa hơn vì cảm xúc của bạn cùng phòng, phải không?"

"Không..." Lần này Tiểu Đồ trả lời rất nhanh. 

"Anh chỉ muốn nói với em rằng đừng hối hận. Khi anh còn nhỏ, bố em và anh còn chưa yêu nhau, chúng ta cũng từng trải qua hoàn cảnh này. Bạn thân của anh ấy bày tỏ tình cảm với anh. Ban đầu bố anh cũng nhượng bộ và muốn chúng ta thành đôi, nhưng sau này ông ấy nhận ra rằng thích anh nên mới bày tỏ tình yêu."

"Cuối cùng thì họ vẫn là bạn bè chứ?" Tiểu Đồ hỏi. 

"Cha của bạn là một người bạn tốt cho đến khi ông qua đời, và bạn đã gặp ông ấy vài lần khi còn nhỏ." Lam Nhạc nói.

"Đó là ai?"

"Sao vậy, em ghen tị à? Tôi và anh ấy không có quan hệ thân thiết gì cả." Lam Duyệt tựa hồ sợ Tiểu Đồ hiểu lầm, liền chủ động mở miệng nói: "Chuyện này ta vì cái gì phải nói cho ngươi biết? Kỳ quái."

"Hạnh phúc phải do chính mình kiếm được." Blue Moon đứng dậy, vươn vai và đi về phía rìa vườn. Tiểu Đồ theo sau bước hụt ​​hẫng. 

"Tôi muốn giành được tình yêu của bạn."

"Tôi không yêu bạn." Blue Moon trả lời một cách tự nhiên. 

Tiểu Đồ biết cô đang nhấn mạnh “tình yêu” theo nghĩa rộng, còn anh đang nhấn mạnh ý nghĩa của “tình yêu”. 

Tiểu Đồ không muốn cùng Lan Duyệt tranh cãi bằng lời nữa. Trong lòng cô không thừa nhận, thành công bằng lời nói cũng chẳng ích gì. 

Vô tình, hai người đã đi đến cuối vườn. Ngoài kia là một cánh cửa gãy, xa hơn nữa là những đống sỏi bồng bềnh, lộn xộn và không đều đặn. 

Blue Moon rùng mình và lùi lại. Có thể thấy nỗi sợ độ cao của cô lại trỗi dậy.

Tiểu Đồ tự nhiên ôm lấy thân thể của nàng, không ngừng vỗ lưng nàng: "Đừng sợ, chúng ta trở về đi."

Ngay lúc hắn quay người định cùng Lam Duyệt quay về thì đã nhìn thấy Tử Phẩm Lan phía sau Lục Thừa Tử đang đi về hướng này. Lục Thừa Tử nhìn thấy Tiểu Đồ ôm Lan Duyệt, khóe miệng nhếch lên một nụ cười: “Có vẻ như phía trước đã kết thúc rồi nhỉ?”

"Đúng vậy, ta nhìn thấy bên ngoài có nhà nát, cũng không có gì để tham quan." Tiểu Đồ vừa nói vừa ôm chặt eo Lan Duyệt. Lan Nguyệt muốn thoát khỏi anh, nhưng tư thế làm tình của anh trông giống như đang tán tỉnh người khác. 

Tử Tần Lan sờ cằm nói: "Thật ra toàn bộ tòa nhà này tên là Sky City, phía trước không có Sky Garden. Sky Garden chỉ là một phần được bảo tồn tốt trong đó. Tôi đang thu thập thông tin và được biết, Sky City này là cung điện của Long Vương cuối cùng Alex, người cai trị cuối cùng của Kỷ nguyên thứ nhất, nhưng tôi không biết tại sao một ngày nọ, thành phố trên bầu trời đột nhiên sụp đổ và Alex biến mất. Sau trận chiến giữa nhiều chủng tộc, nó được cai trị bởi một Long Vương vẫn chưa được biết đến. kỷ nguyên thứ hai là kỷ nguyên của những chủng tộc giàu có nhất, và tất cả các chủng tộc đều ở trạng thái cân bằng cho đến khi hoàng đế tương lai Nozm qua đời.”

"Bây giờ chúng ta đang ở thời đại nào vậy?" Lục Thừa Tử chăm chú nghe, không khỏi hỏi. 

"Chúng ta đang ở thời đại thứ tư, thời đại thứ nhất do rồng thống trị, thời đại thứ hai là người rồng, thời đại thứ ba là người khổng lồ, thời đại thứ tư là loài người chúng ta." Zipinlan nói.

"Chờ một chút, thời đại thứ hai là Long Vương. Vì sao lần trước chúng ta nhìn thấy vị hoàng đế tương lai lại là một thi thể hình người?" Blue Moon cũng bị thu hút bởi chủ đề này. Cô nhớ rằng cái xác mà cô nhìn thấy ngày hôm đó trông không giống Long Vương. 

"Việc này không có ghi chép rõ ràng, nhưng trước đó ta từng đọc qua một bài viết trên mạng, suy đoán tương đối có lý, nhưng nó sớm biến mất. Nguyên nhân chủ yếu là thời đại thứ hai tập trung vào sự cân bằng. Long Vương có thể khống chế kích thước của chính mình, cho nên mỗi một thế hệ Long Vương đều có thể kết hôn với rồng, con người hoặc người khổng lồ. Cần bao nhiêu thế hệ để trở thành sinh vật hình người? Bất quá đây là một trò chơi, chỉ cần nghe thiết lập của những thứ này thôi." Zipinlan cuối cùng đã thêm vào.

"Lại bị xóa sao? Ta luôn cảm thấy trò chơi này quá thần bí, xem ra trên mạng khó có thể tìm được hướng dẫn." Tiểu Tú bày tỏ sự nghi ngờ. 

"Tôi đồng ý với những gì bạn nói. Tôi cũng đã nói chuyện với một số cư dân mạng trên diễn đàn. Khi nói đến cài đặt nền tảng hoặc chiến lược, dường như có một bộ lọc lớn xóa một số thông tin mà bạn không muốn mọi người biết." Zipinlan nói. 

"Bạn có muốn đi xem tàn tích phía trước không? Tôi nghĩ nó có liên quan đến Hoàng đế tương lai mà chúng ta đã chiến đấu lần trước." Tiểu Đồ nói, nhìn tòa nhà đổ nát lơ lửng trước mặt, trên đó hắn vẫn có thể nhìn thấy rải rác những con rồng hộ mệnh và những con rồng bay nhỏ ở phía xa. 

“Sắp thi cuối kỳ rồi, đừng đi ngủ quá muộn nhé.” Trăng xanh hét lên. 

Giọng nói của cô đã thu hút sự chú ý của Lộ Thành Tử và Tử Tần Lan. Tử Phẩm Lan hỏi: “Ngươi có biết Tiểu Đồ đang học không?”

Lúc này Lam Nguyệt mới nhớ ra bên cạnh còn có người khác, hehe nói: “Trước kia anh ấy có nhắc đến với tôi, nhưng cho dù anh ấy không học bài thì bây giờ cũng đã muộn rồi, nên đăng xuất đi.”

Zipinlan nói: "Được rồi, chúng ta hãy tìm một điểm cất giữ an toàn và lần sau cùng nhau phiêu lưu nhé?"

Sau khi nhận được sự đồng ý của mọi người, Zipinlan tìm thấy một góc khuất của khu vườn, đặt một viên đá an toàn ở đó rồi mở cánh cổng quay trở lại thành phố. 

Sau khi bốn người trở lại thành phố, Zipinlan và Green Orange đều ngoại tuyến, để lại Tiểu Độ và Lan Nguyệt. Lúc Lam Nguyệt chuẩn bị offline, Tiểu Đồ ngăn nàng lại: "Mẹ, chờ một chút."

Blue Moon bối rối hỏi: "Sao vậy?"

“Được rồi, chuyện cậu chưa làm ở ký túc xá, tối nay cậu có thể làm được không…”

Blue Moon trợn mắt nhìn thẳng vào anh: "Tạm biệt."

Tiểu Đồ nắm tay Lan Duyệt nhưng cô đột nhiên biến mất. 

Tiểu Tú bị bỏ lại một mình giữa đường phố bừa bộn. 

Mẹ nghĩ sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Những ngày bình thường và quý giá

Hoàng Tú đêm qua đã thủ dâm một lần trong ký túc xá. 

Đã lâu rồi anh không tự thủ dâm, anh phải tự mình dập tắt ngọn lửa mà mẹ anh đã nhóm lên tối qua. Anh không hiểu tại sao Tử Thanh lại kỳ lạ như vậy. Anh tin rằng mình không thể trực tiếp hỏi câu trả lời, không thể tìm kiếm lý do trên mạng và không thể hỏi người khác ở ngoài đời. 

Đó là một cảm giác khó chịu khi phải giữ bên trong. 

Anh chỉ có thể tập trung vào việc học. 

Đã đến lúc chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ, và dù có lười đến mấy, họ cũng đang cố gắng hết sức để sẵn sàng cho kỳ thi. Tại Đại học Quảng Văn, hầu hết mọi người vẫn hy vọng làm bài thi tốt. Lớp học hầu như không còn ghế trống, phòng không có lớp thì chật kín người tự học, thư viện tìm được ghế trống lại càng khó hơn. 

Những người nghiện game như Hồng Kiến Bình chỉ lên mạng chơi nửa tiếng mỗi ngày để kiếm đồ ăn. Hoàng Tú mỗi ngày chỉ lên mạng mười phút để xem Lam Nguyệt có online không. 

Hóa ra không phải vậy. 

Môn tự chọn của mẹ không có áp lực thi cử nhưng chắc chắn tôi sẽ phải viết một số bài tóm tắt và công việc hành chính. Nhìn chung, tôi sẽ bận rộn hơn bình thường một chút. 

Hoàng Tú đến gặp cô vài lần nhưng cô đang bận viết tóm tắt giảng dạy và không có thời gian nói chuyện với anh. Hơn nữa, cô còn nói với Hoàng Đồ: “Trước kỳ thi cuối kỳ, đừng đến ký túc xá của tôi.”

Ý tứ là nàng đã cắt đứt suy nghĩ của Hoàng Đồ. 

Nhưng Hoàng Tú không quan tâm. Anh ấy không mong đợi bất kỳ tiến triển đặc biệt nào trong nửa tháng qua. Cả trò chơi và thực tế đều không có điều kiện để tiến bộ nhanh chóng. 

Tử Thanh hoàn toàn không chơi trò chơi này nên không thể tiến hành chiến lược ở đó. Trên thực tế, cô không hề để ý tới Hoàng Đồ. Bản thân Hoàng Tú đang bận chuẩn bị cho kỳ thi nên hai người không có trao đổi ngầm hiểu ý. 

Dù sao hai mẹ con đều có máu mủ ruột thịt, mối quan hệ này sẽ không trở nên thờ ơ chỉ vì bận rộn trong nửa tháng qua. 

Cuối cùng chờ đợi các môn thi kết thúc, Hoàng Đồ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Bất ngờ nửa tháng trước kỳ thi vẫn có tác dụng phần nào. Anh ấy không lãng phí thời gian vào các ngày trong tuần. Rốt cuộc, anh ấy không nghiêm túc như hồi cấp ba. Sự hợp nhất cuối cùng vẫn khiến anh cảm thấy hài lòng về bản thân. 

Sau khi thi xong và ăn trưa, anh đến trước cửa ký túc xá của Ziqing. Anh không biết mẹ mình có ở nhà hay không nên lấy chìa khóa mở cửa ký túc xá. 

Bên trong rất ấm áp. Hoàng Tú nhìn đôi dép lê mẹ thường đi không có trong tủ giày nên biết mẹ đang ngủ trưa ở nhà. 

Nhẹ nhàng mở cửa phòng mẹ, Tử Tình đang ngủ trưa trên giường. Tiếng mở cửa vừa rồi không đánh thức cô. 

Hoàng Đồ không biết mẹ mình có đi nghỉ hay không nên không dám nói gì, lặng lẽ đóng cửa lại rồi trở về phòng. 

Nửa tháng suy nghĩ và bình tĩnh lại, Hoàng Đồ đã hiểu được tâm tình của mình. 

Trong một thời gian dài, anh đã kìm nén mặc cảm Oedipus của mình. Anh nhận ra rằng thực ra anh vẫn còn tình cảm sâu đậm với Tử Thanh. Đó không chỉ là dục vọng mà anh còn muốn chăm sóc cô đến hết cuộc đời. Nó không giống như một đứa con trai chăm sóc mẹ mình. Anh ấy muốn ăn, chơi và già đi cùng nhau như một người bạn đời nương tựa vào nhau. 

Anh hiểu rằng xã hội hiện đại không cho phép tồn tại những tình cảm như vậy và anh cũng muốn biết tình cảm của mình dành cho Thanh Vũ Lan. 

Anh ấy thực sự có một số tình cảm với Thanh Vũ Lan, và như mẹ anh ấy đã nói, anh ấy không dám dễ dàng đến gần cô ấy vì tình bạn của Hồng Kiến Bình. 

Nhưng nếu anh không buông bỏ tình yêu dị thường của mình dành cho mẹ mình, anh không muốn trì hoãn Thanh Vũ Lan. 

Anh ấy có thể để nó đi được không? Hoàng Tú cảm thấy mình không thể buông xuôi trừ khi tuyên bố thất bại vĩnh viễn trong chiến lược của mẹ mình. 

Vậy Thanh Vũ Lan có được coi là người thay thế không? Hoàng Đồ suy nghĩ không rõ ràng, cũng không muốn nghĩ tới. Anh cảm thấy kỳ nghỉ đông này là một ngày lễ quan trọng quyết định mối quan hệ với mẹ anh. 

Nếu thành công, cô và mẹ sẽ bước sang một cuộc sống mới. Nếu không thành công, cô và mẹ sẽ mãi mãi trở lại như trước, thậm chí có thể cô sẽ tìm được cha dượng cho mình. Trong trường hợp này, Hoàng Đồ chỉ có thể gặp Tử Tình trong những ngày nghỉ lễ.

Anh ấy thậm chí có thể có một em trai. Suy cho cùng, Tử Thanh chỉ mới 37 tuổi và không phải là con đầu lòng của anh nên anh hoàn toàn có khả năng sinh con. 

Hoàng Thổ nằm trên giường thả lỏng suy nghĩ rồi bất tỉnh mà ngủ thiếp đi. 

Khi tỉnh dậy, anh nghe thấy tiếng xào xạc từ ngoài cửa. Anh miễn cưỡng rời khỏi chiếc giường ấm áp và nhìn thời gian. Lúc đó đã là 4 giờ chiều. 

Tử Tình đang nấu canh trong bếp. 

"Mẹ..." Hoàng Đồ nhìn tấm lưng bận rộn của Tử Tình nói. 

Tử Tình quay đầu nhìn Hoàng Đồ đang ngủ say, nói: "Ta đang nấu canh, lát nữa chúng ta ra ngoài ăn."

Hoàng Thổ vẫn đang thản nhiên ngồi trên ghế sô pha thì Tử Tình từ trong bếp đi tới hỏi: "Thi xong rồi phải không? Cảm giác thế nào?"

Hoàng Đồ tự tin nói: "Yên tâm, ta sẽ không bao giờ làm ngươi xấu hổ."

Hoàng Tú nhìn vào ba lô của mình. Hôm nay anh ấy mang theo kính ba chiều và định qua đêm trong ký túc xá.

"Mẹ, mẹ đang đi nghỉ à?" 

"Ừ, hôm qua tôi được nghỉ một ngày, nộp bản tóm tắt hàng năm và một số công việc khác, coi như là nghỉ đông."

"Mẹ, con ghen tị với mẹ luôn có kỳ nghỉ đông và nghỉ hè. Sau khi kết thúc sự nghiệp đại học, con chưa bao giờ có kỳ nghỉ dài như vậy nữa." Hoàng Tú lớn tiếng nói. 

“Nếu cậu nằm bẹp dí, tiền của gia đình cũng đủ để cậu cả đời không đi làm, nhưng nếu cậu thực sự làm như vậy, tôi sẽ đánh cậu.” Tử Tình ở trong bếp làm xong việc, cởi tạp dề đi vào phòng khách. 

“Nếu con bị què, hãy để mẹ chăm sóc con cả đời.” Hoàng Đồ lười biếng nheo mắt nói. 

"Ta không nhờ ngươi chăm sóc ngươi cả đời cũng không sao, ngươi còn muốn ta chăm sóc ngươi cả đời sao?"

"Tôi có thể chăm sóc mẹ tôi cả đời!" Hoàng Tú lập tức hưng phấn khi nghe mẹ nói như vậy. 

Tử Tình hẳn là cũng nghĩ đến Hoàng Đồ đang nghĩ gì, nên không để ý tới lời nói đó, nói: "Ngươi chơi vui vẻ một chút, ta đi tập piano, 6 giờ ra ngoài ăn tối."

Sau khi Hoàng Đồ nhìn thấy Tử Tình vào phòng tập piano, anh ấy đã xuất thần. Mối quan hệ giữa hai người dường như vẫn như thường lệ, như thể tranh chấp nửa tháng trước đó không hề tồn tại. 

Hoàng Tú đang ngồi trên ghế sofa suy nghĩ lung tung. Phòng tập đã được cải tạo đặc biệt và chỉ phát ra những âm thanh nhỏ. 

Hoàng Đồ không xem video, đọc tiểu thuyết hay chơi game. Anh chỉ lặng lẽ nghe Tử Tình luyện đàn sau khi bước ra. 

Tử Thanh nhìn thấy Hoàng Đồ vẫn ngồi ở trên sô pha, tựa hồ không nhúc nhích, liền nói: "Súp đã chuẩn bị xong, uống xong chúng ta ra ngoài ăn."

Lúc này Hoàng Đồ mới nhận ra căn phòng không có đèn đã tối, anh đã ngồi như vậy suốt hai tiếng đồng hồ mà không biết phải nghĩ gì. 

Tử Tình bưng hai bát canh ra cho Hoàng Đồ uống, hỏi: “Ta thấy ngươi tới đây liền đi nấu canh, nhưng hôm nay ngươi tới đây làm gì?”

"Sau khi thi xong tôi không thể qua đây được sao? Trước đó anh đã nói là không nên đến ký túc xá trước khi thi, vậy nên sau khi thi tôi đến đây không phải là chuyện bình thường sao?"

Tử Tình nghe xong không biết trả lời thế nào, chỉ có thể nói: "Ngươi nói như vậy, quả thực không có gì sai."

Hoàng Đồ cảm thấy mẹ mình trốn tránh một số vấn đề thân mật, giữa hai người không có đường quay lại. 

Sau khi hai người lúng túng ăn xong bát canh, Hoàng Đồ liền chủ động dọn bát canh đi. Vừa rửa bát, hắn vừa quay đầu nhìn Tử Thanh nói: “Đêm nay ta ngủ ở đây.”

Tử Tình nghe xong lời này, thấy căng thẳng lên, sau đó cười nói: "Cứ ngủ bình thường, không được làm gì khác."

Hoàng Đồ biết những chuyện này chỉ có thể phát sinh tại chỗ, nên hiện tại đương nhiên đồng ý. 

Sau khi hai người lên xe, Tử Thanh hỏi: “Tiểu Tutu, tối nay em định ăn ở đâu?”

"Kế hoạch của bạn là gì?"

"Tôi chỉ muốn ra ngoài ăn thôi, nhưng tôi chưa có kế hoạch gì cả, anh quyết định đi." Tử Tình nói.

"Bạn có muốn ăn hải sản không?" Hoàng Đồ hỏi. 

"Ngươi còn dám ăn? Nước thải ở Tiểu Lý đã tồn tại hơn mười năm, bây giờ làm sao người ta còn có thể ăn hải sản?"

"Trong vòng tuần hoàn của nước, toàn bộ trái đất không có nơi nào an toàn. Chúng ta còn có thể trốn ở đâu nữa?" Hoàng Đồ bất đắc dĩ nói. 

“Còn thịt nướng thì sao?” Hoàng Đồ hỏi. 

"Bạn đang nghĩ gì khi ăn thịt nướng cho bữa tối?" Tử Tình phản bác. 

"Mẹ, mẹ muốn ăn gì?" Hoàng Độ mở ứng dụng và xem các nhà hàng nổi tiếng mới nhất. 

"Bất cứ nơi nào bạn muốn gửi cho tôi vị trí của bạn, tôi sẽ lái xe đến đó. Đã đến lúc bạn thi lấy bằng lái xe và tôi muốn bạn lái xe đưa tôi đến đó từ bây giờ." Tử Tình phàn nàn.

"Ăn món Đông Nam Á này thì thế nào?" Hoàng Đồ cho Tử Thanh xem điện thoại di động của mình. 

"Không, hôm qua tôi đã ăn đồ ăn Đông Nam Á với các giáo viên khác."

"Nấu lẩu thì sao? Trời lạnh quá."

“Không, quần áo mới của tôi, tôi không muốn toàn thân bốc mùi.”

“Quầy đồ ăn phương Tây, quán này được đánh giá tốt.”

"Gần đây tôi không muốn ăn đồ Tây."

…

"Mẹ, mẹ thả con đi. Mẹ muốn ăn gì?" Sau khi Hoàng Đồ đề xuất ít nhất mười địa điểm nhưng bị Tử Thanh từ chối, ông đã giơ tay đầu hàng.

“Bếp riêng này, để tôi xem có chỗ nào đặt trước không.” Tử Tình nói thẳng.

Hoàng Đồ cảm thấy mình bị mẹ lừa, nhưng lại không dám nói gì. Anh chỉ biết ngồi vào chỗ hờn dỗi, nhìn Hoàng Đồ xì hơi và Tử Tình vừa lái xe vừa cười.

Hoàng Đồ buồn bực nói: “Mẹ đã quyết định trong lòng rồi, tại sao không nói cho mẹ biết sớm hơn?” 

"Ta chỉ muốn xem ta và ngươi có cùng tâm ý hay không, nhưng kết quả cuối cùng lại là ngươi một chút đều không hiểu." Tử Tình vui vẻ nói. Tôi không biết tại sao cô ấy lại vui đến thế. Chẳng lẽ cô ấy có được niềm vui khi chơi với con trai mình?

Tiểu Đồ không hề tức giận mà có chút vui mừng. Anh không thể giải thích tại sao. 

Tôi lái xe đến một ngọn đồi nhỏ cách trường 20 phút lái xe. Đó là một nhà hàng tư nhân được cải tạo từ một khoảng sân cũ dưới chân đồi.

Bên trong mang phong cách ngôi nhà của một gia đình giàu có ngày xưa. Người phục vụ dẫn hai người vào một căn phòng riêng nhỏ ở sảnh.

Sự riêng tư ở đây rất tốt. Tuy được coi là tiền sảnh nhưng nó vẫn có một không gian độc lập nhất định.

Tiểu Tú nhìn vào thực đơn. Giá trên đó đắt hơn giá ở các nhà hàng bình thường. Anh ngước mắt nhìn Tử Tình. Hôm nay cô trang điểm nhẹ nhàng. Vốn dĩ cô ấy mặc một chiếc áo khoác nhung, nhưng sau khi bước vào đã cởi nó ra. Bây giờ cô ấy chỉ mặc một chiếc áo len màu hồng, một chiếc váy dài bằng vải cotton kaki và một chiếc quần tất ở chân, cùng một đôi bốt da mờ. 

"Chỉ cần nhấp chuột và bỏ nó vào phong bì màu đỏ năm mới của bạn." Tử Tình nhàn nhạt nói. 

"Có cần thiết không? Có vẻ như tôi không nhận được nhiều phong bao lì xì trong dịp năm mới." Hoàng Đồ buồn bã nói.

"Phong bì đỏ của cậu cơ bản không phải là do tôi và ông bà cậu cho sao? Ngoài ra, chi phí sinh hoạt hàng tháng của cậu không phải toàn bộ là tiền lãi từ quỹ tôi mua. Tiền gốc của quỹ này đến từ đâu? Nó cũng là do tôi gửi vào. Dù sao bây giờ cậu cũng không có khả năng kiếm tiền. Ai dùng nó cuối cùng sẽ sử dụng của tôi." Tử Thanh nói: "Khi bạn trưởng thành, tôi sẽ chuyển cho bạn 300.000 nhân dân tệ bằng tiền mặt. Bạn cần rèn luyện kỹ năng quản lý tài chính của mình."

Ngay khi Hoàng Thổ gật đầu, Tử Thanh lại nói thêm: "Đừng tùy tiện tiêu tiền. Nếu ta phát hiện ngươi tiêu phí tùy tiện, số tiền còn lại ta sẽ không đưa cho ngươi."

Hoàng Độ biết số tiền này chỉ là một khoản nhỏ đối với công ty. Dù vậy, anh ấy sẽ xem xét nó một cách nghiêm túc. Suy cho cùng, từ khi còn nhỏ, anh đã có mức tiêu dùng giống như các bạn cùng lớp xung quanh, và quan niệm tiêu dùng của anh cũng giống như những gia đình khá giả bình thường. Dù không biết việc kiếm tiền vất vả nhưng anh sẽ không phung phí nó. 

“Đột nhiên tôi cảm thấy như mình đang ở Versailles.” Hoàng Thổ nhẹ giọng nói: "Tử Mỹ, xin cứ thoải mái làm những gì mình muốn, không có gì."

"Tôi muốn cái này, cái này và cái này." Tử Tình chỉ vào thực đơn nói với Hoàng Đồ: "Còn lại ngươi có thể gọi. Ở đây khẩu phần không lớn, đại khái có thể gọi năm món."

Hoàng Thổ nhìn Tử Tình thân thể nghiêng về phía trước, không khỏi có chút ham muốn. Sau khi gọi người phục vụ gọi đồ ăn, anh nhìn mẹ đang kiểm tra điện thoại, ngập ngừng hỏi: “Mẹ, tối nay mẹ có lên mạng chơi game không?”

Tử Tình nghe vậy, ngẩng đầu lên, trợn mắt nhìn hắn. 

Hoàng Thổ vẻ mặt nghi hoặc: "Ta không hiểu, ngươi có thể cho ta giải thích rõ ràng được không?"

"Bạn có mang kính vào ký túc xá không?" Tử Tình đặt điện thoại xuống, ánh mắt sắc bén nhìn anh. 

"Với một chiếc thắt lưng, nó gần giống như một chiếc điện thoại di động. Bạn có thể mang nó theo bên mình mọi lúc mọi nơi."

"Đây là một trò chơi xấu và nó nên bị cấm." Tử Tình tức giận nói. 

"Hẹn gặp lại trực tuyến sau." Hoàng Đồ không nói chuyện với Tử Thanh nữa mà trực tiếp thỏa thuận. Suy cho cùng thì dù cô có online hay không thì anh vẫn sẽ lên. 

"Bạn đã học đại học được một học kỳ, bạn có hiểu biết gì không? Đừng nói với tôi về trò chơi." Tử Thanh thay đổi chủ đề và hỏi Hoàng Độ về suy nghĩ của anh ấy trong học tập và cuộc sống. 

Hoàng Đồ thu hồi nụ cười vui tươi, nói rằng anh ấy thực sự có một số hiểu biết từ thời đại học, và anh ấy sẵn sàng chia sẻ chúng với mẹ mình. 

"Nhận thức lớn nhất của tôi là đại học không còn bầu không khí học tập chăm chỉ vì mục tiêu chung như thời trung học nữa. Sự tiến bộ hoàn toàn phụ thuộc vào bản thân. Vai trò của giáo viên có thể nói là đã suy giảm, hoặc có thể nói là đơn giản."

"Ồ? Phương pháp đơn giản giảm dần là gì?" Tử Thanh rất quan tâm đến câu nói này. Cô đã nghe những câu nói tương tự từ nhiều học sinh, nhưng cô muốn biết con trai mình nói gì. 

"Là một giáo viên đại học, tôi cảm thấy nếu bạn chăm chú lắng nghe, cô ấy sẽ giảng dạy chăm chú. Nếu bạn không học nhiều, cô ấy sẽ không quan tâm đến bạn. Tất cả đều phụ thuộc vào sự tự chủ. Ngày xưa, giáo viên không chỉ dạy mà còn hướng dẫn tâm lý cho học sinh trong cuộc sống. Họ giống như những người cố vấn cuộc sống hơn. Bây giờ, họ chỉ đơn giản là những người hướng dẫn chuyên nghiệp."

“Vậy cậu có thấy thoải mái với nó không?” Tử Thanh hiểu câu nói của Hoàng Độ. Nhiều sinh viên đã nói điều này, trong đó có chính cô. Cô dạy các môn tự chọn và không quan tâm đến cuộc sống của học sinh. Tuy nhiên, cô vẫn sẽ quan tâm đến những học sinh đang có tâm trạng không tốt. Tuy nhiên, suy cho cùng thì đây chỉ là môn học tự chọn và vai trò mà cô ấy có thể đảm nhận còn hạn chế. Nhiều nhất cô có thể an ủi học sinh và thông báo cho cố vấn để ý đến người bạn cùng lớp này.

"Có lẽ đây là giai đoạn chuyển tiếp thích ứng trong trường học và xã hội. Từ quan tâm đến mọi thứ, đến quan tâm đến điểm số, đến việc dựa vào bản thân trong mọi việc, tôi nghĩ là ổn thôi." Hoàng Thổ nhìn Tử Thanh: “Mẹ, mẹ có ý kiến ​​hay đề nghị gì quý giá không?” 

“Không có gì đâu, chỉ cần cứu lấy mạng sống của mình thôi.” Tử Tình mỉm cười nói.

Hoàng Đồ và Tử Thanh tán gẫu rất nhiều chuyện, cả hai đều cảm nhận được bầu không khí thoải mái đã lâu không thấy. Hoàng Tú không khỏi ngưỡng mộ ẩm thực riêng mà mẹ anh đã chọn. Nó thực sự tốt hơn nhiều so với môi trường ồn ào của món lẩu nướng.

Ăn uống xong, Tử Tình chở Hoàng Đồ về ký túc xá. Vừa vào cửa, cô đã nói: "Anh đi tắm đi. Cho quần áo vào máy giặt mà không cần ủi. Hãy tự giặt đồ lót đi."

Hoàng Đồ trở về phòng, chọn một bộ quần áo mùa thu và quần dài rồi đi thẳng vào phòng tắm.

Anh chà xát phần thân dưới của mình. Anh không biết tại sao mình luôn có cảm giác tối nay sẽ xảy ra chuyện gì đó nên anh đã giặt rất sạch sẽ. 

Tắm rửa xong, anh vào phòng thì nghe tiếng mẹ đi tắm. Anh đeo kính vào và bước vào trò chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Chương 3 của Luật Metaverse

Không lâu sau khi Tiểu Đồ lên mạng, Zipinlan đã gửi lời mời thành lập một đội. Tiểu Đồ kiểm tra Thanh Ngọc Lan không có ở trên mạng, sau khi gia nhập nhóm liền hỏi: "Cam xanh đâu?"

"Cô ấy nói muốn về ký túc xá vui vẻ một chút. Hôm nay cô ấy không lên mạng, cậu có muốn đến giết quái vật không?" Zipinlan nói. 

Sau khi Tiểu Đồ dịch chuyển đến vị trí của Zipinlan, nhìn thấy chiếc khiên của mình, chợt nhớ tới vật liệu xương cốt khổng lồ mà mình lấy được mấy ngày trước, liền hỏi: “Mấy ngày trước ta lấy được thứ này từ quan tài rồng khổng lồ, ngươi có dùng được không?”

Khi Zi Pinlan nhìn thấy tài liệu này, anh ấy không vui như mong đợi. Thay vào đó, anh ta nói với vẻ mặt nhăn nhó: "Bạn đang yêu cầu tôi đi vào con đường không thể quay lại với tư cách là một chiếc xe tăng."

"Có chuyện gì thế?"

"Nếu thêm vật liệu này vào, Khiên Kim Long Phù văn của ta sẽ trở thành một bức tường băng vô tận. Nếu ta có thể giữ được tấm khiên này, về cơ bản ta sẽ không thể tấn công linh hoạt." Tử Bình Lan do dự. Anh ta nhìn vật liệu và thở dài, "Chiến đấu đi, tôi là sinh mệnh của xe tăng. Tôi sẽ quay lại và chế tạo nó. Bạn có thể nuôi quái vật ở đây và quay lại sớm."

Tiểu Đồ bị bỏ lại một mình ở Sky City. Tử Tần Lan lần trước hoạt động gần viên đá an toàn và không đi quá xa. 

Tiểu Đồ đứng trong một mảnh kiến ​​trúc lơ lửng khổng lồ, tìm một góc trống để ngồi vào. Đây vốn là một cây cột nhưng đã rơi xuống đất. Tiểu Đồ ngồi trên cột nghiêng người nhìn biển mây phía dưới. Thỉnh thoảng anh nhìn thấy khu rừng trên đất liền và những con chim trên bầu trời. Nó cảm thấy rất thực tế. 

Thật khó có thể nhìn thấy một cảnh tượng ngoạn mục như vậy trong thực tế. 

Hôm nay anh ấy có một kế hoạch, có độ rủi ro rất cao và phần thưởng cao. Tất cả những gì anh ấy cần là Blue Moon lên mạng. 

Anh chắc chắn hôm nay Blue Moon sẽ online, dù sao vừa rồi mẹ anh cũng đã hứa với anh rồi. 

Thời gian trôi qua từng phút, anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trải qua cảm giác chậm chạp như thế này khi chơi game. 

Chỉ khoảng mười phút sau Zipinlan quay lại. Nhìn thấy Tiểu Đồ ngơ ngác ngồi trên cột, hắn giơ tấm khiên mới làm ra lên nói: “Ông già nhìn xem.”

Đó là một tấm khiên cao hơn một nửa chiều cao của một người. Chất liệu giống như màu đen mờ pha chút vàng. Trên cùng là một con rồng đang bay. Phần rìa của tấm khiên có vẻ ngoài đáng sợ như xương. Tiểu Đồ bước lại gần, gõ vào tấm khiên, tạo ra một tiếng vang nặng nề và an toàn. 

"Trông có vẻ nặng nề, nhưng thực tế thì không sao. Nó có trọng lượng tương đương với tấm khiên rune trước đó, nhưng nó lớn hơn nhiều và có khả năng phòng thủ cao hơn nhiều. Chiến thuật của tôi cần phải thay đổi." Zipinlan luôn có thể điều chỉnh chiến thuật theo điều kiện của mình và anh ấy rất thành thạo trong trò chơi. 

Tiểu Đồ đi theo Tử Tần Lan và nhìn thấy anh ta ném chiếc khiên của mình vào con quái vật rồng cách đó hàng chục mét như một vũ khí tầm xa. Sau khi con quái vật bị đánh bất tỉnh, anh ta lao về phía trước và đánh bật con quái vật ra xa, sau đó rút thanh kiếm lớn ra và vung nó lên không trung. Khi con quái vật đáp xuống, 2/3 máu của nó đã biến mất. Anh ta dễ dàng nhặt chiếc khiên lên và đối mặt với nó như một chiến binh truyền thống và kiên định để hút hết lượng máu cuối cùng của nó. 

Tiểu Đồ không khỏi vỗ tay: “Tuyệt vời, bộ combo này nhìn mượt mà mượt mà quá.”

Zipinlan lấy đi vật phẩm và nói: "Bộ xương khổng lồ mà bạn đưa cho tôi có sức tấn công siêu mạnh."

Khóe miệng Tiêu Tu co giật một chút. Đây là lần đầu tiên anh nghe nói rằng một chiếc khiên được đo bằng sức tấn công của nó. 

"Trong tay ngươi, phản chiến của người khác trở thành phản cưỡi, trực tiếp khiên công kích." Tiểu Đồ nghĩ đến trò chơi cổ xưa Núi Yamaguchi mà mẹ cậu từng chơi. Khi lớn lên, anh cũng chơi trò chơi God of Destruction mới nhất và khá ấn tượng với Crusaders. 

"Đúng, đây là ta chống cưỡi ngựa trò chơi, xem ra trên mạng không có người nào nghĩ ra được kỹ năng tương ứng." Tử Tần Lan bị Tiểu Đồ nhắc nhở, lẩm bẩm: “Vậy là ta tự mình sáng tạo ra kỹ năng?”

“Nói cách khác, tôi cảm thấy như không có kỹ năng cận chiến trong trò chơi này. Nó khác với những trò chơi tôi đã chơi trước đây.” Tiểu Đồ nói. 

"Đúng, có. Chúng là những kỹ năng chiến đấu dựa trên vũ khí, nhưng để trở nên thực tế hơn, chúng không giống như những hoạt hình phóng đại trước đây khi bạn hét to tên chiêu thức để thể hiện kỹ năng. Nó được tích hợp vào nhận thức của bạn, giống như một hành động cá nhân. Trên thực tế, nó đã thể hiện kỹ năng rồi." Tử Tần Lan đang chiến đấu với quái vật và phổ biến khoa học, việc sử dụng tấm khiên ngày càng trở nên trơn tru. 

"Nếu công nghệ này được sử dụng trong các kỳ thi, chẳng phải nó sẽ bất khả chiến bại sao?" Tiểu Đồ thở dài nói.

"Liệu một ngày nào đó người đó còn hữu ích không?" Tử Bình Lan hỏi ngược lại. 

Đúng lúc Tiểu Đồ đang bối rối thì thấy Lam Moon đang online, mẹ cậu cuối cùng cũng giải quyết xong mọi việc rồi nằm lên giường vào game!

Zipinlan cũng chú ý tới, nói: "Tiểu Duyệt Nguyệt của ngươi đang online."

Tiểu Đồ nắm chặt tay, che miệng không trả lời. Anh nói chuyện riêng với Lam Nguyệt: “Lam Nguyệt, cậu qua chơi đi.” 

"Lần trước nó ở đâu? Cao quá, tôi sợ quá." Trăng Xanh đã trả lời.

"Không đứng ở rìa sẽ không có cảm giác, phong cảnh siêu đẹp. Nếu sợ hãi, ta ôm ngươi." Blue Moon đương nhiên sẽ đảm nhận vai trò này mỗi khi cô lên mạng. Tiểu Tú tìm thấy cảm giác hẹn hò trong cuộc trò chuyện với cô. Đây có thể là lý do khiến anh ngày càng lún sâu vào nó.

"Vậy... được rồi, hãy kéo tôi đi."

Tiểu Đồ đợi Zipinlan dọn dẹp khu vực nhỏ rồi nói: “Giúp đưa Lan Duyệt tới.”

Zipinlan vui vẻ nói: "Được rồi, quý khách, chiếc khiên làm từ xương của người khổng lồ mà bạn đưa cho tôi sẽ càng trở nên thú vị hơn khi tôi sử dụng nó."

Sau khi Blue Moon đi tới, anh ấy nhìn quanh khung cảnh xung quanh và thốt lên: "Chà, thật là ngoạn mục. Những tòa nhà nổi này có vẻ đẹp phá vỡ sự im lặng, lạnh lẽo và sang trọng".

Tử Tần Lan nghe thấy tiếng thở dài này liền dùng cùi chỏ chạm vào Tiểu Đồ: "Em có hiểu rõ hơn về Lan Nguyệt không? Thực ra cô ấy đang ở đâu? Cô ấy cũng là học sinh à?"

Tiểu Đồ nhìn Tử Bình Lan ánh mắt tò mò nói: "Cô ấy cũng học mỹ thuật như chúng ta ở trường."

Tiểu Đồ trong lòng bổ sung thêm: Anh ấy đang đi học, nhưng không phải là học sinh mà là giáo viên. Anh ấy học nghệ thuật nhưng đã học nó hơn mười năm trước và hiện đang giảng dạy. 

Zipinlan nghe xong liền ồ lên, tiếp tục hỏi: "Anh định gặp trực tiếp tôi phải không? Không, phải là Bản Tiên. Các anh nên ở đây. Bản Tiên chắc sẽ dễ dàng làm được."

Những chiếc ghim màu tím và xanh lam được tạo thành hình tròn bằng một tay và nhét ngón giữa của tay kia vào, điều này có ý nghĩa rõ ràng. 

Tiểu Đồ nhanh chóng ngăn cản Zipinlan tiếp tục chơi. Anh thấy Blue Moon đã đi lang thang quanh khu vực nhỏ này xong. Cô thận trọng bước từng bước nhỏ tới: “Quả thực là hoành tráng, nhưng tôi chỉ nhìn ở rìa thôi mà không dám rời đi. Chân tôi hơi yếu.”

"Không sao đâu, cậu vẫn bình thường trên mặt đất bằng phẳng thôi." Nói xong, Tiểu Đồ thì thầm vào tai Lan Duyệt: “Chơi một lúc rồi về nhà.”

Tai của Blue Moon lập tức đỏ bừng. Cô không nói gì, chỉ cúi đầu lặng lẽ lấy cây đàn cấm của mình ra buff cho mọi người. 

Zipinlan ngầm hiểu ra, hắn giơ khiên lên, lao tới và giết chết như một đứa trẻ vừa có được đồ chơi mới, hai người cùng đi theo phía sau và tấn công. 

Sau khi đi về phía trước được một lúc, những mảnh vỡ của tòa nhà đã được bước đi, và họ cần phải nhảy xuống tòa nhà được cho là sân trong. Mảnh vỡ cách phía dưới khoảng 20 m. Zipinlan đầu tiên lùi lại vài bước, sau đó chạy lên và dễ dàng nhảy xuống. 

Lam Nguyệt run rẩy nhìn về phía trước, nhìn thấy Tử Bình Lan đang vẫy tay ở đó. Cô nhìn sang bên cạnh và thấy khoảng trống giữa hai mảnh vỡ, những đám mây cao hàng vạn feet. Chân cô trở nên yếu ớt, cô ngồi bệt xuống đất: “Không, không, tôi không dám.”

Tiểu Đồ trực tiếp ôm nàng công chúa, nhẹ nhàng an ủi: "Mẹ đừng sợ, con sẽ ôm mẹ khi nhảy. Mẹ hãy nhắm mắt lại."

Lan Duyệt hai tay ôm lấy cổ Tiểu Đồ, không dám thở ra. Toàn thân cô căng thẳng và chịu sự thương xót của người khác. Đột nhiên có một luồng gia tốc bùng nổ, toàn thân cô dán chặt vào người Tiểu Đồ. Một cảm giác rơi xuống ập đến. Chỉ trong vài giây, cô cảm thấy mọi thứ xung quanh trở nên im lặng. 

Lam Nguyệt mở mắt ra, há hốc mồm kinh ngạc: "Ở đây quá đáng sợ, tôi muốn quay về."

Tiểu Đồ linh cảm được thành phố trên không này có mối quan hệ không thể tách rời với Nozm nên an ủi anh: “Đừng sợ, lần sau anh vẫn sẽ ôm em, chỉ cần nhắm mắt lại là được.”

Zipinlan nhìn thấy hai người tán tỉnh nhau, không biết bọn họ đang nghĩ gì, liền yên lặng mắng bọn họ. 

Chơi hơn mười phút, Tiểu Đồ cảm thấy đã đến lúc nên lặng lẽ nói với Zipinlan: “Tôi sẽ làm nhẹ nhàng hơn, cúp máy đi theo anh mấy phút, đừng dẫn tôi đến chết trong đống quái vật.”

Tử Tần Lan trả lời: "Tôi biết, tôi có vẻ là người liều lĩnh như vậy?"

Tiểu Đồ thực ra không phải đi vì tiện lợi. Anh lặng lẽ tháo kính ra, cẩn thận xuống giường, chậm rãi đi đến phòng Tử Tình.

Phòng của Tử Tình đóng nhưng không khóa. Cô vẫn đang ở trong trò chơi, cho rằng Tiểu Đồ đánh quái vật bình thường, không nhạy cảm với hiện thực. Chỉ cần Hoàng Đồ không làm gì quá đáng, hệ thống sẽ không đưa ra cảnh báo buộc cô phải đăng xuất.

Hoàng Tú không biết thế nào là quá đáng. Anh nhón chân đến bên giường Tử Tình, nhìn thấy cô đang nằm trên giường, đeo kính ba chiều. Giống như anh, cô chỉ mặc một bộ quần áo mùa thu và quần dài. Trong phòng có đủ hệ thống sưởi và cô cũng không đắp chăn.

Hoàng Tú nhẹ nhàng leo lên giường. Chiếc giường năm mét có vẻ chật chội đối với hai người, nhưng Tử Thanh cảm thấy chật chội cả về thể chất và ý thức khi di chuyển vào tường, di chuyển một chút để tạo ra nửa mét không gian cho Hoàng Đồ. 

Hoàng Đồ nằm nghiêng phía sau Tử Tình. Anh nhẹ nhàng chạm vào phần thân dưới của Tử Thanh, rồi đeo kính lại. 

Khoảnh khắc anh đeo kính vào, một con quái vật đập vào đầu anh. Tiểu Đồ né được bằng một cú lăn khéo léo. Nhìn thanh máu còn lại một nửa của mình, anh không khỏi nói với Tử Tần Lan: “Anh vẫn hứa với tôi rằng sau này tôi quay lại sẽ bị chém chết.”

"Không phải lỗi của ta, không biết vì sao Lam Nguyệt đột nhiên đi ra xa mấy mét, dẫn tới đám quái vật kia." Zipinlan nói.

Nghe được những lời này, Tiểu Đồ còn tưởng rằng Lam Nguyệt đã tỉnh lại. Anh nhìn thấy Blue Moon cầu nguyện và thả diều ba con rồng.

Tiểu Đồ nói: “Thanh Nguyệt, ta giúp ngươi.” 

"Anh đã đi đâu thế? Vừa rồi anh đi theo Tử Tần Lan như kẻ mộng du. Tôi còn thu hút quái vật nữa mà anh cũng không đến giúp tôi."

Nghe giọng điệu này, Lan Nguyệt thực tế vẫn chưa tỉnh lại. Tiểu Đồ thở phào nhẹ nhõm nói: “Mạng vừa rồi không tốt, bị kẹt một thời gian.”

"Anh có muốn đổi cáp mạng không? Vừa rồi hình như tôi bị kẹt, lần trước bị kẹt và đó là chuyện như vậy. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, mấy ngày nữa tôi sẽ nhờ người kiểm tra, ở thời đại này không nên có sự chậm trễ như vậy." Trăng Xanh nói.

Tiểu Đồ không biết nàng đang nói cái gì, hiện tại không phải lúc hỏi. Anh ta lấy Fire Blade ra và rất vui mừng. Một luồng lửa cháy phun ra từ lưỡi kiếm. Những con rồng ngay lập tức bị chém với một vết sẹo sâu dưới vết chém, và một mùi thơm nóng hổi tỏa ra từ vết thương.

Ba long nhân vô cùng tức giận trước đòn này và chuyển mục tiêu tấn công Tiểu Đồ. Sau khi Zipinlan loại bỏ hai con rồng, anh ta hất ba con rồng xuống đất bằng một chiếc khiên bay xoay tròn. Blue Moon nhân cơ hội này phát ra một lời cầu nguyện băng giá. Dưới sự luân phiên nóng lạnh, vết thương của người rồng ngày càng thối rữa và lan rộng, tốc độ toàn thân giảm xuống. 

Khi Xiao Tu nhìn thấy điều này, anh ta bước tới và chém người rồng dưới thanh kiếm của mình bằng một bộ kiếm kỹ mượt mà. 

"Tuyệt vời!" Trăng xanh kêu lên. 

Zipinlan và Tiểu Đồ đập tay nhau. Sự kết hợp này đơn giản là tuyệt vời. 

"Có vẻ như khu vực phía trước ngày càng có nhiều rồng, hoặc là có BOSS phía trước. Chúng ta đợi đến lần sau Lục Thừa Tử online và cùng nhau tấn công thì sao?" Tử Tần Lan luôn nghĩ đến Lộ Thành Tử. 

Tiểu Đồ cũng cảm thấy đã đến lúc thực hiện kế hoạch của mình nên liền nhắc lại: "Được rồi, tôi cũng có linh cảm trước mắt sẽ có chuyện lớn xảy ra. Chúng ta hãy tìm một nơi an toàn để ghi lại. Cậu đồng ý sao, Lam Nguyệt?"

Tiểu Đồ quay đầu nhìn Lam Nguyệt. Cô có chút lơ đãng. Anh chỉ phản ứng khi nghe thấy tên cô: "Hả? Hỏi anh đi, không sao đâu."

Sau khi Tử Tần Lan đặt viên đá an toàn xuống, ba người trở về thành phố chính. Tử Phẩm Lan nói: “Ta đi thu thập chút tin đồn, hôm nay ngươi không về sao?”

"Tôi sẽ không quay lại." Tiểu Đồ nói, nhưng sau khi nói xong lại nhìn thấy ánh mắt tò mò của Lan Duyệt. 

Zipinlan nhận thấy sự nghi ngờ của cô và nói: "Chúng tôi là bạn cùng phòng. Hôm nay anh ấy lên mạng. Đừng hiểu lầm tôi. Cả hai chúng tôi đều là đàn ông thẳng thắn. Tôi tin rằng bạn biết điều đó." 

Kỹ năng diễn xuất của Blue Moon quá tuyệt vời, chỉ cần một cái nhìn cũng có thể khiến Tử Tần Lan hiểu lầm.

Tiểu Đồ ôm eo cô nói: “Cô ấy đương nhiên biết tối nay anh sẽ không về.”

Sau khi Tử Phẩm Lan rời đi, Lan Duyệt hất tay Tiểu Đồ ra, nói: “Phim còn tiếp tục bao lâu nữa?”

"Con không diễn? Mẹ, ánh mắt vừa rồi của mẹ là diễn xuất tốt nhất của mẹ đấy, được không? Cứ để Tử Bình Lan chủ động giải thích đi." Tiểu Đồ vô tội nói.

"Ngoại tuyến. Hôm nay chúng ta đã chơi được hơn ba phút." Trăng Xanh nói.

Tiểu Đồ sợ cô đăng xuất sẽ phát hiện anh trên cùng giường nên nhanh chóng nắm lấy tay Lan Duyệt nói: “Mẹ, không phải mẹ nói sau khi thi xong sẽ giúp con sao?”

"Tôi nói điều này khi nào?" Blue Moon bối rối hỏi. 

"Chắc hẳn bạn đã nói rằng bạn không cố gắng gian lận, phải không?" Tiểu Tú bắt tay cô và làm điệu bộ. 

"Chắc chắn là không, đừng nói nhảm."

"Chúng ta có thể làm điều đó bây giờ được không?" Tiểu Đồ không nhắc tới quá khứ, chỉ nhắc tới hiện tại. 

Lan Duyệt lấy bàn tay đang nắm của Tiểu Đồ ra. Cô cắn môi dưới, bất động nhìn Tiểu Đồ, khiến anh có chút hoảng sợ.

"KHÔNG." Blue Moon lắc đầu và từ chối. 

“Mẹ ơi, chẳng phải chúng ta đã làm điều này nhiều lần rồi sao?” Tiểu Đồ tiếp tục tung ra những đòn tấn công đáng thương. 

Ý chí của Blue Moon bị lung lay bởi sự quyến rũ của anh ta. Cô mím môi, mấy lần không kìm được điều mình muốn nói. 

“Chỉ có thể có trong game, chỉ có trong game thôi, biết không?” Chờ hồi lâu, Lam Nguyệt vươn ngón tay ra, chống khuỷu tay chỉ vào Tiểu Đồ: “Chắc chắn phải có ba chương.”

“Ba chương gì?”

"Thứ nhất, chúng ta chỉ có thể làm việc này trong trò chơi. Thứ hai, trên thực tế, chúng ta chỉ là mẹ con, không thể có bất kỳ hành vi vi phạm nào. Thứ ba, tôi còn chưa nghĩ tới, tạm thời như vậy."

Vẻ mặt Tiểu Đồ cay đắng, lúc này hắn đang nằm sau lưng Tử Tình, dường như lời hứa của hắn không mấy thuyết phục. 

"Nếu bạn không đồng ý, tôi sẽ đăng xuất ngay bây giờ." Trăng Xanh nói. 

"Không, vào trong nhà thôi. Ở đây có nhiều người lắm." Tiểu Đồ giữ chặt Lan Duyệt, dẫn cô về phía nhà mà không cho cô câu trả lời rõ ràng.

Vừa vào nhà, Tiểu Đồ liền đóng cửa lại, lập tức ôm lấy Lan Duyệt. Lan Nguyệt sợ hãi trước hành động đột ngột của anh. Cô vùng vẫy nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh còn chưa hứa với em mà."

"Tôi hứa, tôi hứa." Tiểu Đồ thực sự sợ cô sẽ offline. Nếu cô phát hiện ra anh đã ngủ với mình, con đường hàn gắn mối quan hệ sẽ còn dài hơn. 

Dù sao vừa rồi cũng đã qua một thời gian, anh cũng không nói ra những gì đã hứa trong lời hứa, cho nên anh không hề nói dối mẹ mình. 

Sau khi nghe được lời hứa của Tiểu Đồ, Lan Duyệt cũng ngừng vùng vẫy. Tiểu Tú buông cô ra. Cô chưa kịp phản ứng thì Tiểu Đồ đã tự lẩm bẩm. Đột nhiên, quần áo của họ biến mất và họ lập tức trở nên trần truồng. 

"À!" Phản ứng đầu tiên của Blue Moon là kêu lên. 

“Mẹ đừng sợ, đây chỉ là một chú thuật con mới học được thôi.” Tiểu Đồ tiến lên an ủi hắn, song phong của Lam Nguyệt lập tức áp vào người Tiểu Đồ. 

"Ngươi đang làm cái gì vậy? Làm sao có thể sử dụng loại pháp thuật ác độc như vậy? Biến thái như vậy, trong một giây liền cởi bỏ quần áo, đây là gian lận sao?" Blue Moon xoắn vài lần một cách tượng trưng.

"Mẹ..." Tiểu Đồ đột nhiên cúi đầu hôn lên trán Lan Duyệt. 

Lan Nguyệt bị tiếng kêu này bình tĩnh lại, cơ thể cô lập tức đỏ bừng, như thể vừa mới tắm nước nóng. Cô nhìn con cặc của Tiểu Tú, dùng ngón tay phải búng vào con cặc của Tiểu Tú một cách ngập ngừng vài lần. 

Tay Lan Yue tạo thành một vòng tròn và vuốt ve con cặc của Tiểu Độ. Tiểu Đồ áp đầu mũi lên trán cô, đưa đầu lưỡi từ từ liếm xuống từng chút một. 

Đây là hành vi bình tĩnh và dâm đãng đầu tiên giữa hai người sau khi họ thú nhận danh tính. Lần cuối cùng họ thủ dâm trong ký túc xá không phải là một bước vượt quá mối quan hệ mẹ con mà là sự nhượng bộ của Tử Thanh để xoa dịu tình hình. 

Lần này đã khác. Hai bên đều biết đối phương chính là mẹ con mình. Không có cãi vã, chỉ có sự phấn khích và ham muốn. 

Tiểu Đồ không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Anh nói rất rõ đây là lần đầu tiên anh quan hệ với mẹ mình, dù là ảo. 

Cơ thể anh ta căng thẳng, cử động của miệng anh ta có vẻ xanh xao và buồn tẻ, giống như một con dấu đóng dấu trên mặt Blue Moon. 

Bộ ngực của Lam Nguyệt phập phồng, bị nụ hôn của Tiểu Đồ mê hoặc và rung động. Cô hy vọng anh có thể tiến xa hơn, nhưng cô chỉ hy vọng anh sẽ bị giới hạn trong trò chơi. Cô không muốn nghĩ sâu về tương lai, giờ đây cô đang dần chìm đắm trong biển dục vọng này. 

Nụ hôn của Tiểu Đồ trườn xuống như rắn, xuyên qua chiếc cổ duyên dáng, xương quai xanh thanh tú, bộ ngực căng mọng, cuối cùng chạm tới cái bướu hồng hào. 

Tiểu Đồ nhẹ nhàng ngậm quả anh đào vào miệng, dùng đầu lưỡi nếm thử vị thơm ngát.

"Ừm..." Blue Moon phát ra một tiếng kêu giòn. 

Con cặc của Tiểu Đồ biến thành hình dạng hoàn chỉnh dưới sự vuốt ve của Blue Moon. Anh đưa tay vào phần dưới cơ thể của Blue Moon, đưa ngón giữa vào khu vực cấm, cảm nhận hơi ấm do hẻm núi ẩm ướt mang lại.

"Mẹ..." Tiểu Đồ nhổ ra bộ ngực đỏ bừng vì bị bú, hai mặt nhìn nhau. Dù đã 18 năm không nhìn thấy gương mặt quen thuộc nhưng bên trong họ vẫn là tâm hồn mà họ đã gắn bó suốt 18 năm: “Anh yêu em”.

Lam Moon không đáp lại anh, chỉ đưa tay còn lại ra nhẹ nhàng chạm vào mặt anh, nở một nụ cười gượng.

Tiểu Đồ đẩy cặc của mình về phía hang của Trăng Xanh. Blue Moon thả tay ra khỏi con cặc và để quy đầu chạm vào lỗ của mình. Cô hít một hơi thật sâu và vẫn không nói. Cô vòng tay qua cổ Tiểu Đồ, hơi mở chân ra, cảm nhận được sắp chìm xuống.

Con cặc của Tiểu Đồ dễ dàng tìm được lỗ mở. Anh ta hơi đẩy cơ thể lên trên và con cặc của anh ta tiến vào hẻm núi dọc theo cái lỗ hẹp. 

Sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể của Blue Moon ngay lập tức được lấp đầy, và cô không thể không rên rỉ "ôi".

"Mẹ ơi, con đã vào trong âm hộ của mẹ rồi." Tiểu Đồ cắn dái tai, nhẹ giọng nói.

"Đừng nói nữa..." Đôi má ửng hồng của Blue Moon chịu đựng cú va chạm mạnh. 

Sau khi con cặc của Tiểu Đồ đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ của Lan Nguyệt, anh bắt đầu chạm vào mông cô và đâm vào anh. 

Gà trống đã vào lỗ nhỏ này nhiều lần nhưng lần này là lần thú vị nhất. Họ không còn giả vờ là mẹ con nữa mà đã thực sự xác nhận danh tính của nhau. Anh ta đang đụ mẹ mình, và bà đang bị con trai anh ta đụ.

Nhìn sâu hơn, đây không phải là lần đầu tiên Lan Nguyệt bị con trai mình đụ. Dù sao nàng đã sớm biết Tiểu Đồ chính là Hoàng Đồ. 

Tiểu Đồ nâng hông của Lan Nguyệt, Lan Nguyệt bắt chéo chân và móc mông của Tiểu Đồ, giống như một con khỉ treo trên cây. Âm thanh đứt gãy phát ra từ phần dưới cơ thể khiến Lan Nguyệt không thể mở mắt được. Cô chỉ nhắm mắt tựa cằm lên vai Tiểu Đồ, để Tiểu Đồ nâng cô lên và đẩy.

Kế hoạch của Tiểu Đồ cuối cùng cũng đã đi đến bước cuối cùng. Trong quá trình đẩy, anh ấy đã thoát khỏi chế độ ngâm Metaverse mà anh ấy thường chơi game. Chế độ này là cài đặt mà hầu hết mọi người đều sử dụng khi chơi game Metaverse và đây cũng là cài đặt mặc định.

Thực tế thì game Metaverse cũng có chế độ AR nhưng chế độ này khá khó chịu. Nó giống như một máy tính chạy hai tài khoản cùng một lúc. Bạn chia sẻ hai màn chơi trên một màn hình và điều khiển chuyển động của hai nhân vật cùng lúc.

Tất nhiên, đối với các chuyên gia thì không có vấn đề gì, nhưng đối với những người chơi bình thường thì việc vận hành đơn giản là một cơn ác mộng. Vì vậy, mỗi khi bạn chọn tắt chế độ ngâm và bật chế độ AR sẽ có lời nhắc bắt buộc và lần đầu bật lên chỉ có thể thực hiện trong môi trường an toàn và trải nghiệm trong 1 phút.

Tiểu Đồ chưa từng thử qua, lần này hắn dựa vào phút giây quý giá này để thực hiện kế hoạch của mình. 

Sau khi Tiểu Đồ bật chế độ AR lên, cả thế giới dường như bị chia cắt. Hai thế giới hiện ra trước mắt anh. Cái đầu tiên là hắn ôm mông Lan Nguyệt và đẩy mạnh, còn cái còn lại là nằm nghiêng trên giường của mẹ hắn, hai người cách nhau một nắm tay.

Để tránh cho mẹ anh phát hiện ra anh đang nằm trên giường của bà, anh đã không liên lạc gì cho đến tận bây giờ khi cúp máy. Bây giờ trong trò chơi mọi người đã làm xong, Tiểu Đồ cởi quần, chĩa phần thân dưới trần trụi của mình vào khe hở giữa hai chân mẹ.

Khi con cặc của Hoàng Đồ đi qua giữa hai chân Tử Tình, khoảng cách giữa hai chân Tử Tình rất nhỏ, con cặc của anh ta bị kẹp giữa hai miếng thịt mềm qua chiếc quần dài của anh ta. 

Trong trò chơi, Tiểu Đồ không thể điều khiển hai cơ thể cùng một lúc. Động tác cởi quần bằng tay trái cũng giống như trong game khiến cơ thể Lan Nguyệt nghiêng sang một bên. Cô vội vàng đứng dậy bằng hai chân trên mặt đất và nghi ngờ hỏi: "Sao... sao vậy?"

Tiểu Đồ chỉ có thể nhìn vào tay hắn, nói: “Mềm quá.”

Lan Nguyệt không hề nghi ngờ gì, nhưng lúc cô ngã xuống đất, cặc của cô đã bị rút ra, lúc này hai người đối mặt với nhau có chút lúng túng.

Trên thực tế, con cặc của Hoàng Đồ vẫn nhét vào giữa hai chân Tử Tình nên Tử Thanh không nhận ra điều gì kỳ lạ!

Anh ôm eo Lan Nguyệt và quay cô lại đối mặt với anh. Hai tay Lam Duyệt bị Tiểu Đồ kẹp lại. Tiểu Đồ đẩy cặc của mình áp vào phần thân dưới của cô, đi về phía trước cho đến khi cách tường nửa mét mới buông ra. 

Blue Moon có ý thức đặt tay lên tường, hơi dang chân ra, nghiêng người về phía trước, cắn môi dưới chờ đợi khoảnh khắc hơi nhục nhã này đến.

Từ góc nhìn của Tiểu Đồ, tóc của Lan Nguyệt che mất khuôn mặt của cô. Anh không biết biểu hiện của Nhất Nhân lúc này, nhưng anh biết từ đầu ngón tay hơi trắng nõn áp vào tường của cô, biết mẹ cô lúc này đang rất lo lắng. 

Tấm lưng của Blue Moon rất mịn và trắng, Tử Thanh thật cũng không khác gì về mặt này. Phía sau của người đẹp luôn có điểm chung. Những chiếc xương bướm quyến rũ khiến người ta không khỏi cẩn thận vuốt ve. 

Tiểu Đồ đưa tay xoa xoa tấm lưng mịn như lụa của cô, cho đến khi chạm vào cặp mông căng tròn của cô. Anh ta tát cô một cái thật mạnh, một bên mặt hiện lên những vết đỏ. 

"Ngươi làm cái gì vậy? Mạnh như vậy, tuy rằng không đau, nhưng rất khó chịu." Blue Moon vặn người và phản đối.

Tiểu Đồ rất muốn nói, đã như vậy thì chúng ta thử ở ngoài đời thử một lần xem có đau không? 

Tôi thường bị đánh như thế này trong phim. Có vẻ như bị đánh rất thỏa mãn phải không? 

Nhưng ở giai đoạn này, hắn nhất định không dám nói như vậy. 

Lúc Lan Duyệt tức giận, Tiểu Đồ đã đặt tay lên mông anh, đẩy thẳng con cặc cứng rắn của mình vào trong lỗ. 

"Ồ..." Blue Moon rên rỉ hài lòng.

Tiểu Đồ bắt đầu giơ cặc lên và chiến đấu dũng cảm trước sự đi qua của vầng trăng xanh. 

Chế độ AR đã đạt đến đỉnh điểm. Tiểu Đồ biết trong thực tế hắn sẽ thực hiện động tác đẩy theo bản năng. Niềm vui mà mẹ anh cảm nhận được không chỉ là niềm vui khi được con cặc của mình xâm nhập vào âm đạo trong trò chơi mà còn là niềm vui khi phần thân dưới của mẹ được con cặc của con trai cọ xát trong thực tế mà bà vẫn chưa thể khám phá ra.

Tiểu Đồ tin chắc rằng việc ngủ với phụ nữ gần như giống nhau. Đây là kinh nghiệm anh đã học được từ Bạch Diệp Hy.

Tiểu Đồ đứng ở phía sau Lan Duyệt, ôm mông nàng, từ phía sau dùng sức đâm. Lan Nguyệt đứng hơi dang hai chân, hai tay ép chặt vào tường, cô cong eo và nâng mông lên chào đón cột trụ dày đặc của chàng trai phía sau.

Mỗi lần xuyên vào toàn bộ cơ thể đều mang lại cho cô sự thỏa mãn tột độ, đó là một niềm vui nhân đôi không thể có được trước sự công nhận lẫn nhau. 

Lam Nguyệt không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng cô phải thừa nhận, lần này kích thích còn mãnh liệt hơn trước. Trước đây cô biết rằng chính con trai mình đã đụ cô, nhưng anh không biết rằng cô vẫn có thể tự lừa dối mình rằng đó chỉ là một ảo tưởng tình dục viển vông.

Nó không còn hoạt động nữa. Mọi người trong trò chơi đều đã xuyên thủng lớp giấy. Anh đã biết người mà anh đang làm tình chính là mẹ anh. Mỗi lần cô hét lên, đó là dấu hiệu cho thấy cô đang rên rỉ và la hét khi bị con trai đụ.

Từ giờ trở đi, Lan Nguyệt không muốn chấp nhận sự thật này. Cô nhắm mắt khi họ làm điều đó mặt đối mặt. Lúc này cô mới quay người lại, quay lưng về phía Tiểu Đồ. Cô dám mở mắt ra và nhìn bóng dáng con trai mình phản chiếu trên tường, di chuyển dữ dội phía sau cô. Với tư cách là người vận chuyển, anh đưa con cặc dày đặc của mình vào cơ thể cô và đi vào lối đi hẹp, lần nào cũng gần như đạt đến điểm cuối. Cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng cơn bão dữ dội của anh.

Tôi thậm chí còn cảm thấy như mình có phản ứng vật lý trong thực tế, đó là trải nghiệm mà tôi chưa từng có trước đây. 

Cô biết rằng mỗi lần quan hệ tình dục trong game, cơ thể thật của cô sẽ đạt đến đỉnh điểm tinh thần. Mặc dù cô ấy không bị xâm nhập nhưng vẫn tốt hơn là bị đụ. Thân thể trống rỗng hơn mười năm thực sự được an ủi, cô không còn phải dùng đồ chơi để giả vờ làm tình nữa.

Trò chơi cũng là giả nhưng cảm giác hoàn toàn khác với thủ dâm. Sau khi tỉnh dậy, thực sự có cảm giác như đang làm tình với một người đàn ông.

Nhưng lần này nó còn tệ hơn nữa. Cô thực sự cảm thấy như thể cơ thể thật của mình đang bị một con cặc xâm nhập. Cô cho rằng đây có lẽ là lần đầu tiên hai mẹ con quan hệ tình dục, cơ thể cô đã vô tình bị ảo giác. 

Tiểu Đồ cúi đầu nhìn con cặc của mình biến mất trong âm hộ của mẹ. Sự hài lòng tột độ tràn ngập trái tim anh. Có bao nhiêu người trên thế giới có thể làm được điều anh ấy đã làm. 

Hiện tại hắn đã thành công trong trò chơi, hắn tin rằng mình sẽ sớm có thể đạt được mong muốn của mình trong hiện thực. 

Theo nhịp đẩy của Tiểu Đồ, Lan Duyệt cũng thích ứng và tìm ra hình thức tương tác. Cả hai đã từng làm tình với nhau nhiều lần. Sau khi loại bỏ sự bảo vệ giữa hai mẹ con, họ nhanh chóng trở lại với sự hòa hợp tối cao của nước và sữa. 

Hình bóng lắc lư của cả hai được ánh đèn phản chiếu trên tường, nhịp điệu như một vở kịch bóng tối nói lên cường độ và sự phấn khích của chuyển động giữa hai người. 

Tiểu Đồ thở hổn hển, nhìn con cặc của mình không ngừng ra vào trong lỗ nhỏ của Lam Nguyệt, phóng ra từng đợt chất lỏng đầy dục vọng. Blue Moon thở hổn hển và cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị chạm vào một cách thô bạo bởi con cặc dày đặc. 

Dưới sự kích thích kép về tâm lý và thể chất này, thời gian của Tiểu Đồ ngắn hơn trước hơn một nửa. Anh ta không thể chịu đựng được sự kích thích này nên đã đưa con cặc của mình thật sâu vào vực sâu của Blue Moon và mạnh mẽ phóng ra tinh dịch của chính mình. 

Lan Duyệt cảm giác được Tiểu Đồ ngừng đẩy, một dòng chất lỏng ấm áp bắn vào cơ thể cô. Cô cũng cảm thấy hạnh phúc tột đỉnh. 

Tiểu Đồ đưa cặc của mình vào trong âm hộ của mình để nghỉ ngơi, cảm nhận dư vị của cơn cực khoái. Sau khi cả hai thở phào nhẹ nhõm, anh rút cặc mình ra. Trước khi anh có thể bảo Blue Moon đăng xuất, anh đột nhiên bị buộc phải ngắt kết nối!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Hãy đổ đầy xăng 95

"À!" Tiếng hét của Tử Thanh và vết đau rát trên mặt khiến Hoàng Độ phải bỏ cuộc chơi. 

"Đồ khốn, sao cậu lại ở trên giường của tôi?" Tử Thanh cảm thấy phần thân dưới của mình thật kỳ lạ sau khi rời khỏi đường dây. Bình thường người cô sẽ ướt, nhưng lần này trời có vẻ nóng như thiêu đốt. 

Cô tháo kính ra và nhìn xuống. Quy đầu và một nửa con cặc của cô ấy nhô ra từ khoảng trống giữa hai đùi cô ấy. Chiếc quần dài của cô đã vấy đầy một vũng tinh dịch đặc quánh. 

Cô lập tức quay lại và nhìn thấy con trai mình đang nằm sau lưng, đeo kính và mỉm cười nhìn cô. 

Anh vẫn đang đắm chìm trong trò chơi, nụ cười đó đáng lẽ là nụ cười đưa anh vào trong game, nhưng tại sao anh lại xuất hiện trong phòng và nằm sau lưng anh? 

Tử Tình trong lòng có ngàn vạn thắc mắc. Cô đưa tay ra chạm vào phần thân dưới của mình. Nó dính. Đã bao lâu rồi phần dưới cơ thể cô ướt đẫm tinh dịch. 

Cô nhanh chóng chạm vào quần lót của mình bằng tay kia. May mắn thay, lớp quần lót bên ngoài của cô vẫn khô ráo nhưng bên trong lại ướt đẫm tinh dịch. Tinh dịch của Hoàng Tú vẫn không thể xâm nhập vào cơ thể cô. 

Điều này khiến Tử Tình thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi cơn giận lắng xuống, cơn tức giận lại nổi lên ngay lập tức. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của con trai, bà đã tát Hoàng Tú ra khỏi cuộc chơi. 

Sau khi Hoàng Tú rời khỏi trò chơi, anh mới biết mình đã mắc phải sai lầm gì. Anh ta biết trước kết quả, nhưng anh ta biết rằng anh ta chắc chắn có một chút bối rối vào thời điểm bị đánh. 

"Điều gì đã đưa bạn vào?" Tử Tình tức giận hỏi, ôm lấy cái đùi còn chưa hồi phục của mình. 

"A..." Hoàng Đồ đau đớn lăn ra khỏi giường. Tử Tình vẫn còn tức giận, dùng chân đá vào chỗ bị thương. 

"Tôi đã nói, tôi đã nói, xin hãy tha mạng cho tôi." Người biết chuyện thời sự là anh hùng, Hoàng Tú quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

"Ta vừa mới sinh ra quái vật thời điểm, cúp điện thoại, lẻn vào phía sau ngươi." Hoàng Tú chạm vào cặp kính. May mắn thay, chúng không bị thối rữa khi lăn xuống, nhưng anh cũng không quá lo lắng. Xét cho cùng, vật liệu đã được cải tiến và kính rất chắc chắn. 

"Anh vẫn còn nhìn vào chiếc kính quý giá của mình à? Tôi muốn đập vỡ chúng." Tử Thanh thấy con trai mình không hề tự trách mình về lỗi lầm của mình mà thay vào đó nhìn vào xem kính của mình có bị vỡ hay không. 

"Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con." Hoàng Tú quỳ xuống đất như một người bình thường và biểu diễn. 

"Lần sau cậu có dám không?" Tử Tình hỏi. 

Hoàng Đồ nghe được giọng điệu này liền biết mẹ mình kỳ thật cũng không phải quá kích động. Ít nhất so với lần trước thật sự tức giận, lần này có chút giả tạo. 

Cô chỉ hỏi lần sau có dám làm không, cũng không cảm thấy tức giận với động thái này nữa. 

Vốn tưởng rằng Hoàng Đồ sẽ nhượng bộ, không ngờ hắn lại kiên quyết nói: “Ta đương nhiên dám.”

Nghe được câu trả lời bất ngờ này, cô muốn nói tiếp chủ đề và tha thứ cho lời nói của Tử Tình về việc đi xuống bậc thang. Cô bị mắc kẹt trong miệng và không thể nói được. Một lúc lâu sau, cô khịt mũi và ngồi ở mép giường, khoanh tay thất vọng.

Hoàng Thổ thấy vậy, vội vàng chạy tới ngồi xuống đất, ôm lấy bắp chân của nàng nói: "Mẹ, con xin lỗi."

"Anh có tiếc lắm không?" Tử Tình bị hắn hành động có chút buồn cười, nhưng nàng không thể tổn hại đến tôn nghiêm của mình, hung hăng nói: "Sau này ngươi buộc ta phải khóa cửa."

"Mẹ, mẹ còn nhớ lần đầu tiên con và mẹ tiếp xúc thân mật trong game không?" Hoàng Tú phớt lờ lời cảnh báo của Tử Thanh và thay đổi chủ đề. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tử Tình không muốn để ý tới hắn. 

“Lúc đó ta và ngươi ở trong nhà, là lần đầu tiên trong đời ta quan hệ tình dục, mặc dù là trong trò chơi, nhưng không ngờ người phụ nữ này lại chính là mẹ ta.” Hoàng Tử tự nhủ. 

"Tuy nhiên, trên thực tế, vào đêm đầu tiên chúng ta gặp nhau, tôi đã có hành vi vi phạm pháp luật đối với anh." Hoàng Đồ hạ quyết tâm nói ra bí mật này. 

"Tôi biết." Không ngờ phản ứng của Tử Tình lại cực kỳ đờ đẫn. 

Hoàng Thổ cau mày nói: "Làm sao ngươi biết được? Đêm đầu tiên, vào ngày sinh nhật thứ 18 của ta, ta đã dùng phong bì đỏ ngươi đưa cho ta để kích hoạt MOD tình dục. Đêm đó ta gặp ngươi khi chúng ta đang thành lập một đội, vì vậy ta đã thâm nhập vào ngươi khi ngươi bị ngắt kết nối với trận đấu trùm."

Hoàng Tú dùng ngón tay gõ nhẹ vào miệng. 

"Tôi biết, tôi vẫn còn buồn bực vì mình đã khuất phục trước kẻ thù và trả tiền cho anh để làm những việc này."

Tử Tình vẫn rất bình tĩnh. Sự bình tĩnh này khiến Hoàng Đồ mất bình tĩnh. Điều này là không thể? 

"Hôm đó ta và ngươi đang chơi Huyết Vương, không biết vì sao trò chơi đột nhiên bị mất kết nối. Đây là lần đầu tiên ta gặp phải tình huống này, ta còn tưởng rằng mạng có vấn đề hoặc là thiếu điện. Nhưng nhìn trái nhìn phải đều không phát hiện ra sai sót gì. Ta giống như tỉnh lại sau khi sử dụng phương pháp khởi động lại toàn cục, nhưng sau khi bật lên..."

Tử Tình lúc này mới do dự nói, nhìn Hoàng Đồ đang ôm nàng như một con gấu túi dưới chân, vẻ mặt bất đắc dĩ nói tiếp: "Ta vừa mặc vào, ngươi liền nhét vào miệng ta."

Hoàng Tú nghe xong hai mắt sáng lên. Hóa ra đó không phải là ảo giác của anh. Chuyển động trong quá trình thâm nhập thực sự là mẹ anh đã lên mạng. 

"Con...con xin lỗi mẹ, lúc đó con không biết mẹ là mẹ con."

"Không biết thì có thể xen vào nhà người khác sao? Lúc đó chúng ta mới gặp nhau, mà cô lại dám nhân cơ hội nói chuyện với tôi?" Tử Tình phẫn nộ, nhưng trong lời nói cũng không có bao nhiêu oán hận. 

"Bạn có thoải mái không?" Hoàng Tú không làm theo lời cô. 

Tử Tình trừng mắt nhìn hắn, duỗi chân muốn hất hắn ra, gầm lên: “Ra khỏi đây đi.”

Hoàng Tú không dễ dàng thoát khỏi. Cậu bé vẫn ôm lấy bắp chân của mẹ và nói: “Mẹ ơi, quần của mẹ bẩn rồi, để con giặt giúp mẹ”.

Tử Tình nhìn chằm chằm vào vết tinh trùng đã bắt đầu khô đi một chút, trong lòng có cảm giác lẫn lộn. Nhìn thấy bàn tay bẩn thỉu của con trai sắp chạm vào mình, bà bực bội hất ra: “Chuyện này đừng lo lắng.”

"Lúc đó tôi không nhịn được, dù sao cảnh tượng này quá gợi tình, em bị xúc tu trói lại, sau đó anh cứu em ra. Đây không phải là âm mưu của Nhật Bản sao? Em đã vô hồn, anh đỡ em vào tường, dùng kẹo mút đánh thức em."

"Dừng lại! Đánh thức tôi dậy bằng gà là có ý gì? Anh biết rõ tôi đang ngoại tuyến. Việc đó có gì khác biệt với cưỡng hiếp?" Tử Thanh không đồng tình với phát biểu sai trái của Hoàng Độ. 

"Vậy tại sao sau khi tỉnh lại cậu lại im lặng nhận cây kẹo của tôi?"

Câu hỏi tu từ của Hoàng Đồ khiến Tử Thanh không nói nên lời. Cô suy nghĩ hồi lâu mới nói: “Nếu biết thì tôi đã cắn đứt nó rồi, dù sao chơi cũng không hại gì.”

“Mẹ đã biết con là con trai của mẹ từ khi gia nhập đội, cho nên mẹ biết trong miệng mình là ai, liền lựa chọn im lặng.” Hoàng Tú ép chặt, hôm nay là cơ hội để hắn xuyên thủng tuyến phòng thủ thứ hai. 

"Ngươi... Quên đi, ta lúc đó không biết trong lòng đang suy nghĩ cái gì." Tử Thanh ngừng vùng vẫy và chọn cách thể hiện. 

"Sau này tôi không nói chuyện đó nữa, anh rõ ràng biết tôi là con trai anh, nhưng anh lại chọn cách che giấu thân phận và quan hệ tình dục với tôi, thậm chí còn công khai chơi trò chơi mẹ con." Hoàng Đồ mỉm cười đặt tay lên bắp chân Tử Tình vuốt ve. 

"Giữ tay của bạn và ngừng chạm vào." Tử Tình dùng tay tát Hoàng Đồ một cái, nhưng cô không mạnh mẽ ngăn cản, ít nhất không điên cuồng như lần trước. 

Hoàng Tú ngoan ngoãn không vâng lời mẹ. Ngược lại, anh đặt tay lên quần Tử Tình và nói: "Quần của mẹ bẩn rồi, con giặt giúp mẹ, mẹ cởi ra trước đi."

Tử Tình đương nhiên phản kháng. Cô đá chân để phản đối sự liều lĩnh của Hoàng Tú. Tuy nhiên, trong mắt Hoàng Đồ, hóa ra đó lại là một loại hứng thú. Anh ta chộp lấy chiếc quần, kéo xuống một nửa chiếc quần dài và cởi thẳng đến đầu gối. Bộ đồ lót màu tím của Tử Thanh hiện ra. 

"Lúc đầu ta nói dối ngươi, bất quá ta chỉ là muốn trải nghiệm nữ nhân khoái cảm, đối diện là ai không quan trọng, chỉ là ngẫu nhiên là ngươi mà thôi. Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ không bao giờ phát hiện ra bí mật này, cho nên ta quyết định tự mình chiều theo, thay vì bây giờ bị ngươi làm nhục ở chỗ này." Tử Tình kéo quần cô, hai người giằng co. 

“Điều đó có nghĩa là điều tương tự cũng xảy ra khi bạn bị đánh đến chết phải không?” Hoàng Đồ nghe được những lời này, trong lòng nói rằng chính là nói dối, mình không có chút khí lực nào, khiến cho tay của hắn mạnh hơn một nửa. 

"Đúng." Tử Tình kiên quyết nói. 

Hoàng Đồ một tay nắm tay Tử Tình, tay kia kéo quần của cô xuống đất rồi dùng chân giẫm lên. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi không tin! Từ đầu đến cuối, anh chỉ chơi game để được gần gũi với tôi!"

"Trời ạ, đừng kiêu ngạo như vậy! Cái quái gì thế, đồ hôi hám như vậy, buông ra!" Tử Thanh vặn vẹo dữ dội, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Hoàng Độ.

"Sao tôi có thể sinh ra một đứa trẻ như cậu? Sao cậu có thể làm vậy với mẹ mình?" Khi nói chuyện, Tử Tình có chút khóc, nước mắt bắt đầu chảy ra.

Lòng Hoàng Đồ dịu lại, nhưng anh tự nhắc nhở mình rằng Tử Thanh có tài diễn xuất. Trong tình huống này, có thể nói rằng cô ấy đã bộc lộ cảm xúc thật của mình hoặc cô ấy đã hành động. Hiện tại, anh chỉ có thể hành động theo suy nghĩ của mình và không bị ảnh hưởng bởi người ngoài.

Hoàng Thổ giẫm lên quần dài của Tử Tình, cởi trói cho nàng, nhanh chóng kéo hai chân trắng nõn mịn màng của nàng lên. Thân dưới chỉ mặc quần lót của Tử Thanh được Hoàng Đồ nâng lên. 

"Tránh xa! Tránh xa!" Tử Tình vặn vẹo eo và chân cố gắng chạy trốn. Cô dùng lòng bàn tay ấn vào đầu Hoàng Đồ và muốn anh rời đi, nhưng vô ích.

“Con sẽ không làm tình với mẹ đâu, trừ khi mẹ đồng ý.” Sau khi Hoàng Đồ nói xong lời này, sức phản kháng của Ziqing đột nhiên nhẹ đi rất nhiều, bàn tay đang ôm Hoàng Đồ mất đi sức lực như trước, thay vào đó nắm lấy tóc anh ta và kéo. 

Hoàng Tú nghiến răng chịu đựng sự chữa trị của mẹ. Anh cúi đầu nhìn thấy quần lót của mẹ đã hơi ướt.

Hoàng Độ tiếp cận phần thân dưới của Ziqing và dùng mũi để tìm kiếm hơi thở của người phụ nữ. Nhìn thấy nguồn hơi ẩm, hắn đưa đầu lưỡi chạm vào lỗ sinh. 

Hương vị của biển chạm tới vị giác của hắn, Hoàng Đồ rùng mình. Cuối cùng anh cũng chạm vào lỗ của mẹ mình. Cơn thủy triều ngọt tanh khiến anh rơi xuống vực sâu không đáy dù chỉ xuyên qua chiếc quần lót.

Khi đầu lưỡi của Hoàng Đồ chạm vào lỗ huyệt của mình, toàn thân Tử Thanh run rẩy, cơn chấn động còn dữ dội hơn cả Hoàng Đồ. Hai chân cô bị siết chặt, mu bàn chân duỗi thẳng, toàn bộ lưng bị đẩy về phía trước, và bộ ngực sắp bị bóp ra.

Cô dùng sức kéo tóc Hoàng Đồ, dùng răng cắn chặt môi dưới, không dám phát ra âm thanh. Thay vào đó, Hoàng Tú rít lên đau đớn khi bị cô kéo mạnh vào tóc anh.

Hoàng Tú dùng lưỡi liếm chỗ trên quần lót. Anh ngập ngừng buông bàn tay đang nắm chân Tử Tình ra. Tử Tình không có đá hắn ra mà đặt hai đôi chân xinh đẹp của mình lên vai Hoàng Đồ. 

Hoàng Tú biết mẹ mình đã thỏa hiệp. Đôi tay run rẩy của anh chạm vào hai bên quần lót của cô, anh kéo chiếc quần lót xuống với hơi thở nặng nề như thể đầu anh đầy máu.

Khi nó chạm tới đùi cô, cô không thể kéo nó xuống được nữa. Tử Tình quả nhiên duỗi tay phải cởi chiếc quần lót ở chân phải của cô ra, chiếc quần lót treo ở chân trái của cô.

Hoàng Tú hiểu rằng sự đồng ý trong im lặng là sự khích lệ tốt nhất. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy âm hộ thực sự của mẹ mình. Anh tự hỏi liệu trò chơi có thu thập trái phép dữ liệu sinh lý của cơ thể con người hay không. Nó hồng hào và dịu dàng như con mèo trong game.

Môi bé của Tử Tình hơi cong ra, hưng phấn vặn vẹo, toàn bộ cái lỗ đều ướt át. Tình huống này bây giờ thú vị hơn nhiều so với trong trò chơi.

Hoàng Đồ dùng ngón tay véo môi bé, Tử Thanh rên rỉ "A". Tiếng hét tê dại này khiến máu của Hoàng Đồ dâng trào và hơi thở trở nên nặng nề hơn.

"Mẹ, con yêu mẹ." Hoàng Đồ ngửi được hơi thở sinh ra, thè lưỡi hướng về lối ra của cuộc đời.

Khi đầu lưỡi chạm vào môi âm hộ của Tử Thanh mà không có bất kỳ sự cản trở nào, cả hai đều bất giác rùng mình. Cuối cùng anh cũng đã nếm được phần thân dưới của mẹ mình!

Khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào lỗ của chính mình, sự nhục nhã và hưng phấn của Tử Thanh đan xen vào nhau. Rõ ràng là con trai cô đang làm điều gì đó phản bội với cô, nhưng cô đang tự an ủi mình rằng đây không phải là quan hệ tình dục. Tuy nhiên, khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô như một dòng điện, và cô cắm chặt ngón chân vào. Hai chân trên vai Hoàng Đồ vô thức bắt chéo qua cổ hắn. Cô không dám nói gì, chỉ có thể nắm ngón tay cho đến khi chúng trắng bệch.

Hoàng Đồ không cần chỉ dẫn mà lè lưỡi vào huyệt đạo, bước đi trong hẻm núi ấm áp và ẩm ướt. Da thịt mềm mại của con đường chào đón vật thể lạ đã lâu không chạm tới. Khi lưỡi lướt qua, anh ta dường như nhận ra rằng đây chính là cậu chủ nhỏ đã xuất hiện từ đây hơn mười năm trước, nên anh ta bước vào con đường để chào đón nó. 

Đầu lưỡi của Hoàng Đồ bị âm đạo kẹp chặt, sự kích thích siết chặt khiến anh không khỏi tưởng tượng đến khoái cảm tột đỉnh nếu đưa dương vật của chính mình vào trong đó.

Hoàng Đồ lưỡi ra vào như gà trống, Tử Tình thoạt tiên im lặng, sau đó phát ra một tiếng thút thít gần như tiếng nức nở. 

Hoàng Độ không ngừng trêu chọc âm hộ của Tử Thanh bằng đầu lưỡi, đồng thời dùng kỹ năng của chính mình để trêu chọc âm vật đáng yêu. Tử Tình không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ.

Nó giống một tiếng rên rỉ không thể diễn tả được hơn là một tiếng khóc. Bà không dám phóng túng trước mặt con trai mình, hoàn cảnh không cho phép bà dè dặt nữa. Cô chỉ biết khóc để thay thế cảm xúc này. 

Cô thấy tội lỗi nhưng lại vui vẻ, cô do dự nhưng cô phấn khởi, cô tự trách mình nhưng cô lại vui vẻ. Những cảm xúc tích cực và tiêu cực hòa quyện vào nhau, cảm giác khó xử khiến Tử Thanh rơi vào tình thế bối rối. 

Cuộc đấu tranh tinh thần không thể chịu đựng được giới hạn thể chất. Dưới sự trêu chọc của Hoàng Độ, Tử Thanh, người vừa không thích trò chơi, đã được xúc động trở lại sau hơn mười năm. Và người này chính là con trai của ông. Niềm vui sướng như vậy khiến anh ta kêu lên từ cổ họng giòn như chim vàng anh: "Ahhhh..."

Cùng với tiếng hét dài và nhanh này, Hoàng Đồ cảm thấy một dòng nước chảy ra từ âm hộ Tử Tình, không nhiều nhưng rõ ràng là không chảy ra ngoài. Anh liền thè lưỡi đưa hết dòng nước vào miệng, tận hưởng vị ngọt của biển.

Liếm mẹ để đạt cực khoái đã là một thành tựu. Tử Tình móc chặt hai chân mình vào lưng anh, nghiêng người về phía trước áp vào đầu Hoàng Đồ. Hoàng Tú cảm nhận được sự mềm mại của ngực mẹ. Đúng như anh nghĩ trước đây, nó khác với những gì trong game. Bộ ngực thật của mẹ cô rõ ràng không to như trong game mà mềm mại và đàn hồi hơn.

Anh không thể diễn tả được làm thế nào mà những cảm giác trái ngược nhau lại tụ tập trong cùng một lồng ngực, nhưng đây là phản ứng đầu tiên của anh. Anh mạnh dạn chạm vào ngực bằng cả hai tay. Điều đầu tiên anh cảm nhận được là mềm mại. Nó không có cảm giác đàn hồi như sữa. Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và nảy nở của lồng ngực Tử Tình.

Cơn cực khoái của Tử Thanh kéo dài hơn một phút trước khi cơ thể căng thẳng của cô cuối cùng cũng thả lỏng. Bà thở dốc và không dám nhìn con trai mình. Chờ hồi lâu, cô cảm thấy Hoàng Đồ có bàn tay tùy ý bóp chặt ngực mình. Cô bình tĩnh nói: "Buông ra."

Mẹ đã trở lại bình thường rồi! 

Đây chính là phản ứng của Hoàng Đồ. Anh mỉm cười ngẩng đầu lên, bắt gặp khuôn mặt xinh đẹp không vui không giận của Tử Tình, lè lưỡi ra cho cô xem, sau đó làm ra dư vị biểu cảm: “Mật hoa của mẹ.”

Tử Tình tức giận trước hành động của Hoàng Đồ đến mức không nói nên lời. Bây giờ, phần thân dưới của cô ấy vẫn trần trụi! 

Cô thu chân lại, ngồi ở mép giường nhanh chóng mặc quần lót vào. Hoàng Đồ đã vứt quần lót sang một bên, bây giờ xấu hổ không dám nhặt lên. 

"Vậy thôi. Chuyện vừa rồi không có lần sau. Nếu cậu còn tái phạm, tôi thậm chí sẽ xóa tài khoản trò chơi của cậu." Tử Tình nói. 

"Mẹ thật sự không có tình cảm gì sao? Nếu mẹ thực sự không muốn loại hành vi này, mẹ đã có thể từ chối tôi từ lâu và cũng không dọa xóa tài khoản." Hoàng Thổ dường như nhìn thấu được ánh mắt dâm đãng của Tử Tình, đứng dậy nói với Tử Thanh: "Đây là lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng và lần đầu tiên quan hệ tình dục trong trò chơi. Các ngươi đều biết là ta. Trong lòng ngươi không có chút rung động sao? Ta không tin."

Tử Thanh không muốn thừa nhận kết quả như vậy. Cô bàng hoàng nhìn con gà trống đã dựng lên trở lại. 

Hoàng Thổ nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Tử Tình, liền dũng cảm tiến lên một bước. Con cặc đang cuồng nộ của anh ta hướng về phía Tử Tình, đầu cặc chỉ cách miệng cô 10cm. 

"Mẹ, mẹ đều đã thử qua, bất kể là trò chơi hay hiện thực, chỉ là lần đó con thất bại, bị mẹ hút vào mà xuất tinh, lần này sẽ không xảy ra nữa, con sẽ mạnh mẽ." Hoàng Tú cố gắng thuyết phục. 

"Nghê Tả Khải, ta chỉ là trong trò chơi hứa hẹn sẽ không liên quan đến hiện thực, ngươi ở trong phòng của ta với cái mông trần của ta,... liếm bộ phận kín của ta, ngươi bội tình như vậy sao? Ta sao có thể có một đứa con trai như ngươi?" Tử Tình hai tay che miệng, chán ghét nói. 

Cử chỉ gần như khêu gợi này khiến Hoàng Đồ cho rằng tình thế đã ổn định. 

Hoàng Thổ túm tóc cô giống như Tử Tình túm tóc cô, ấn đầu và ấn vào phần thân dưới của cô, định đánh thẳng vào mông cô. 

Tử Tình chật vật cúi đầu ngăn cản vật nhỏ của hắn đến gần mình, vươn tay đẩy đùi hắn: “Ta dùng tay, ta đầu hàng.”

Mũi tên phải được bắn khi nó ở trên dây. Bây giờ tôi vẫn dùng tay. Lần sau làm sao đột phá? Chiến lược cần phải thực hiện từng bước một. Bạn không thể bị mắc kẹt tại một thời điểm. Nếu dùng lần này thì lần sau, lần sau nhất định phải có điểm đột phá. 

Hoàng Tú luôn chiếm thế thượng phong trong cuộc đấu tranh với Tử Thanh. Suy cho cùng, sức mạnh của chàng trai trẻ không thể so sánh với phụ nữ bình thường. 

Bàn tay chống cự của Tử Thanh dần dần không thể giữ được nữa và cong vào trong. Cô muốn quay mặt sang một bên nhưng bị Hoàng Đồ ngăn lại. Tôi nhớ cô ấy đã rơi vài giọt nước mắt. 

Cô dùng hết sức cúi đầu xuống, dương vật của Hoàng Đồ chạm vào chóp mũi Tử Tình. 

Hoàng Tú điều chỉnh lại vị trí của mình. Anh chỉ cần hơi ngồi xổm xuống, cặc của anh áp vào môi Tử Tình. 

Thật đáng tiếc khi cô ấy đã đóng cửa quá chặt. Con cặc của cô dù cứng đến đâu cũng không thể xuyên thủng hàng phòng ngự của Tử Tình. 

Hai người bế tắc, mười phút đã trôi qua. Hoàng Tú tiếp tục thuyết phục Tử Tình nhưng Tử Tình vẫn im lặng. Rốt cuộc, nếu cô mở miệng, Hoàng Đồ sẽ vào cuộc. 

"Mẹ, chúng ta trong trò chơi thành thật lâu như vậy, ngoài thực tế cũng không ảnh hưởng đến ai. Tại sao mẹ không cho con một cơ hội? Nếu chúng ta không nói ra, những chuyện này sẽ không ai biết. Nếu mẹ cảm thấy không thể chung sống được thì hãy để con gánh chịu tất cả những sai lầm này. Con buộc mẹ phải làm như vậy."

Tử Tình muốn phản bác nhưng lại sợ mình vừa mở miệng sẽ giống như con quạ ngậm thịt, vừa mở miệng liền gặp rắc rối. Rõ ràng điều này là có thể 100%. Con cặc của Hoàng Tú đã dính rất nhiều chất nhầy vào môi cô. 

Theo dõi anh ta? 

Trong lòng Tử Tình vang lên một thanh âm. Bây giờ không có cơ hội trốn thoát. Cô cũng giao lại mọi thứ trong game cho anh. Trước đây cô đã từng giúp anh thủ dâm, thậm chí còn dùng môi liếm môi anh khi anh đang ngủ. Sự bảo thủ của cô dường như là giả tạo.

Anh ấy sẽ không bỏ cuộc. Nếu tình trạng bế tắc này tiếp tục kéo dài thì người thất bại duy nhất chính là bản thân anh. Tử Tình trong lòng nghĩ như vậy. 

Tử Tình sau khi hiểu ra, nàng mới nới lỏng răng, hơi hé môi, đưa con cặc của Hoàng Đồ vào trong quy đầu. 

Hoàng Đồ không ngờ mình lại đi vào miệng mẹ như thế này, cử động nửa thân dưới đều bị đông cứng. Mãi đến khi cảm nhận được lưỡi mẹ thật sự chạm vào quy đầu mình, cậu mới thực sự tin rằng mình đã xâm nhập vào miệng mẹ! 

Nhìn xuống, anh thấy chưa đầy một nửa con cặc của mình đã biến mất, còn nửa đầu đã biến mất trong môi mẹ. Hai bên vẫn duy trì động tác giằng co như nhau. Chỉ có đôi mắt của mẹ cô ngước lên nhìn anh cho thấy anh đã chinh phục được miệng cô! 

“Mẹ…” Đây là lần đầu tiên Hoàng Thổ chủ động nhét vào trong lỗ của mẹ mình. Cái hố này là hang động yêu thích của anh ấy. Trước đây khi xem phim, anh đặc biệt tìm kiếm những video oral sex. 

Thật thú vị khi xem những video quay cảnh thâm nhập âm hộ, đôi chân đẹp, mông đẹp và thân hình đỉnh cao, nhưng tiếc là tác động thị giác vẫn kém một chút. Xét cho cùng, hình thể là thước đo của cái đẹp nhưng ngoại hình luôn là tiêu chí đánh giá quan trọng nhất để đánh giá cái đẹp. Niềm vui khi được thâm nhập vào miệng người đẹp là sự kích thích mà sự thâm nhập không thể mang lại. 

Bây giờ anh ấy đang đưa mình vào miệng Tử Thanh, giáo viên dạy sắc đẹp được công nhận của trường. Điều quan trọng hơn là bà là mẹ của anh ấy! 

Tử Tình hai tay cúi đầu, cam chịu số phận, không còn vùng vẫy nữa. Cô nhìn con cặc của con trai mình từng centimet biến mất trong miệng cô, cô cảm nhận được sự thăm dò mạnh mẽ của con trai trong miệng mình. 

Hoàng Đồ nhẹ nhàng đỡ gáy Tử Tình, bắt đầu di chuyển eo của hắn lên xuống. Vẫn còn vài centimet sau khi đút cặc của anh vào cuối miệng mẹ cô. Anh cúi đầu nói với Tử Tình: “Mẹ, con muốn tiếp tục vào.”

Tử Tình hơi ngẩng đầu nhìn Hoàng Đồ. Sự thay đổi tư thế nhỏ này đã cho phép con cặc của Hoàng Tú tìm được đường tiến về phía trước. 

Đôi mắt của Tử Thanh ngay lập tức mở to khi cô cảm thấy con cặc của con trai mình đang xâm nhập vào cổ họng cô, nơi chưa bao giờ bị xâm chiếm trước đây. 

Đây có phải là cảm giác sâu họng không? Tôi chưa bao giờ thử nó trước đây. Tử Tình kinh ngạc nghĩ, con trai của nàng sao lại mập và dài như vậy? 

Sự ngạc nhiên về tâm lý không sánh được với sự khó chịu về thể xác. Cảm giác buồn nôn vì bị vật lạ xâm nhập ập đến. Cảm giác có một con cặc mắc kẹt trong thực quản khiến Tử Tình khó chịu, cô lại dùng tay đánh vào đùi Hoàng Tú. 

Tội nghiệp Hoàng Đồ, anh ta không biết nỗi đau của Tử Tình. Sau khi nhét cả con cặc vào cổ họng Tử Tình, hắn cũng không rút ra ngay. Thay vào đó, anh đẩy sâu vào phần cuối và thậm chí còn lắc nó vài lần để cảm nhận được khoái cảm khi cổ họng bị bóp chặt. 

Mãi đến khi Tử Tình dùng hai tay yếu ớt ấn vào đùi nàng, mặt rõ ràng là đỏ bừng vì kìm nén, thậm chí còn trợn mắt lên một chút, Hoàng Thổ mới biết mẹ mình khó chịu, lập tức rút dương vật ra. Vào lúc rút lui, Tử Thanh yếu ớt ngã xuống trước mặt Hoàng Độ. 

"Mẹ? Mẹ đừng làm con sợ nhé?" Hoàng Tú vô cùng lo lắng. Anh ngồi cạnh Tử Tình, để cô tựa vào lòng mình. 

Tôi đã lớn lên chơi quá nhiều. Chẳng lẽ mẹ tôi bị ngạt thở khi bị xâm nhập?

Một lúc sau, Tử Tình mới lấy lại được hơi thở. Cô dùng búa đập vào ngực Hoàng Tú. Cô ngồi dậy ho liên tục, như muốn ói ra mật: “Khụ… khụ… khụ… bác phải… tôi sắp nghẹn chết mất.”

"Con xin lỗi mẹ, con quá kích động. Con... con xin lỗi... con đã ép mẹ." Hoàng Đồ biết bây giờ Tử Thanh bị hắn xuyên thủng, điểm mấu chốt lại lần nữa tụt xuống. Việc thừa nhận sai lầm của mình bây giờ luôn là đúng. 

"Ai... Ta không biết tại sao lại sinh ra một đứa con trai như vậy, ta nói cho ngươi biết, đây là cực hạn, ngươi không thể vượt qua." Tử Thanh đã nói những lời mà cô không có đủ tự tin để nói. Cô không biết khi nào giới hạn này sẽ bị phá vỡ, có thể là ngày mai, tháng sau, có thể là năm sau, hoặc có thể nó sẽ không bao giờ vượt qua được trong đời cô, ít nhất là không phải hôm nay. 

Nhìn con gà trống giơ cao trước mắt, Tử Tình thở dài. Cô duỗi những ngón tay ngọc ra và nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc cứng như thép. Dưới sự vuốt ve của đôi bàn tay khéo léo của cô, Hoàng Đồ dùng cả hai tay đỡ chiếc giường và phát ra một tiếng rên thoải mái. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể ngậm nó vào miệng được không?” Hoàng Đồ rụt rè hỏi. Hắn không dám cúi đầu Tử Tình, nhưng hắn biết, vấn đề này sẽ được trả lời khẳng định. 

Tử Thanh không trả lời sau khi nghe điều này. Cô chỉ trừng mắt nhìn anh. Sau đó cô cầm cây gậy và thè đầu lưỡi chạm vào quy đầu. 

Hoàng Đồ toàn thân hưng phấn. Điều này hoàn toàn khác với cảm giác mà anh chủ động thâm nhập vừa rồi. Đây là bị động, đây chính là mẹ hắn chủ động kéo dài liếm láp! 

Đây là một bước quan trọng hướng tới thành công cuối cùng - sự chủ động của người mẹ đối với tình dục! 

Nếu tay là 92 và miệng là 95 thì bước tiếp theo là nạp 98 nhé! 

Sau khi Tử Tình liếm mắt ngựa, lưỡi của cô bắt đầu chảy xuống trục. Sau khi liếm trục gần một lần, đôi môi thơm của cô quấn quanh quy đầu của Hoàng Đồ và chủ động nuốt con cặc. 

Nó dày đến mức con cặc của Hoàng Đồ trực tiếp lấp đầy miệng Tử Tình. Dù có cố gắng mở miệng thì cũng phải mất một thời gian mới quen được. 

Hoàng Đồ vén mái tóc buông xõa của Tử Tình lên và đặt sang bên kia. Anh cẩn thận theo dõi những thăng trầm của mẹ, trong khi con cặc của anh thụ động tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của mẹ. 

Cảm giác này giống như trong game, cảm giác ảo cũng tương tự. Nhưng nó hoàn toàn khác. Cảm giác chạm vào da thịt thực tế còn tuyệt vời hơn nữa. 

Hoàng Độ đã phải ngưỡng mộ các nhà phát triển trò chơi, những người thực sự có thể đưa hành vi tình dục của trò chơi ảo vào cơ thể vật lý một cách chân thực đến vậy. Liệu sau này nó sẽ phát triển, toàn bộ con người sẽ trực tiếp sống trong thế giới ảo giống như mấy bộ phim hoạt hình, hay sẽ giống như bộ phim Inception ngày xưa, nơi thực tại và giấc mơ bị đảo ngược, sống chỉ để bước vào xứ sở mộng mơ. 

Nó hơi đáng sợ, nhưng không hoàn toàn là không thể. 

Như đã bàn với mẹ trước đây, ai biết thế giới tôi đang sống bây giờ có phải là một trò chơi ảo khác không, nhưng lần này là một trò chơi không thể thoát khỏi sự sống và cái chết. 

Ngay cả khi đó là một trò chơi, anh ấy sẽ cố gắng chơi tốt hơn thay vì chỉ loay hoay. 

Hơn nữa, hiện tại hắn đã nhận được phần thưởng không thể tưởng tượng được từ trò chơi này. 

Nhìn thấy người đẹp trước mặt mút cặc lên xuống, dùng lưỡi xoa bóp trục theo vòng tròn rồi lùi về vị trí quy đầu, Tử Thanh sẽ dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu, sau đó ngậm chặt môi tạo thành một vùng chân không. Lúc này, cô dùng lưỡi trêu chọc mắt ngựa, khiến Hoàng Tú vốn chưa có kinh nghiệm thực tế một lần nữa có ham muốn tình dục cao sau khi trải qua lần xuất tinh cách đây không lâu. 

"Làm tốt lắm mẹ..." Hoàng Đồ không thể diễn tả được sự vui mừng. Tử Tình ngồi ở bên cạnh hắn. Ở tư thế này, tay anh không thể ôm được bộ ngực mà anh hằng mơ ước. 

Anh đi vòng quanh cơ thể Tử Tình, đưa tay vào phần thân dưới vừa phun trào, đưa ngón tay vào huyệt đạo còn ướt.

Bị Tử Thanh hạ gục. 

Hoàng Đồ không nói nên lời, đành phải đặt tay lên ngực làm ngoan. 

Khả năng nói tiếng bụng điêu luyện và xa lạ của Tử Thanh khiến Hoàng Độ cảm thấy tiếc nuối. Mẹ đã không quan hệ hơn mười năm rồi phải không?

Khi Tử Tình ăn uống kiệt sức, Hoàng Tú vẫn không xuất tinh. Tử Tình bất đắc dĩ nhổ ra cặc của mình, nói: "Không xuất thì về ngủ đi. Miệng ta tê dại."

Hoàng Thổ nhanh chóng nói một cách quyến rũ: "Không, mẹ, hiếm khi con lần đầu tiên được hưởng tình dục như vậy. Con vừa mới xuất tinh, có thể sẽ lâu hơn một chút. Mẹ cho con thêm chút kích thích nhé?"

"Bạn muốn kích thích gì?" Tử Tình thận trọng hỏi, vẻ mặt cảnh giác.

“Con muốn chạm vào ngực mẹ.” Tiểu Đồ im lặng hồi lâu, mới lấy hết dũng khí nói. 

Tử Tình nhìn vẻ mặt chân thành của Hoàng Đồ, trong lòng vô cùng khó hiểu. Nếu cởi nó ra lần nữa, anh sẽ hoàn toàn khỏa thân. Làm sao một người mẹ có thể khỏa thân trước mặt đứa con trai trưởng thành của mình? 

Nhưng tôi thậm chí còn từng quan hệ tình dục bằng miệng nên việc cho con trai tôi xem ngực cũng không phải là vấn đề gì to tát phải không? 

Hai tâm tư mâu thuẫn giằng co, nhưng cuối cùng cô cũng thở dài, đứng trước mặt Hoàng Đồ, dùng hai tay nắm lấy vạt áo mùa thu, lật lên cởi ra, để lộ áo lót. 

Nhìn thấy Hoàng Đồ hai mắt sáng ngời, Tử Tình vừa xấu hổ vừa xấu hổ, nhưng cũng có chút hưng phấn. 

Tử Tình đưa tay về phía sau cởi cúc áo ra, hai bộ ngực trắng nõn thẳng tắp hiện ra. 

Hoàng Đồ giơ tay phải về phía trước như đang vuốt ve các vì sao. Anh chạm vào ngực Tử Tình, thân dưới run lên. Bộ ngực đó trông thẳng và mềm mại như nước. Chúng mềm và mịn, nhưng chúng vi phạm các định luật vật lý và không hề bị chùng xuống. 

Hoàng Đồ thở gấp, hưng phấn như lần đầu bị mẹ cắn, thậm chí muốn rơi nước mắt.

Đây có phải là nơi tôi đã uống sữa khi còn nhỏ không? 

Hoàng Thổ nhìn thấy Tử Tình cúi đầu, quay mặt sang một bên, không dám nhìn thẳng vào hắn. Anh đưa tay chạm vào ngực cô, ấn vào hai bầu ngực mềm mại để cảm nhận hơi ấm và sự dịu dàng của mẹ cô.

Quả anh đào màu hồng của cô ấy nhỏ nhắn và hấp dẫn, được nâng lên dưới sự nhào nặn có chủ ý của Hoàng Đồ. 

“A…” Tử Tình rên rỉ, nhưng cô sẽ không thể kiên trì như vậy được. 

Tử Tình hất hai đôi tay ra, ngồi xổm trước mặt Hoàng Đồ, hai tay ôm lấy gốc dương vật của hắn, lại há miệng nuốt nước bọt. 

Từ góc độ này, anh nhìn thấy mẹ anh đang ngồi xổm trước mặt anh và thổi kèn cho anh, với con cặc của anh biến mất sâu trong miệng bà. Cảnh tượng đó thực sự quá dâm dục.

Hoàng Thổ dang hai chân ra, đưa tay xuống nắm lấy ngực Tử Tình. Tử Tình lắc lư lên xuống, hắn tạm thời không thể khống chế nhiều như vậy.

Cô cảm thấy trong lòng dâng lên một sự xấu hổ. Cô khỏa thân ngồi xổm trước mặt con trai và ăn con cặc của nó. Nghĩ tới đây, thân dưới của cô lại bắt đầu cảm thấy có chút ươn ướt. 

Đột nhiên, cô cảm thấy cặc của con trai mình lại giãn ra và cô biết nó sắp xuất tinh. 

Khi cô còn đang do dự có nên nhổ ra hay không thì tay Hoàng Đồ đã dịch chuyển vị trí, cô không được phép lựa chọn, bởi vì anh đã dùng tay ôm đầu và đút cặc vào sâu trong đó. 

Tử Tình cảm giác được Hoàng Đồ con cháu bạo liệt bộc phát, tràn vào cổ họng mình. Một cơn buồn nôn mạnh khiến cô trợn mắt. Sau lần phun đầu tiên, Hoàng Đồ rút dương vật ra một chút, tinh dịch tràn vào miệng Tử Tình, tràn ra khóe miệng cô. 

Khi Hoàng Đồ xuất tinh xong và rút dương vật ra, Tử Thanh ho dữ dội, nôn ra tinh dịch rồi thả xuống đất. 

Tử Tình vỗ ngực, thở hổn hển, tức giận chửi rủa: "Ngươi... khụ khụ... ngươi muốn... nôn... muốn bóp chết ta?"

“Con xin lỗi mẹ, con... con hưng phấn không nhịn được…” Hoàng Đồ nhìn mẹ vất vả thế nào cũng biết trò chơi rốt cuộc không phải hiện thực. Việc thắt cổ sâu trong trò chơi sẽ không gây tổn hại đến cơ thể thật ngay cả khi cảm thấy khó chịu. Bây giờ mẹ anh rõ ràng là rất vất vả. 

"Tôi chỉ tưởng mình đang chơi game nên không nhận thấy mẹ đang khó chịu. Thực xin lỗi." Hoàng Thổ vội vàng tìm khăn giấy, rút ​​ra mười mấy tờ đưa cho Tử Tình lau miệng cho cô, đồng thời lau đi dấu vết trận chiến trên mặt đất. 

"Tôi nghĩ bạn vẫn sẽ chọn làm điều này ngay cả khi bạn biết hậu quả." Tử Tình nhìn thấu tâm tư của chàng trai trẻ: "Quên đi, lần sau đừng tái phạm."

Lần sau? Nói cách khác, mẹ tôi đã bằng lòng với mối quan hệ này. Trên cơ sở không quan hệ tình dục, cô ấy thậm chí còn không từ chối quan hệ tình dục bằng miệng! 

Sau khi hai người thu dọn chiến trường rồi vào phòng vệ sinh tắm rửa, ngồi thẳng trên chiếc giường vừa đánh nhau. 

Hoàng Thổ lên tiếng trước: “Mẹ, đã lâu rồi mẹ không ăn thứ đó phải không?”

Tử Tình nhìn thiếu niên cường tráng trưởng thành bên cạnh, không khỏi cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh. Bà nói với vẻ hiểu biết, "Ừ, đã hơn mười bảy năm rồi. Mẹ đã gần như bình phục hoàn toàn vào tháng trước khi bố con mất. Đó là lần cuối cùng của cả hai chúng ta. Sau đó, ông ấy mất, và mẹ chưa bao giờ có được điều đó."

“Mẹ, con không có nhiều ấn tượng với bố, nhưng con biết nếu bố ở đây, bố sẽ chăm sóc con và mẹ thật tốt.” Hoàng Đồ nói. 

Tử Tình "Ừm", sau khi cúi đầu, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

“Bây giờ anh ấy không có ở đây, tôi sẽ thay anh ấy chăm sóc mẹ tôi. Tôi là đàn ông, có thể bảo vệ em. Tuy rằng tôi còn đang đi học nhưng tôi tin mình có đủ năng lực để gánh vác gia đình này.” Hoàng Tú suy nghĩ hồi lâu rồi đưa ra lời hứa. 

"Tôi tin rằng Tutu nhỏ đó có thể làm được." Tử Tình sờ sờ tóc Hoàng Đồ: "Rõ ràng ta có cảm giác ngươi còn đang bú ngồi dưới đất chơi xếp hình. Sao đột nhiên lớn lớn như vậy? 18 năm nhanh quá à? Sao cứ như 5, 6 năm trôi qua vậy?"

"Chỉ là tôi quên cho con bú thôi." Hoàng Tú nói đùa, biết mẹ mình có chút chán nản khi nói về những chủ đề này. 

Suy cho cùng, việc mở lòng chắc chắn sẽ nghiêm túc hơn, và bầu không khí nghiêm túc có thể dễ dàng gợi lại những chuyện buồn trong quá khứ, vì vậy điều này đòi hỏi một số trò đùa. 

"Ta biết trong lời nói của ngươi có gì đó, ta thừa nhận. Ta ngay từ đầu liền có ý xấu tiếp cận ngươi, dùng Thanh Nguyệt thân phận nhìn xem con trai ta đang làm gì." Tử Tình nghịch tóc nàng, thản nhiên nói. 

"Không ngờ khi chúng ta thành lập đội, lần đầu tiên ta lại offline, ngươi thật sự có gan nói chuyện với ta. Điều đầu tiên ta nhìn thấy khi lên mạng là ngươi đưa miệng ta vào miệng ta, ta cử động không được, offline cũng không được, đành phải im lặng chịu đựng."

"Tuy nhiên, cảm giác này rất chân thực, giống như thật vậy. Tôi đã lâu lắm rồi chưa thử quan hệ tình dục bằng miệng." Tử Tình mỉm cười nói.

"Bố và mẹ đã từng chơi mọi thứ trước đây chưa?" Hoàng Tú xen vào. 

"Ngươi hỏi cái này làm gì? Đừng đi nữa, hiện tại chúng ta đã đến cực hạn, không thể quan hệ tình dục. Nhiều nhất, chúng ta sẽ cùng ngươi làm chuyện đó trong trò chơi." Tử Tình biết lời nói của mình không có sức thuyết phục, cũng không biết có thể giữ vững phòng tuyến cuối cùng hay không. 

“Mẹ, mấy năm nay mẹ đã vất vả rồi.”

"Nếu anh cảm thấy khó khăn với tôi thì cứ học tập chăm chỉ. Tôi không hỏi anh kiếm được bao nhiêu tiền. Ít nhất anh có thể sống tốt hơn hầu hết mọi người mà không mất tiền. Hãy tìm một người vợ tính tình tốt hơn. Đừng nhờ tôi chăm con, chăm sóc anh là đủ rồi. Tôi không muốn lấy thêm một người nữa." Tử Thanh bắn như súng máy. 

Hoàng Đồ trong lòng đang suy nghĩ, nếu hắn có con với mẹ hắn thì hắn có làm vợ hắn không? 

Anh không thể không cười. 

"Sao cậu lại cười? Tôi thấy Thanh Vũ Lan rất tốt, nhưng bạn cùng phòng của cậu hình như đang đuổi theo cô ấy phải không? Tôi nghĩ cậu không có gì phải xấu hổ. Tình anh em là một chuyện, hạnh phúc cả đời lại là chuyện khác. Nếu cậu thấy cô ấy phù hợp thì cứ đi."

“Con muốn ở bên mẹ, được không?” Thấy chủ đề càng ngày càng xa, Hoàng Đồ không khỏi ngắt lời. 

“Không, nếu anh cảm thấy cô ấy không phù hợp thì hãy tìm người khác và đừng lôi kéo tôi vào.” Tử Tình nói.

"Nhưng, điều tôi thích là những người như Blue Moon, còn bạn là Blue Moon. Trên thế giới sẽ không bao giờ có một Blue Moon nữa." Hoàng Đồ xoa mặt thở dài. 

Cũng đúng là mỗi người là duy nhất và sẽ không có mặt trăng xanh nào khác trên thế giới. 

Câu này khiến Tử Tình không thể phản bác, đành phải kết thúc chủ đề: “Đã muộn rồi, cô có thể về phòng ngủ đi.”

“Con muốn ngủ với mẹ.”

"Biến đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Nếu bố anh không đi biển

Ngày hôm sau, Hoàng Đồ tỉnh dậy, bị Tử Thanh vội vàng đưa về ký túc xá sinh viên. Cô ấy nói sẽ dọn dẹp ký túc xá rồi về nhà, nhờ Hoàng Tú thu dọn hành lý. Tuy nhiên, cô ấy đã yêu cầu Hoàng Tú quay lại sau vài ngày. Rốt cuộc, cả hai đều sống trong ký túc xá của trường vào các ngày trong tuần và chỉ trở về nhà trong một thời gian dài. Cô muốn quay lại dọn dẹp trước. Hoàng Tú chủ động cầu cứu nhưng lại nhận được ánh mắt nghi ngờ từ Tử Tình. 

Anh biết tại sao mẹ anh lại nhìn anh như vậy. Anh ta không sợ thú tính của mình sẽ đột nhiên lộ diện sau khi cốt truyện được dọn dẹp giống như trong phim Nhật Bản sao? 

Đối mặt với cái nắng mùa đông ấm áp, Hoàng Tú bước đi trong khuôn viên trường. Những cành cây trơ trụi không làm Hoàng Tú cảm thấy cô đơn. Thay vào đó, anh có được sự an tâm không thể giải thích được từ ánh nắng ấm áp chiếu qua những kẽ lốm đốm. 

Mọi chuyện đêm qua có vẻ rất suôn sẻ, và kế hoạch của anh ấy đã diễn ra đúng như kế hoạch. Anh không biết mẹ anh có phải đang đợi bước đi này trong lòng mình không còn dè dặt nữa hay không. Nói chung là kết thúc có hậu. 

Khi quay lại ký túc xá, anh phát hiện đồ đạc của Hồng Kiến Bình vẫn chưa được thu dọn. Đáng lẽ hôm nay là ngày nghỉ lễ và hầu hết học sinh đều về nhà đón năm mới. Anh không biết tại sao mình lại không có dấu hiệu muốn về nhà.

Hoàng Tú đang ngồi trên ghế lướt điện thoại. Không lâu sau, anh nhìn thấy Hồng Kiến Bình mang đồ ăn mang về. Hắn ngạc nhiên nhìn thấy Hoàng Đồ: "Sao ngươi còn ở đây?"

“Nếu cậu nói vậy thì cậu cũng không về nhà à?” Hoàng Tú hỏi lại.

"Tôi...tôi sẽ không về nhà. Tôi cần bình tĩnh lại có chuyện." Hồng Kiến Bình hiếm khi không nói nên lời, tựa hồ có điều gì khó nói. 

Khi Hoàng Đồ nhìn thấy điều này, anh ấy đã khác với thường ngày, nhưng dường như gần đây anh ấy có chút lo lắng, nếu không nhìn kỹ thì không thể biết được. Bây giờ nó dường như ngày càng rõ ràng hơn. 

"Cái đó... Bạn cùng lớp Hồng Kiến Bình." Hoàng Tú nghiêm túc nói với tôi.

Nghe thấy cái tên xa lạ của Hoàng Đồ, Hồng Kiến Bình vừa đặt đồ ăn xuống, ngồi trên ghế, khó hiểu hỏi: “Sao đột nhiên gọi tôi như vậy?” 

“Tôi nghĩ gần đây cậu có chút kỳ lạ.” Hoàng Đồ nói.

Hồng Kiến Bình sờ cằm: “Rõ ràng như vậy sao?”

"Xem ra lần trước chúng ta ăn khuya, ta phát hiện ngươi có chút kỳ quái, ngươi có thể nói cho ta biết được không?"

Sau khi Hoàng Đồ hỏi câu này, có một sự im lặng rất lâu. 

Hồng Kiến Bình nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, hồi lâu mới hỏi: “Cô thấy thầy Tử thế nào?”

Hoàng Tú bối rối trước câu hỏi này. Mặc dù ngày hôm qua anh và mẹ anh vừa thực hiện một tiết mục không thể nói cho người ngoài biết nhưng Hồng Kiến Bình cũng không thể biết được. Đây chắc chắn không phải là điều anh ấy muốn hỏi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hoàng Tú bối rối hỏi. 

"Bạn có ngạc nhiên nếu phát hiện ra rằng mẹ không chỉ là mẹ?" Câu hỏi của Hồng Kiến Bình cực kỳ không liên quan, Hoàng Đồ không hiểu anh ta đang hỏi gì. 

“Ý cậu là cậu được nhận nuôi à?” Đây chính là đáp án Hoàng Đồ nghĩ tới. 

Hồng Kiến Bình quay người lại, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào mắt Hoàng Đồ. Hắn mấy lần ngừng nói, cuối cùng thở dài: "Nhị ca, ta hy vọng ngươi đừng nói những lời ta sắp nói tiếp theo, ta nói cho ngươi biết, bởi vì ta tin tưởng ngươi, ngươi có đáng tin cậy không?"

Bị Hồng Kiến Bình hỏi như vậy, Hoàng Thổ biết chuyện này khẳng định không phải chuyện nhỏ. Anh nghiêm túc nói: “Anh sẽ không nói cho người khác biết đâu, em yên tâm.”

Hoàng Thổ lặng lẽ chờ đợi Hồng Kiến Bình nói chuyện. Chờ khoảng mười phút, cuối cùng anh cũng nói: “Mẹ tôi không chỉ là mẹ tôi.”

Nói xong những lời này, Hồng Kiến Bình tựa hồ đã nói ra tảng đá lớn trong lòng. Anh hít một hơi dài, tự nhủ: “Có vẻ như có em làm khán giả, anh cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi nói ra.”

Hoàng Đồ cứ suy nghĩ câu này có ý nghĩa gì, nhưng vẫn không hiểu ra. Đột nhiên anh nhớ lại những gì anh và mẹ anh đã làm tối qua, anh choáng váng. Có thể nào?

Anh ấy không nói. Anh biết Hồng Kiến Bình nhất định sẽ kể toàn bộ câu chuyện nên anh chỉ cần chờ đợi. 

Hồng Kiến Bình hồi lâu mới bình tĩnh lại, chậm rãi nói: “Mẹ ta không chỉ là mẹ ta, bà còn là bà nội ta.”

Câu nói này khiến Hoàng Đồ trong lòng chấn động! 

Tình huống này chẳng phải là hắn và mẹ hắn đã sinh ra một đứa con sao? 

“Vậy bố cậu là anh trai cậu à?” Hoàng Tú thăm dò hỏi. 

Hồng Kiến Bình không ngờ Hoàng Độ lại rẽ ngoặt nhanh như vậy. Anh gật đầu: "Ừ."

“Gần đây cậu có phát hiện ra nó không?” Hoàng Thổ suy đoán: “Nếu không thì ngươi hẳn đã quen với thân phận này từ lâu rồi.”

"Ta trước đó không phải đã nói với ngươi, Tử lão sư rất xinh đẹp, mẹ ta nhìn giống như một phụ nữ trung niên sao? Kỳ thật lúc còn trẻ bà rất xinh đẹp, nhưng không phải là phụ nữ trung niên, bà ấy cũng gần 60 rồi." Hồng Kiến Bình nói. 

“Bà ấy đã gần 60 rồi và trông khá đẹp như một phụ nữ trung niên”. Hoàng Tú tự lẩm bẩm. Sau khi nhận ra hình như mình đã nói sai, anh ấy định thần lại và nói: "Tôi xin lỗi, lẽ ra tôi không nên nói điều đó với mẹ cậu."

“Không sao, vấn đề không phải ở chỗ đó. Thực ra tôi đã từng thắc mắc tại sao mẹ tôi lại lớn hơn bố tôi rất nhiều, và tại sao mỗi lần tôi về quê ăn Tết, mẹ đều không về với tôi. Mẹ cũng nhiều lần nói với tôi rằng bố mẹ tôi đã ly hôn và bố tôi là người chăm sóc tôi”. Hồng Kiến Bình xoa xoa tay, hiển nhiên có chút xấu hổ. 

"Vậy điều gì đã khiến bí mật này được bạn biết đến?"

"Lúc trước, bà cố của tôi, ừm, bà nội của bố tôi đã mất, và bố tôi muốn quay về. Họ nói đường xa nên bảo tôi phải đặt việc học lên hàng đầu và không về. Bà cố của tôi sẽ ở trên trời quan tâm đến tôi. Và tôi cũng không gặp bà cố nhiều, nên tôi chỉ có thể về và tỏ lòng thành kính trong dịp Tết."

"Chuyện này bình thường thôi, tiếp theo thì sao?" Sự tò mò của Hoàng Đồ trỗi dậy. 

“Ban đầu mẹ tôi không muốn quay về, nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, bà quyết định cho ông già đi nhờ làm con dâu. Lúc đó, họ thấy tôi đã trưởng thành nên mới kể cho tôi nghe”.

Sau khi nghe điều này, Hoàng Đồ vật lộn với danh hiệu một lúc mới tìm ra được mối quan hệ. Anh ngồi phịch xuống ghế, nhìn Hồng Kiến Bình, như thể có thể nhìn thấy cuộc sống mà đứa trẻ sẽ phải đối mặt nếu sau này có con với mẹ. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Hoàng Đồ hỏi. 

"Ngạc nhiên, bối rối, vướng víu, những quan niệm mà tôi có mười tám năm đều sụp đổ. Tay chân tôi ngày đó lạnh cóng, phải mất mấy ngày tôi mới bình phục trở lại. Tôi cảm thấy mình như một kẻ lập dị sinh ra từ tình yêu dị thường." Hồng Kiến Bình nói xong, không ngừng dùng tay vỗ đùi, tựa hồ không biết đau đớn. 

Hoàng Đồ lập tức bước tới nắm lấy tay hắn. Anh biết Hồng Kiến Bình nói ra chuyện bí mật như vậy là vì tin tưởng vào chính mình. Anh ấy suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Thật ra, em thấy có gì kỳ lạ? Chúng tôi đều cho rằng em bình thường. Việc em có thể được nhận vào Đại học Quảng Văn chứng tỏ em đủ thông minh và thông minh. Tôi đọc trên tin tức rằng rất nhiều trẻ em rơi vào tình huống này sẽ có trí thông minh bất thường. Rõ ràng em là người không sao cả. Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên cả."

"Cha tôi thực ra là anh trai tôi, mẹ tôi là bà nội tôi, điều này có kỳ lạ không?" Hồng Kiến Bình hỏi. 

Hoàng Thổ đi tới đi lui trong ký túc xá, suy nghĩ hồi lâu rồi nói: "Về mối quan hệ giữa cha, mẹ, anh chị em, tiền đề là họ là những cá nhân độc lập. Đằng sau cá nhân này là mối quan hệ. Ví dụ như, tôi cho rằng bố của bạn không biết mẹ bạn là mẹ của bạn, sau đó đã sinh ra bạn. Cuối cùng, hai người cũng không biết mối quan hệ của nhau. Kỳ lạ quá phải không? Kỳ thực, đây chỉ là ảnh hưởng ý thức xã hội trong lòng mà thôi."

"Tôi không biết điều đó có đúng hay không. Điều đó không có nghĩa là trong xã hội nguyên thủy, người đàn ông biết mẹ và cha mình. Nếu có một số người đàn ông ở cùng với con gái của họ, thì không ai biết chuyện đó và không ai chịu trách nhiệm. Hơn nữa, khi đó, dù con trai ở với mẹ, con gái ở với bố, cũng không ai cảm thấy họ ở cùng nhau. Thật kỳ lạ. Truyền thuyết kể rằng Nuwa và Fuxi là anh em, chưa kể mối quan hệ lộn xộn. trong thần thoại Hy Lạp, chứng minh rằng ham muốn tình dục nguyên thủy nhất của con người không bị ràng buộc bởi những ràng buộc này." Hoàng Thổ vắt óc, cố gắng thuyết phục Hồng Kiến Bình, cũng đang cố gắng thuyết phục chính mình. 

"Anh đang nói về thời cổ đại. Với sự phát triển của xã hội hiện nay, đạo đức không phải là thứ duy nhất tiến bộ sao?" Hồng Kiến Bình không tin điều này. 

Hoàng Đồ lúc này gãi đầu, không biết nên phản bác thế nào. Trong lúc hắn còn đang suy nghĩ, Hồng Kiến Bình chậm rãi nói: “Giả thuyết ngươi vừa nhắc tới, thật ra là chuyện của cha mẹ ta.”

Hoàng Tử mở to mắt. Cha của Hồng Kiến Bình không biết mẹ cô? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Hồng Kiến Bình nhìn thấy vẻ mặt không thể tin được của Hoàng Đồ, cười khúc khích, tự ti nói: “Sau đó tôi mới biết được sự thật về chuyện này. Có thể cậu chưa nghe nói đến, còn tưởng tôi đến từ đây. Đúng, tôi sinh ra và lớn lên ở thành phố Quảng Văn, nhưng quê quán thực ra là ở tỉnh Yugui, một vùng núi rất hẻo lánh. Ông nội tôi đi làm khi tôi còn rất nhỏ và không có tin tức gì, có lẽ vì xui xẻo có chuyện gì bất ngờ xảy ra? Mẹ tôi tự mình bắt đầu làm việc ở đây. Suy cho cùng, khi bố tôi còn nhỏ, bà không có trình độ học vấn nên nơi duy nhất bà có thể đến là những nơi mát-xa. Bà kiếm được một ít tiền khi làm việc ở đó, và bà hỗ trợ việc học của bố tôi tại Đại học Quảng Đông. Có một người đàn ông giàu có trong ký túc xá của họ, và ông ấy đã đưa ông ấy đến một nơi có phòng trọ nửa phòng.

Hoàng Tú gật đầu. Rốt cuộc hôm qua anh ấy chỉ nghĩ về 92, 95 và 98.

Hồng Kiến Bình tiếp tục: “Nơi anh ấy đến thực chất là nơi mẹ tôi làm việc, anh ấy cũng đặt tên cho mẹ tôi. Mẹ tôi lúc đó chỉ về quê vào dịp nghỉ lễ. Ấn tượng của bố tôi về mẹ tôi như một người xa lạ quen thuộc. Hơn nữa cô ấy còn trang điểm đậm, hai bên không nhận ra nhau và thực sự đã nói chuyện như thế này.”

Hoàng Tú nghe xong có chút hưng phấn. Anh nhớ lại những gì mẹ anh đã làm với anh đêm qua, phần thân dưới của anh không khỏi đứng thẳng lên.

"Họ thậm chí còn nói với bạn điều này?" Hoàng Thổ rất ngạc nhiên, Hồng Kiến Bình lại biết những chuyện này. Có lẽ là anh ấy hơi bối rối.

"Vâng, mọi thứ đều ổn. Sau này, khi cô về nhà vào dịp Tết, cô được bố nhận ra, sau đó họ đi ăn. Chắc hẳn đó là một cuộc đọ sức, và rồi họ gặp nhau thẳng thắn. Sau đó họ quay lại đây, bố mẹ tôi sống cùng nhau. Nhưng lúc đó mẹ tôi có vẻ còn trẻ, trong nhà thuê cũng không ai quan tâm đến quyền riêng tư của người khác. Bố tôi vẫn đang đi học và thỉnh thoảng mới đến đó cho đến khi ông tốt nghiệp.”

Hồng Kiến Bình mở đồ uống vừa mua và đưa cho Hoàng Đồ. Anh tự mình mở một điếu rồi nhấp một ngụm rồi nói tiếp: “Sau khi tốt nghiệp bố tôi vào làm ở một công ty. Hồi đó điểm của mẹ tôi không đến nỗi tệ. Cô thi lại và được nhận vào một trường đại học dành cho người lớn. Hai người họ đã âm thầm làm việc và lập nghiệp ở thành phố này.”

"Bạn sinh ra khi nào? Sau khi họ đã thành lập ở thành phố này?”

Hồng Kiến Bình lắc đầu: “Ngươi không thể tưởng tượng được, bọn họ quen nhau năm thứ hai mới sinh ra, có nghĩa là bọn họ ngày đêm không có bất kỳ biện pháp an toàn nào. Tôi có thai gần như không lâu sau khi họ quen nhau. Sau này, mẹ tôi đã chăm sóc tôi trong khi học tập, và cha tôi sau khi tốt nghiệp đã làm việc chăm chỉ để tôi có thể đạt được danh hiệu học giả Tân Quang."

“Suy cho cùng, nếu bố tôi không đi Lang Lang thì tôi đã không ra đời. Tôi vẫn rất biết ơn cha mẹ đã vất vả để có được tôi như bây giờ, nếu không tôi có thể vẫn đang làm ruộng ở vùng núi và cánh đồng của tỉnh Yugui." Hồng Kiến Bình thở dài, không biết mình đang nghĩ gì.

Hoàng Tú cạn lời. Anh chỉ có thể im lặng mở đồ uống và uống gần hết chai. Anh không biết làm thế nào để đánh giá một câu chuyện như vậy. Đây có thể là điều mà anh và mẹ anh sẽ gặp phải trong tương lai.

"Thật ra, bạn biết rằng những điều này đều là sự thật trong quá khứ. Bạn không thể thay đổi cha mẹ của bạn là ai. Nếu không thể thay đổi, liền không thể tiếp nhận sao?" Hoàng Đồ suy nghĩ hồi lâu, chỉ có thể như vậy an ủi hắn.

“Tôi...tôi cảm thấy rằng đối với một người như tôi, một người sinh ra từ một mối quan hệ không bình thường, có thể sống một cuộc sống tốt đẹp đã là một người có lòng nhân hậu. Không biết mình có mắc bệnh hiểm nghèo nào mà chưa bùng phát không. Tôi biết con cái sinh ra từ họ hàng gần gũi sẽ ẩn chứa nhiều bệnh tật. Nếu tôi không đột phá, chúng có thể xuất hiện ở thế hệ tiếp theo. Tôi không muốn làm hại người khác. Tôi cảm thấy mình không xứng với Thanh Vũ Lan."

Thế là xong! Nói chuyện lâu như vậy, thực ra đó là vấn đề tình yêu.

Hoàng Đồ trong đầu suy nghĩ rất nhiều phương án, nhưng không biết nên nói như thế nào là tốt nhất. Anh trầm tư nói: “Ồ, em có quyền theo đuổi bất cứ ai. Nếu bạn có lòng tự trọng thấp và không theo đuổi nó, bạn sẽ hối hận”.

“Kỳ thật ta lấy hết dũng khí đuổi theo nàng, nàng cũng lộ ra nhất định có tình cảm, nhưng…” Hồng Kiến Bình quay đầu nhìn Hoàng Đồ, khiến Hoàng Đồ có chút bối rối:

"Ngươi đột nhiên nhìn ta làm cái gì?"

“Tôi nghĩ cô ấy hợp với anh hơn. Cô ấy có vẻ thích anh." Hồng Kiến Bình cười khổ nói.

Hoàng Thổ suýt chút nữa bị nghẹn một ngụm soda, ho khan kịch liệt: "Ngươi... nàng... không thể nào."

"Thật sự không thể được sao? Bạn không nghĩ rằng hai người thực sự rất hợp nhau sao? Các bạn vừa tài năng vừa xinh đẹp, đều là những người có thành tích về âm nhạc và có thể coi bạn là người yêu thời thơ ấu của mình. Và bạn không nghĩ rằng thái độ của cô ấy đối với bạn khác với những người khác sao?"

"Nhưng thái độ của cô ấy đối với bạn có khác với những người khác?" Hoàng Tú phản bác.

Hồng Kiến Bình lắc đầu: “Tôi có thể cảm nhận được cô ấy quả thực có chút hứng thú với tôi, nhưng có lẽ cô ấy không hiểu. Cũng giống như tôi cảm thấy thua kém cô ấy, cô ấy dường như có mặc cảm tự ti đối với anh."

Nghe được Hồng Kiến Bình lời nói, Hoàng Thổ không biết nên giải thích thế nào. Những gì Hồng Kiến Bình nói thực ra là sự thật. Anh cũng cảm nhận được tình cảm của Thanh Vũ Lan dành cho mình, nhưng như mẹ anh đã nói, anh chưa bao giờ dám tiến xa hơn với Thanh Vũ Lan vì mối quan hệ của Hồng Kiến Bình. Ngoài ra, trước đây anh ta muốn tấn công mẹ mình nhưng lại không đáp lại tình cảm của Thanh Vũ Lan.

Rốt cuộc, trong trò chơi, tôi đã có được cô ấy ảo lần đầu tiên.

Thấy Hoàng Thổ không nói gì, Hồng Kiến Bình uống một ngụm rượu: “Thật sự, tôi nhìn ra được cô ấy thích anh. Bạn quá mạnh mẽ để trở nên ngọt ngào. Có vẻ như bạn cũng có tình cảm với cô ấy. Không biết có phải do tôi không. Mọi chuyện không nhất thiết phải như thế này."

"Tôi không cản đường anh. Tôi thực sự không liên quan gì đến cô ấy cả." Hoàng Đồ phủ nhận.

"Nhìn vào mắt ta, lại nói thật cho ta biết." Hồng Kiến Bình ra lệnh.

Hoàng Đồ nhìn vào mắt hắn, cuối cùng dời tầm mắt đi: "Được, một chút."

"Việc tôi thích cô ấy không ngăn cản bạn thích cô ấy. Nếu cô ấy thích bạn thì hai người hãy đi theo cả hai hướng. Tôi tệ hơn bạn về mọi mặt, ngoại trừ việc tôi chơi game giỏi hơn bạn một chút."

“Anh không cần phải kiêu ngạo như vậy.” Hoàng Đồ nói.

"Ta biết sự tình của mình, hiện tại biết được kinh nghiệm sống của mình, kiếp này có thể ta sẽ cách ly tình yêu." Hồng Kiến Bình thở dài, "Tôi chỉ mong công nghệ sẽ tiến bộ nhanh hơn. Nếu tôi có thể sống trong game 24 giờ một ngày thì thật tuyệt."

“Không phải nó sẽ trở thành Inception sao?” Hoàng Đồ nói: "Đây không phải là cuộc sống tốt đẹp."

"Sống say mơ thấy chết, Trang Chu mơ thấy bướm, ai biết hiện tại chúng ta có phải đang mơ sống chết không?" Hồng Kiến Bình hiếm khi nói ra những lời triết lý, giống hệt suy nghĩ của Hoàng Đồ. 

"Nguyên nhân chính khiến bạn hiện tại chật vật là vì sợ mình có vấn đề tiềm ẩn nào đó đúng không? Cô Lý Nhạc Nhạc lần trước không nói với bạn cô ấy là công ty gen nào đã kiểm tra gen của cô ấy sao? Bạn không thể đi kiểm tra sao?" Hoàng Tú nghĩ đến người bạn cùng lớp đang nghiên cứu mà thầy Lý nhắc đến khi ăn nhẹ vào đêm khuya. 

Hồng Kiến Bình cảm giác như mình đã giác ngộ. Anh ta mở to mắt nói: "Đúng vậy! Đây là một ý tưởng hay. Sau này tôi sẽ liên lạc với Vu Lan và tìm thông tin liên lạc của thầy Lý."

“Vậy bây giờ cậu thấy khỏe hơn chưa?” Hoàng Thổ nhìn thấy Hồng Kiến Bình hình như đã khôi phục lại phong thái thường ngày. 

"Tốt hơn nhiều, nhưng tôi vẫn cảm thấy anh và Thanh Ngọc Lan thích hợp hơn."

“Tình yêu không được quyết định bởi việc ai phù hợp với ai. Chúng tôi cũng cho rằng nam diễn viên trong phim truyền hình là phù hợp nhưng thực tế họ không thường xuyên sánh đôi với nhau”. Hoàng Tú không nói nên lời trước câu nói của Hồng Kiến Bình. 

"Nhưng anh vừa thừa nhận rằng anh có chút tình cảm với cô ấy, cô ấy cũng có tình cảm với anh. Đó chẳng phải chỉ là châm ngòi thôi sao?" Hồng Kiến Bình nói: “Tôi và cô ấy bây giờ khá quen thuộc, nhưng tôi vẫn cảm thấy có một bức tường vô hình.”

"Cô ấy không phải đồ vật, anh không cần khách sáo, cô ấy cũng có giá trị cá nhân của mình, tại sao anh lại từ bỏ?" Hoàng Đồ nói. 

"Vậy tại sao bạn không theo đuổi nó vì tình anh em?" Hồng Kiến Bình nói. 

"Bởi vì... bởi vì..." Hoàng Đồ không thể nói được, bởi vì mẹ hắn tồn tại! 

"Ta đương nhiên sẽ không từ bỏ, ta vẫn sẽ cố gắng theo đuổi cô ấy. Tôi chỉ muốn cậu hiểu rằng, cậu cũng có tư cách theo đuổi cô ấy, cô ấy cũng có tư cách không chọn tôi, tôi cũng sẽ không xấu hổ và tức giận vì cuối cùng cô ấy đã chọn cậu." Hồng Kiến Bình cười nói: “Nhưng nếu cô ấy chấp nhận tôi, tôi lên giường với cô ấy, sau đó chia tay, anh lại quay lại, xin đừng bận tâm.”

Hoàng Đồ nghe có chút hưng phấn, nhưng lại nói: "Ra ngoài."

"Nhìn xem, ngươi đang cười, đây cũng là ký túc xá của ta, ngươi làm sao có thể thả ta đi? Ngươi thích 3P sao? Trong trò chơi thuyết phục Lam Nguyệt cho hai chúng ta cùng nàng quan hệ sao?" Hồng Kiến Bình khôi phục bình thường, bắt đầu nói nhảm. 

Điều mà Hoàng Đồ nghĩ đến là Tử Tình cùng chính mình và Hồng Kiến Bình làm tình trên giường. Anh và anh lần lượt đụ cô. Trong lòng anh có chút băn khoăn, nhưng ý thức đạo đức đã ngăn cản anh nghĩ đến điều đó nữa. Anh ấy sẽ không làm điều này! 

"Không thể nào!" Hoàng Tú hiển nhiên có chút tức giận.

"Tôi xin lỗi." Hồng Kiến Bình có thể nhìn thấy thái độ của Hoàng Đồ thay đổi, lập tức xin lỗi: "Nhân tiện, lần trước Thanh Nguyệt biến mất một thời gian, lần này trên mạng hiển nhiên cô ấy thân thiết với anh hơn rất nhiều. Anh đã xác nhận danh tính của cô ấy chưa?"

Hoàng Thổ nhìn thấy ánh mắt chân thành của Hồng Kiến Bình, nghĩ tới việc vừa rồi hắn đã tiết lộ bí mật cho hắn như thế nào. Anh đang phân vân có nên kể cho anh ấy nghe về chuyện của mình hay không. 

"Vâng." Hoàng Tú gật đầu. 

"Ồ, cô ấy có thật là người thật không? Cô ấy bao nhiêu tuổi?" Hồng Kiến Bình lập tức có hứng thú, hoàn toàn khác với lúc suy đồi trước đó. 

Hoàng Đồ gãi gãi cổ, nhìn bên ngoài nắng càng lúc càng gay gắt. Liệu mối quan hệ của anh với mẹ có thể tồn tại dưới ánh nắng mặt trời? 

"Tại sao bạn nghĩ bố và mẹ bạn lại ở cùng nhau?" Hoàng Đồ không trả lời, chỉ hỏi một câu.

Hồng Kiến Bình bị câu hỏi này làm cho bối rối. Anh ấy dường như chưa bao giờ nghĩ về điều đó. Đôi mắt anh không ngừng chuyển động và anh suy nghĩ nghiêm túc.

"Tôi nghĩ, ngoại trừ cuộc gặp gỡ đầy kịch tính của họ, có lẽ tình yêu cuối cùng đã đưa họ đến với nhau?" Hồng Kiến Bình đoán được.

"Vậy tại sao tình yêu gia đình lại trở thành tình yêu của tình nhân? Bạn nghĩ sao?" Hoàng Đồ lại hỏi.

Vấn đề này hơi quá đáng với Hồng Kiến Bình. Anh chưa bao giờ thử nhìn vấn đề này từ góc độ của cha mẹ mình. Anh lặng lẽ nhập vai họ, đôi khi cau mày, đôi khi xuất thần, đôi khi nhận ra. 

"Tôi không biết. Có thể lần đầu họ đã sai, sau đó đột phá những ràng buộc đạo đức vốn khó phá bỏ nhất. Không có tầng xiềng xích này, họ chỉ đối xử với nhau từ góc độ nam nữ đơn giản. Hai mẹ con tự nhiên có duyên, khi thích hợp sẽ ở bên nhau." Hồng Kiến Bình cuối cùng cũng đi đến kết luận này: "Sao lại hỏi như vậy?"

Hoàng Đồ nghe xong lời giải thích này rơi vào suy nghĩ. Hồng Kiến Bình trước giờ chưa bao giờ nghĩ tới ý tưởng như vậy. Suy cho cùng, Hồng Kiến Bình đang suy nghĩ vấn đề từ góc độ của con trai mình.

Hồng Kiến Bình dường như được truyền cảm hứng bởi câu hỏi này. Anh ta ngước mắt nhìn Hoàng Đồ. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Anh suy nghĩ hồi lâu, muốn nói nhưng lại không dám.

"Bạn muốn nói gì?" Hoàng Thổ nhìn thấy vẻ mặt do dự của Hồng Kiến Bình. Thực ra anh cũng không biết liệu mình có muốn chuyện của mình bị Hồng Kiến Bình đoán ra hay không. 

"Mặc dù mọi chuyện hình như không phải ngẫu nhiên như vậy, nhưng tôi chỉ có thể giải thích bằng trí tưởng tượng của mình. Để tôi giải thích trước, đừng mắng tôi." Hồng Kiến Bình mong được huy chương vàng để được miễn trách mắng.

"Hãy tiếp tục và để tôi xem bạn muốn nói gì." 

"Lần đầu tiên nhìn thấy Blue Moon, tôi đã nói rằng cô ấy trông hơi giống cô giáo Tử Thanh. Sau này, khi "Purple Moon Dawn" của cô ấy xuất hiện trong trận chung kết, giống như bạn đang nói với ai đó ngay tại chỗ hơn là yêu cầu các cựu sinh viên giúp bạn truyền bá.

"Đây là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Nó rất xa vời và không có sức thuyết phục lắm." Hoàng Tú lắc đầu.

"Lúc trước tôi đang trò chuyện với Thanh Vũ Lan, cô ấy nói rằng cô ấy đã nghe thấy giáo viên Tử Thanh chơi bản nhạc này trong phòng âm nhạc, trước trận chung kết." Những gì Hồng Kiến Bình nói cũng tương tự như quá trình phỏng đoán trước đó của Hoàng Độ, và cả hai đều thu được bằng chứng chắc chắn thông qua trọng điểm của Thanh Vũ Lan.

Tuy nhiên, Hoàng Đồ không có ý định thừa nhận điều đó. Khi nhìn thấy ánh nắng ngoài cửa sổ, anh vẫn chưa đủ can đảm để bày tỏ cảm xúc của mình ở đây: “Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ là trùng hợp mà thôi. Blue Moon là người thật, nhưng nó trông hơi giống mẹ tôi. Đoạn nhạc đó, Thanh Vũ Lan nói với tôi, và tôi hỏi mẹ tôi, đó là động tác đầu tiên của “Moonlight”.”

Hồng Kiến Bình nói "Ồ" mà không đi sâu vào chi tiết. Suy cho cùng, đây cũng là suy nghĩ ngẫu nhiên của anh. Anh ấy không hiểu âm nhạc lắm. Nhìn vào sở thích chung của Thanh Vũ Lan và Hoàng Độ, anh biết mình thực sự không có nhiều hy vọng.

Gia thế phức tạp của anh không thể so sánh với Hoàng Đồ về ngoại hình, gia thế, đẳng cấp và thực lực tổng thể đều hao tổn rất nhiều. Anh khẽ thở dài. Một số thứ thực sự không thể sánh bằng sự làm việc chăm chỉ.

"Vậy cậu thực sự muốn đón năm mới ở đây như thế này à?" Hoàng Đồ hỏi.

"Có thể, có thể không. Hôm nay nói chuyện với anh, tôi cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm hơn một chút, có thể vài ngày nữa tôi sẽ quay lại thổ lộ suy nghĩ của mình với họ. Mong anh đừng nói chuyện này cho người khác biết." Hồng Kiến Bình cầu xin.

"Ồ, tôi có thể nói với mẹ tôi là được không?" Hoàng Đồ hỏi.

Hồng Kiến Bình nhìn vẻ mặt của Hoàng Đồ, không giống như đang nói đùa. Anh ta ngập ngừng hỏi: "Những lời cô vừa nói có phải là sự thật không? Tôi cảm thấy thế nào? Cô và cô Tử Tình đừng tức giận. Tôi càng ngày càng cảm thấy cô ấy chính là Thanh Nguyệt."

"Tôi cũng cảm thấy trừ khi cô ấy nói dối tôi, nếu không thì tôi đã trò chuyện video với cô ấy và cô ấy không phải là mẹ tôi." Bây giờ tôi đã nói dối rồi, tôi cần phải tiếp tục dùng lời nói dối để bù đắp.

"Không phải AI thay đổi khuôn mặt đúng không? Quên đi, tôi suy nghĩ quá nhiều rồi. Cậu có thể nói với mẹ mình, nhưng cậu thực sự không thể để người thứ ba biết." Hồng Kiến Bình cau mày nói.

Hoàng Đồ biết hắn lo lắng, gật đầu hứa hẹn: "Việc này sẽ không có người thứ ba biết, ngươi yên tâm."

Hồng Kiến Bình gật đầu nói: “Sao không về nhà đi?”

“Mẹ tôi nói muốn về nhà dọn dẹp, lại bảo tôi đừng xen vào nhà, tôi không làm việc gì thì khó chịu, tôi làm việc gì cũng làm xáo trộn nhịp điệu của ông ấy. Tóm lại, mẹ bảo tôi về ký túc xá.” Hoàng Đồ bất đắc dĩ nói.

"Chúng ta hãy lên mạng trong giây lát!" Hồng Kiến Bình nói.

Otaku vẫn thích game.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Mặt nạ trắng Nozm

Vô tình, họ đã chơi được vài giờ. Tử Tần Lan và Tiểu Độ offline và đi ăn đồ ăn nhanh ở ngoài trường. Sau đó họ quay lại, đi tắm và tiếp tục chiến đấu trong trò chơi. 

Cả Green Orange và Blue Moon đều không trực tuyến. Hai người không ngừng giết quái vật ở Sky City, vượt qua hết cấp này đến cấp khác. 

Họ đến địa điểm cuối cùng, một hội trường có cầu thang đá rộng. Có một hiệp sĩ rồng đang tuần tra bên ngoài. Ông chủ của Sky City chắc đang ở trong đại sảnh. 

Hai người nhìn nhau, Zipinlan dùng một chiếc khiên xoay tròn thu hút sự chú ý của kỵ sĩ rồng. Hiệp sĩ cưỡi ngựa xương rồng và chạy về phía Zipinlan. Tiểu Đồ thấy vậy, trong nháy mắt đi tới bên cạnh hắn, lấy hỏa khí ra, rất vui mừng, dùng dao chặt đứt xương ngựa rồng của nó. 

Sau khi một người và một con ngựa bị hạ gục, chúng thực sự tách ra và tấn công hai người. Cốt Long Mã nhanh chóng đi tới trước mặt Tiểu Đồ. Con ngựa nhanh nhẹn có bánh xe quay chậm hơn con người. Tiểu Đồ lợi dụng đặc điểm này mà không ngừng loanh quanh bên cạnh nó để tấn công. Mấy lần hơi thở của long cốt ngựa suýt chút nữa đánh trúng Tiểu Đồ, may mắn thay hắn lăn người tránh được. 

Vai trò hiện tại của Zipinlan tương đối nhiều thịt. Anh ta sử dụng chiếc khiên của mình làm công cụ phòng thủ và công cụ chính, còn vũ khí trên tay phải trở thành vũ khí phụ. Tuy nhiên, cuộc tấn công của Dragon Man quả thực rất khốc liệt. Đuôi rồng của anh ta đã hạ gục Zipinlan nhiều lần và Zipinlan cũng bị trúng nhiều đòn. 

Người rồng giơ tay thu thập tia sét. Tiểu Đồ thấy vậy liền lao tới tấn công từ phía sau, làm gián đoạn việc niệm phép của hắn. Sau khi con ngựa xương rồng bảo vệ đòn tấn công tiếp theo của người rồng, họ lại trở thành một. 

Hiệp sĩ rồng cưỡi ngựa và lao về phía Tiểu Độ. Dọc đường, xương rồng không ngừng phun ra ngọn lửa xanh. Người rồng bình tĩnh niệm phép lên con ngựa, và tia sét đánh ra xung quanh anh ta ba mét. 

Hai người họ chỉ có thể tránh những cạnh sắc nhọn của nó và tiếp tục né tránh. Lúc này Tiểu Đồ cảm thấy thiếu đi một trợ thủ, không thể khống chế được tốc độ của đối phương, thật là phiền toái. 

Tử Tần Lan nhìn thấy cầu thang đá liền nói: "Đi ra phía sau bức tượng đá đó, Tần vương sẽ vòng qua cây cột, ngươi có thể chọc thủng hậu môn của hắn!"

Tiểu Đồ và hai người núp sau tượng đá. Đúng như Tử Tần Lan nói, hiệp sĩ rồng đuổi theo hai người quanh cột đá. Tử Tần Lan sử dụng kỹ năng mạnh mẽ để bảo vệ mặt đất để chống lại cuộc tấn công của hiệp sĩ rồng. Tiểu Đồ từ phía sau vung ra hỏa khí, rất vui vẻ đâm vào mông ngựa. 

Con ngựa xương rồng kêu lên và giơ móng trước lên, người rồng ngã xuống đất. Lúc này, Tử Tần Lan áp tấm khiên vào cơ thể mình. Tiểu Đồ rút hỏa khí ra, dùng dao đâm vào mặt người rồng. Đột nhiên, một luồng khí co lại dữ dội, hai người bỏ chạy. Xác của hiệp sĩ rồng phát nổ, nhưng may mắn thay nó không ảnh hưởng đến hai người. 

Sau khi tìm kiếm, cả hai đến trước cửa chính điện thì thấy đầu sư tử đá. 

"Vậy thì thế nào? Bạn có muốn chiến đấu hay không?" Tử Bình Lan hỏi.

Tiểu Đồ không chút do dự nói: “Đương nhiên, hai chúng ta cùng nhau đánh boss đã bao lâu rồi?”

"Đã lâu không gặp, từ khi ngươi bật MOD giới tính, hình như lần nào ngươi và Blue Moon cũng đánh boss. Ngày đầu tiên ta đã bị ngươi bỏ rơi." Zipinlan mỉm cười nói. 

"Bạn có biết ông chủ này là ai không?" Tiểu Đồ muốn làm một ít bài tập về nhà. 

"Không biết. Trò chơi này hướng dẫn hình như càng ngày càng thần bí, trên mạng tìm được càng ngày càng ít. Rõ ràng là nó chạy càng ngày càng lâu, người chơi càng ngày càng nhiều, nhưng có một ít nội dung tựa hồ bị cấm trên Internet, không tìm được tin tức gì. Đây là một trong số đó." Zipinlan lắc đầu nói. 

"Vậy thì quên đi, chúng ta vào trong thêm chút nữa đi." Tiểu Đồ ngồi ở trước đại sảnh, lấy đàn guitar ra bắt đầu chơi. 

Tiểu Đồ chơi không bằng Lam Nguyệt, thuộc tính bổ sung của hắn cũng chỉ bằng 70% so với Lam Nguyệt, nhưng với tư cách là DPS, điều này đã rất thỏa đáng rồi. 

Sau khi cả hai phục hồi sức lực, họ cùng nhau đẩy cánh cửa đá của đại sảnh ra. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một hội trường hình tròn khổng lồ. Những viên đá rải rác trên mặt đất lẽ ra đã rơi từ mái vòm xuống. Ở giữa có một chiếc ghế đá khổng lồ, trông giống như chiếc ghế trong hang động trước đây, nhưng trên đó chẳng có gì cả. 

“Ghế đá này rất giống với chỗ của vị hoàng đế tương lai mà tôi đã đến lần trước, gần như giống hệt nhau.” Tiểu Đồ nói. 

"Cái này thú vị, ta cảm thấy tất cả những âm mưu liên quan đến hoàng đế tương lai đều sẽ được điều chỉnh trên mạng. Hóa ra việc này có liên quan đến hắn, cho nên càng thú vị hơn." Zipinlan nói.

"Nhưng mà, chúng ta rõ ràng là tới đánh lão bản, lão bản đâu?" Tiểu Đồ bối rối hỏi. 

"Hãy cẩn thận, nó có thể bị kích hoạt nếu chúng ta tiến lên vài bước." Zipinlan nói xong, chậm rãi tiến về phía trước. 

Khi họ đến cách chân đá khoảng 20 mét, xung quanh vang lên một tiếng chuông du dương và nặng nề, cùng với một số âm thanh lẩm bẩm khó nghe như tiếng Phạn.

Cả hai căng thẳng nhìn lên bệ đá. Quả nhiên, những cơn gió mạnh đến từ mọi hướng, thổi tung bụi đất trên mặt đất và quấn quanh bệ đá, tạo thành từng nhóm ánh sáng. Tia sét nấn ná bên trong các nhóm ánh sáng. Tia sét này không hề rơi xuống bệ đá mà từ từ hạ cánh trước mặt hai người.

Tia sét và gió mạnh tan biến, thứ hiện ra từ ánh sáng là một người phụ nữ đeo mặt nạ với mái tóc đen dài thẳng. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực màu đen và một chiếc quần lót màu đen. Làn da của cô ấy trắng đến mức phản chiếu ánh sáng và cô ấy cầm một con dao rựa trên mỗi tay.

Hai người họ nghĩ rằng trận đấu trùm này sẽ rất khó khăn và họ sẽ gặp phải một con trùm khủng khiếp, to lớn và khó tính. Tuy nhiên, người trước mặt họ trông giống như một NPC có thể bị chinh phục mà không cần có sự hiện diện của trùm.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tiểu Đồ bối rối khi nhìn thấy ông chủ này.

"Ngươi hỏi ta, ta đang hỏi ai? Đây là lần đầu tiên ta thấy chuyện này xảy ra. Này, đây là tiểu thư à?" Zipinlan chào đón.

Lời chào này khiến người phụ nữ tóc dài ở phía đối diện ngẩng đầu lên. Mặt nạ không có lỗ. AI không cần thở và ông chủ cũng không cần. Chiếc mặt nạ nhợt nhạt trông hơi đáng sợ.

"Cô ấy đang đến!" Tiểu Đồ nói xong lập tức nổi lửa chống cự.

Tấm khiên do Tử Tần Lan cầm rung chuyển, người phụ nữ tóc dài như một cơn cuồng phong dùng dao chém vào cánh tay cô.

"Ông chủ này rất nhanh!" Tay của Tiểu Đồ tê dại vì va chạm quá nhanh. 

"Chúng ta quay lại đi!" Tử Tần Lan lập tức hét lên, Tiểu Đồ lập tức tiến lại gần anh. 

Người phụ nữ tóc dài dừng lại từ xa, giơ cao hai tay, dưới chân họ xuất hiện một vũng đen. 

Họ biết đây chắc chắn không phải là điều tốt nên đã nhanh chóng rời xa nhau. Vừa rời đi, người phụ nữ tóc dài bước nhẹ nhàng qua khe hở giữa hai hồ nước. Tiểu Đồ vô tình bị cô đánh ngã, rơi xuống vực đen, sau đó toàn thân không thể cử động. 

Sau đó chất đen trong ao lan ra toàn thân, Tiểu Đồ hóa đá như bị bùn đất phong ấn. 

Tử Bình Lan thấy vậy cũng không dám bào chữa, đành phải bám vào ao nước gần ghế đá nhất để có thể chặn đứng vị trí của nữ nhân.

Phương pháp này rất tốt. Mấy đòn tấn công của người phụ nữ cũng không khiến Zipinlan chạm vào dòng nước đen. Người phụ nữ quay người và nhảy lên ghế đá. Dòng nước đen thui lại thành bãi biển rộng một mét nhưng Tiểu Đồ vẫn chỉ là một pho tượng. 

Người phụ nữ đứng trên bệ đá, giơ tay lên cao, bầu trời nổ tung, tạo thành một đám mây đen khổng lồ trên bầu trời. Thấy vậy, Zipinlan lập tức chạy về phía cây cột. Khi tia sét đầu tiên đánh xuống, cô đã trốn dưới cây cột để tránh bị trúng đòn.

Bây giờ Tiểu Đồ chỉ có thể xem kịch. Anh không thể bày tỏ bất kỳ ý kiến ​​nào mà anh muốn bày tỏ với Tử Tần Lan. Anh ghét bản thân mình vì đã bất cẩn. 

Nhìn thấy Tử Tần Lan đã thoát khỏi sấm sét, người phụ nữ không nản lòng. Cô tiếp đất chậm rãi, nhưng vừa tiếp đất, cô lập tức bị tấm khiên bay của Tử Tần Lan tấn công.

Sau khi người phụ nữ ngất đi vài giây, Zipinlan đã đến trước mặt cô và tiếp tục sử dụng các kỹ năng và đòn tấn công để chém vào người phụ nữ. Một chiếc khiên ma thuật xuất hiện trên cơ thể người phụ nữ và vỡ tan sau khi bị tấn công ba lần. 

Người phụ nữ bắt đầu tấn công cận chiến, nhưng lúc này Zipinlan đang ở chế độ chống cưỡi ngựa, mặc dù sát thương cô nhận được không cao nhưng hầu như mọi đòn tấn công đều bị trúng đòn. 

May mắn thay, một số đòn tấn công của anh ta cũng khiến cánh tay trắng nõn của người phụ nữ chảy máu.

Người phụ nữ lại bay lên ngồi trên ghế đá và lại phóng ra sấm sét. Ngay khi tiếp đất, Zipinlan lặp lại thủ đoạn cũ của mình nhưng đã bị con dao của cô chặn lại. Sau đó một cơn gió thổi từ trung tâm ra mặt đất xung quanh, thổi Zipinlan ra rìa. 

Lúc này, Zipinlan phát hiện trên mặt đất có vết nứt. Anh lo lắng nhưng không thể nghĩ ra cách nào để vượt qua. Cuối cùng, mặt đất vỡ vụn và anh rơi từ trên không xuống, kết thúc thử thách đầu tiên của mình.

Hai người đang nghỉ ngơi trước sảnh chính. Tiểu Đồ nói: “Nếu như ta không bất cẩn, có lẽ đã không kết thúc nhanh như vậy.” 

"Đừng suy nghĩ nhiều. Đây là lần đầu tiên tôi gặp ông chủ, tôi không biết phải chiến đấu thế nào. Nhưng vừa rồi tôi đang nghĩ cách đánh bại ông chủ." Zipinlan lắc đầu nói. 

Tiểu Đồ suy nghĩ một chút, sờ sờ cằm nói: "Sao ngươi không cảm thấy nước đen biến mất? Ta chỉ có linh cảm, nếu không nằm ngửa mà giẫm lên, có lẽ ta sẽ có thể nhảy ra khỏi nước đen thêm vài lần nữa."

"Chẳng lẽ cuối cùng sấm sét bị ép ăn, sau đó giẫm phải nước đen tránh gió?" Tiểu Đồ đột nhiên nghĩ tới. 

Zipinlan đấm vào lòng bàn tay: "Đúng, có thể, ta vừa mới phát hiện đại điện bên ngoài đã nứt ra, bên trong vẫn còn có mấy vũng nước đen. Nếu chúng ta phóng thích ma pháp kháng cự, hẳn là có thể giảm bớt tốc độ nuốt chửng của chính mình."

Tiểu Đồ không còn chơi bài "Purple Moon Dawn" mà chơi một bài hát có gia tốc và lực cản, hai người lại bước vào hội trường. 

Sảnh chính đã được khôi phục lại như lúc họ mới bước vào. Cả hai thực hiện theo chiến thuật giống như trước khi tiến vào, và đúng như dự đoán, họ vẫn đứng yên tại chỗ sau khi người phụ nữ tung ra cơn cuồng phong và sân trong tan vỡ.

Tuy nhiên, họ phát hiện ra rằng ngay cả khi họ rời khỏi vùng nước đen, họ vẫn sẽ bị nó ăn mòn. Tử Tần Lan nói: "Chiến đấu nhanh, ông chủ này không thể cầm cự được lâu! Nước đen này là một màn đếm ngược dữ dội!" 

Tiểu Đồ cũng hiểu rằng có thể còn có cách chiến đấu thứ hai, nhưng cách họ chọn, nếu bị nước đen tấn công, họ chỉ có thể đánh bại tên trùm trước khi nước đen nuốt chửng họ hoàn toàn. 

Hai người ngầm hiểu ý lao tới trước mặt ông chủ. Sếp ở trạng thái suy yếu sau khi niệm phép và không đánh trả, nhưng lá chắn bảo vệ dày hơn.

Cả hai tấn công trong 10 giây trước khi phá vỡ lá chắn. Người phụ nữ gần như hồi phục cùng lúc. Zipinlan dùng khiên đánh mạnh vào cô để đóng băng trạng thái của cô, trong khi Tiểu Độ rất vui vẻ dùng vũ khí lửa chém vào cơ thể cô. 

Sát thương mà chúng gây ra sẽ tạo thành vết máu một cách trực quan, nhưng ông chủ sẽ hồi phục sau một giây, vì vậy họ không biết mình đã đánh ông chủ bao nhiêu máu. 

Sau khi chịu đựng được đòn tấn công khoảng mười giây, người phụ nữ bắt đầu tấn công tay đôi với hai người đàn ông. Sau khi chiến đấu được nửa phút, cô lại thi triển thần chú thổi bay hai người đàn ông. Hai người trong lòng cảm thấy xám xịt. Họ có thể cảm nhận được dòng nước đen sắp ăn mòn họ trong vòng chưa đầy một phút nữa.

Tiểu Tú không có ý định từ bỏ. Anh lao về phía trước bất chấp nguy hiểm. Anh ta tập trung chút mana của mình vào vũ khí và dùng dao chém, làm gián đoạn quá trình hồi phục của người phụ nữ.

Tử Tần Lan cũng lao về phía trước. Cuộc đỡ đòn của người phụ nữ bằng song kiếm ngày càng chậm hơn, và ngày càng có nhiều nơi bị kiếm đâm trúng. Cuối cùng, trước khi hai người sắp bị dòng nước đen nuốt chửng trong hơn mười giây, thanh kiếm của Tiểu Đồ đã trực tiếp xuyên qua cơ thể người phụ nữ. Người phụ nữ hét lên trời và từ từ rơi xuống đất. 

Trạng thái nước đen của cả hai bên biến mất ngay lập tức, và họ biết rằng cuối cùng họ đã đánh bại được tên trùm!

Hai người đều bị tê liệt trên mặt đất, không muốn cử động. Trận đấu trùm này quá mệt mỏi. Mặc dù chỉ kéo dài khoảng mười phút nhưng có quá nhiều chiêu thức và họ sẽ chết nếu không cẩn thận. 

Sau khi hai người nằm trên mặt đất được ba phút, Tiểu Đồ mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh nhìn vào vị trí của người phụ nữ, cuối cùng cũng hiểu được có chuyện gì: "Tại sao cô ấy không biến mất? Điểm sáng ở đâu?" 

Lúc này Zipinlan mới nhận ra có điều gì đó không ổn: "Đúng không? Cô ấy rõ ràng là ông chủ, tại sao cô ấy không tiêu tán và tạo thành một điểm sáng?"

“Cô ấy vẫn chưa chết à?” Tiểu Đồ kỳ quái hỏi.

"Không thể nào, chúng ta đã ra khỏi chiến tranh. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tử Tần Lan đứng dậy và tiến về phía trước.

Người phụ nữ nằm nghiêng trước ghế đá, thanh đại đao cô cầm trên tay đã rơi xuống đất. Cả hai cố gắng bỏ nó vào ba lô nhưng nhận ra không thể làm được. 

Người phụ nữ này đã trải qua một trận chiến khốc liệt, nhưng trên người không có vết sẹo, vẫn giống hệt như lúc mới xuất hiện. 

Tiểu Đồ bước tới, cởi chiếc mặt nạ trắng kỳ quái xuống, hai người nhìn thấy bộ dạng đều rất sửng sốt. 

"Đây... Đây không phải Thanh Ngọc Lan sao?" Tiểu Tú kêu lên. 

Tiểu Đồ nhìn bóng người này. Anh ta rõ ràng trông giống Blue Moon, nhưng khuôn mặt của anh ta hóa ra lại là của Thanh Vũ Lan. Thực tế đó là Thanh Vũ Lan chứ không phải Green Orange. Dường như hình dáng của mẹ anh và khuôn mặt của Thanh Vũ Lan được ghép lại với nhau. 

"Qing...? Không phải là...ừ?" Tử Tần Lan không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

"Ý anh là gì? Đây không phải là Thanh Vũ Lan sao?" Tiểu Đồ nói.

"Tôi... tôi không nhìn Thanh Ngọc Lan."

"Vậy ngươi đang nhìn ai?" Tiểu Đồ hỏi. 

"Ừm... nói thế nào nhỉ, ừ, tôi không biết, có lẽ đó là điểm chung của các người đẹp? Các mẫu người đẹp AI đều dựa trên vẻ đẹp thực sự." Zipinlan do dự, như thể đang che giấu điều gì đó. 

"Vậy là trông tôi khác với những gì cậu thấy à?" Tiểu Đồ hỏi, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mắt cô gái bên dưới: “Đây là mắt phải không?”

"Đúng, nhưng tôi không thấy có điểm gì giống với Thanh Vũ Lan." Tử Bình Lan nói. 

Cả hai không thể giải thích quan điểm khác nhau của nhau về cùng một điều. 

"Không, có chuyện gì vậy?" Tiểu Đồ bối rối tự hỏi. 

"Chúng ta nên làm gì bây giờ?" Tiểu Đồ cau mày nói: “Rõ ràng là ta đánh bại lão đại, nhưng lại không có rơi xuống.”

Zipinlan bước tới, đưa tay chạm vào ngực người phụ nữ. Giống như những người chơi và nhân vật AI trong trò chơi, anh ấy sẽ có thể chinh phục được nó. Biểu cảm của anh ấy rất phức tạp. Nhìn hồi lâu, hắn tựa hồ đã hạ quyết tâm: "Lúc còn nóng sao không tranh thủ? Dù sao cũng không rớt xuống, sẽ không lãng phí."

Lúc đầu Hoàng Đồ không hiểu Tử Bình Lan đang nói gì. Khi nhìn thấy Tử Tần Lan đã thò tay vào áo ngực của người phụ nữ, anh ta hét lên: "Em đang làm gì vậy?"

"Đừng căng thẳng như vậy. Đây không phải Thanh Ngọc Lan, cũng không phải... cũng không phải ai khác. Đây chỉ là một ông chủ mà thôi. Bà chủ này không tiêu tán thành điểm chớp nhoáng như những ông chủ khác. Rõ ràng là có ý riêng. Chúng ta đụ cô ta thì sao? Bạn thử tay ba chưa?" Zipinlan dùng cả hai tay cởi áo lót của sếp nữ, hai bộ ngực tròn trịa lộ ra.

Tiểu Đồ bị thuyết phục, đưa tay sờ sờ bộ ngực của nữ nhân. Chúng đàn hồi hơn của Tử Thanh, thậm chí còn tròn trịa và nảy hơn cả Blue Moon mà cô đã đặt trong trò chơi.

Xác chết của ông chủ giống như một con búp bê silicon sống động như thật. Tử Tần Lan nhanh chóng dùng tay và chân cởi quần lót của mình ra. Anh đang định cởi quần áo của cô thì Tiểu Đồ nói: “Đừng làm phiền như vậy.”

Sau một câu thần chú, Zipinlan khỏa thân. Anh ta nhất thời không có phản ứng, trực tiếp che thân dưới của mình. Anh ta nói: “Đây là loại bùa chú quỷ quái gì thế?”

"Kshia đã dạy tôi điều đó."

Tử Tần Lan nghi ngờ nhìn anh, Tiểu Đồ phải thừa nhận: "Đúng vậy, tôi quan hệ tình dục với cô ấy vì cô ấy đã dạy tôi bùa chú."

"Được rồi, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với loại AI thay thế này. Cô ấy thế nào? Cô ấy có ở dạng rồng, giống như hiệp sĩ rồng mà chúng ta vừa chiến đấu, với đầu rồng và đuôi rồng không?" Tử Tần Lan nghe vậy tỏ ra thích thú, nhưng động tác trên tay vẫn không ngừng. Anh một tay che phần dưới của mình, tay kia đưa vào âm đạo của người phụ nữ để khuấy động. 

"Không phải như vậy. Cô ấy thực sự trông giống một phụ nữ loài người, nhưng có thêm sừng trên đầu và một chiếc đuôi rồng." Tiểu Đồ giải thích. 

Nói xong, Tử Bình Lan nhìn về phía Tiểu Đồ vẫn chưa cởi quần áo: “Sao vậy, cậu không tới à?”

Trong lòng Tiểu Đồ cũng đang giằng co. Anh ấy thực sự có chút bốc đồng về chuyện ba người mà anh ấy vừa nói đến trong ký túc xá, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ để mẹ mình tham gia vào những hoạt động này. Suy cho cùng, cô ấy là Blue Moon, và Blue Moon là Tử Thanh. 

Bây giờ tình cờ có một nhân vật AI trông giống hệt Thanh Vũ Lan, nằm trên mặt đất và bị người khác tàn phá. Không có gánh nặng tâm lý và anh có thể thỏa mãn sở thích xấu xa của chính mình. 

Do dự một lúc, cuối cùng anh cũng cởi quần áo và tham gia trận chiến. 

Tử Bình Lan thấy Hoàng Đồ cũng tham gia thì không còn giấu diếm nữa. Anh ta nắm lấy bắp chân của người phụ nữ bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra. Anh nhắm phần thân dưới của mình vào lối vào âm đạo và cọ xát con cặc của mình trước sự tiếp xúc mềm mại trong khi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. 

"Điều này có cần thiết không?" Tiểu Đồ không nói nên lời. 

Zipinlan trợn mắt nhìn anh, 3P là thú vui mà hầu hết mọi người trên đời này đều chưa từng thử. 

Có một sự thay thế tương tự cho những điều không thể làm được trong thực tế, và cô ấy cũng là một nhân vật AI nên không có rủi ro về mặt đạo đức nào cả và cô ấy có thể yên tâm làm điều đó. 

Khi con cặc của anh được đưa vào xác chết AI bên dưới, anh cảm thấy bên trong nó vẫn còn ấm áp. Suy cho cùng, đó không phải là người thật nên không có cảm giác ghê tởm như xác chết. 

Tử Tần Lan không để ý đến Tiểu Đồ, trực tiếp hung hăng xoa xoa ngực nữ nhân. Thân dưới của hắn thẳng tắp ra vào như đóng cọc, khó coi thở ra: "A, a..."

Nhìn thấy vậy, trong lòng Tiêu Đồ cảm thấy có động tĩnh. Anh quỳ xuống trước mặt người phụ nữ và nâng đầu cô ấy về phía trước. Cô đã nhắm mắt lại. Nhìn dáng vẻ của cô, trong giây lát anh thực sự cảm thấy mình đã sẵn sàng làm tình với Thanh Vũ Lan. 

Anh ấy đã quan hệ tình dục với Lục Thừa Tử trong trò chơi, cảm giác đau nhói lần đầu tiên mà anh ấy cảm nhận được đã yếu đi rất nhiều. 

Anh đưa ngón tay vào miệng người phụ nữ, mở miệng cô ra rồi từ từ đưa cặc mình vào.

Thật dễ dàng để đưa toàn bộ dương vật vào. Người phụ nữ đó là một xác chết. Không có cảm giác buồn nôn như người thật hay người chơi khiến cổ họng nghẹn lại, vặn vẹo. Không có lực cản nào cả khi nó được đưa vào. Nó giống như một chiếc cốc máy bay không có cảm xúc. 

Niềm vui duy nhất là anh ta đẩy lên trên, còn Zipinlan đẩy xuống phía dưới. Hai người rap, em đẩy anh ra, anh đẩy em vào và ra. 

Người phụ nữ lắc lư tới lui như một cây cầu đung đưa theo chuyển động của phần thân dưới của đối thủ. Nghĩ đến tên trùm vừa rồi hung hãn như vậy bây giờ đã là một cái xác nằm trên mặt đất bị sỉ nhục, trong lòng vẫn có chút vui mừng thầm. 

Lúc đang làm việc, Tiểu Đồ nói: “Sao chúng ta không quay lại nhỉ?”

Zipinlan nghe vậy nói: "Không sao, nhưng cuối cùng tôi vẫn phải xuất vào bên trong cô ấy."

Nói xong, anh ta rút ra khỏi cơ thể người phụ nữ và đi vào đầu cô. Tiểu Đồ lật người phụ nữ lại, nằm xuống đất, khép hai chân lại. Anh yếu ớt dang hai tay xuống đất, sau đó ấn vào mông cô và đưa con cặc của mình vào âm đạo cô từ khe hở giữa hai chân cô. 

Cảm giác áp bức này dù có bao nhiêu lần vẫn luôn tuyệt vời đến thế. Khi Tiểu Đồ đã thâm nhập đến cuối cùng, anh ôm lấy eo cô gái và bắt đầu đâm vào từ từ. 

Tử Phẩm Lan nâng đầu cô gái lên, vuốt ve khuôn mặt và mái tóc của cô, không ngừng lẩm bẩm: “Thật sự có vẻ như vậy.”

"Nó trông như thế nào?" Tiểu Đồ xen vào nói. 

"Không có gì, ta chỉ là trong lòng cảm thấy ngươi cùng Thanh Ngọc Lan hẳn là thích hợp hơn, giống như một đôi, mặc dù trong mắt ta, ngươi đang làm không phải Thanh Ngọc Lan."

Tử Pinlan nói xong lời này, người làm tựa hồ thật sự biến thành Thanh Ngọc Lan, quay lưng về phía hắn muốn quan hệ tình dục, nhưng hắn rất nhanh từ bỏ ý định, hắn vẫn có thể phân biệt được giữa thực tế và trò chơi. 

Im lặng làm việc một lúc, Zipinlan nói với đôi mắt lơ đãng: "Thật ra... việc tôi đang làm bây giờ là mẹ tôi, như bạn có thể thấy trong bức ảnh khi bà còn trẻ."

“Con có thể hiểu được bố mẹ mình như thế này không?” Nghe vậy, trong lòng Tiêu Đồ run lên, lương tâm cắn rứt trả lời. 

Zipinlan ngồi xổm nửa người, một tay nâng đầu người phụ nữ lên, tay kia duỗi thẳng dương vật của mình rồi đưa vào miệng cô. 

"A..." Tử Tần Lan phát ra một tiếng dâm dục, "Tôi hiểu rồi. Nếu có một người mẹ xinh đẹp như vậy nguyện ý làm tình với tôi thì tôi không có vấn đề gì cả. Xem ra sâu trong lòng tôi cũng có dục vọng này, nhưng trên thực tế không có điều kiện khó khăn như vậy để tôi có thể tưởng tượng, nên tôi đã chuyển từ yêu sang hận và không thể tiếp nhận mối quan hệ của họ."

Tử Tần Lan nói những lời này, sau đó dùng hai tay giữ đầu người phụ nữ và dùng thân dưới của cô ấy thô bạo đóng cọc. 

"Sao anh lại dịu dàng như vậy? Cô ấy không phải người thật, sao anh không coi cô ấy như một con búp bê silicone đi?" Mỗi lần Zipinlan tiến vào, mái tóc đen dài thẳng tắp của người phụ nữ sẽ bay ra sau một chút. 

"Tôi hiền lành như vậy, làm sao có thể giống anh được." Tiểu Đồ cũng biết đây chỉ là một nhân vật AI, nhưng nhìn giống các bạn cùng lớp đến mức quả thực có chút thô lỗ. 

“Vậy anh có thể giúp tôi nắm tay cô ấy và duỗi thẳng phần thân trên của cô ấy được không?” Tử Bình Lan hỏi. 

Điều này ổn. Tiểu Đồ nắm lấy đôi tay vô hồn kéo lại. Tư thế của người phụ nữ giống như được kéo ngửa khi mát-xa.

Lúc này tư thế này rất thích hợp để hai người vây quanh cô trước sau. Cả hai bên đều có thể thâm nhập vào đường đi của người phụ nữ và thâm nhập vào cô ấy cùng một lúc. Người phụ nữ có thể đẩy về phía trước và phía sau để tạo ra một tư thế duyên dáng. 

Hai người họ đụ vào âm đạo của người phụ nữ hơn mười, hai mươi phút. Zipinlan nhìn thấy Tiểu Đồ thở hồng hộc, vẫn đang đánh nhau, liền nói: “Nhân tiện, chúng ta tranh giành phẩm giá đàn ông nên mới kiêng xuất tinh à?”

“Ý cậu là cậu không thể nhịn được nữa à?” Tiểu Đồ nghiến răng nghiến lợi hỏi. Rốt cuộc, anh chưa bao giờ trải qua sự kích thích của kiểu chơi ba người này. Sau mười phút giao hợp, cảm giác như bùng nổ. 

"Tôi ổn, còn bạn thì sao." Tử Tần Lan khó khăn nói. 

"Đừng đánh nhau nữa, thế là đủ rồi. Một trận hòa thì sao?" Tiểu Đồ có thể thấy rằng trò chơi của mình đã kết thúc. 

"Được rồi, cậu ổn chứ? Chúng ta đi cùng nhau nhé?" Zipinlan nói. 

Tiểu Đồ gật đầu, sau đó hai người gần như đồng thời siết chặt cơ thể, đẩy về phía trước, phát ra những tiếng rên đứt quãng rồi xuất tinh dịch vào con búp bê ảo đang bất tỉnh. 

Hai người rút dương vật ra và mặc lại quần áo. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ và miệng của người phụ nữ. Cô ngã xuống thành một quả bóng và nằm trên mặt đất, dần dần biến thành ánh sáng tiêu tan. 

Cô ấy thực sự đã biến thành một chiếc xe bán tải sau khi bị bôi kem! 

Hai người nhìn nhau, Tiêu Đồ hỏi trước: “Anh đã từng gặp phải tình huống như vậy chưa?”

Tử Bình Lan lắc đầu. Anh thấy hai thanh đại đao trên mặt đất vẫn chưa biến mất. Anh ta nhặt một trong số chúng lên và chữ "tương lai" hiện lên trên lưỡi kiếm. Anh muốn nhặt chiếc còn lại nhưng lại được bảo là không nhặt được. 

"Nhị ca, ngươi cho rằng ngươi có thể nhặt được con dao kia sao?"

Tiểu Đồ dễ dàng cầm lên một con dao khác, trên con dao xuất hiện chữ “quá khứ”. 

"Điều này có nghĩa là gì?" Tiểu Đồ bối rối hỏi. 

"Đây là chỗ dựa cho hoàng đế tương lai à?" Tử Tần Lan tự lẩm bẩm. 

"Đúng vậy! Chiếc ghế đá này về cơ bản giống với chiếc mà tôi nhìn thấy cùng Blue Moon trong hang động lần trước. Đây là cung điện của hoàng đế tương lai! Vậy thì người phụ nữ này là hộ vệ hay gì đó? Chúng ta đã đánh bại cô ta và lấy được chìa khóa gặp gỡ hoàng đế tương lai!" Tiểu Đồ chợt nhận ra.

"Để ta suy nghĩ một chút, đây là nơi nào? Hai con dao này nên cắm vào đâu? Ta nghĩ nó nên ở một trong những địa điểm trong Sky City. Chúng ta quay lại nhìn xem thì sao. Chúng ta một đường đi về phía cung điện phía trên, phía sau còn có rất nhiều địa điểm chúng ta chưa khám phá." Zipinlan nói. 

Tiểu Đồ đồng ý, hai người quay trở lại một số ngã ba trên đường để tiếp tục khám phá. Họ chạm trán với những chú rồng con và rồng bay, nhưng có vẻ như họ không có bất kỳ tác nhân đáng ngờ nào trong những tòa nhà này sau khi họ xem xét chúng. 

Họ đến địa điểm cuối cùng chưa được khám phá, đó là rìa của Sky City, một hình vuông hình tròn tương tự như Đấu trường La Mã, nhưng đấu trường đã bị xé thành ít nhất hàng chục mảnh lớn nhỏ, nhưng một mảnh hoàn chỉnh dài và rộng vài trăm mét. 

“Có gì đáng nghi không?” Tử Bình Lan hỏi. 

Tiểu Tú lắc đầu. 

Lúc này, Green Orange đã trực tuyến. Hai người nhìn nhau, Tiểu Đồ nói: “Trong trò chơi, cô ấy vẫn là CP mặc định của anh đúng không?”

"Trò chơi này không có chứng nhận CP, nhưng bạn có thể nói điều đó nếu muốn." Tử Tần Lan dường như trong game có chút khác biệt so với thực tế, trở nên vui vẻ hơn một chút. 

Không biết anh ấy có phải là một vị thần vĩ đại trong mắt nhiều người trong game không? 

“Đừng nói cho cô ấy biết chuyện này.” Tiểu Đồ ra lệnh. 

"Đương nhiên, ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao?" Tử Tần Lan nhướn mày hiểu ý. 

Zipinlan nhanh chóng gọi Green Orange tới đây. Sau khi Green Orange đến, anh ta nói: "Bạn vẫn đang đi vòng quanh đây. Bạn đã tìm thấy gì?"

Zipinlan lấy ra một con dao rựa và kể lại câu chuyện đánh trùm. Tất nhiên, anh ấy đã bỏ qua quá trình tay ba giữa hai người họ và nhân vật AI. 

Green Orange cầm thanh đao nhìn kỹ: "Hình như không có gì đặc biệt? Chẳng phải cũng giống như những thanh củi ở đống cát đằng kia sao?"

Green Orange chỉ vào dãy nghĩa trang được chôn vội phía xa. Các nghĩa trang ở đó hầu như luôn có một gò đất nhỏ với vài cây gậy mục nát cắm trên đó. Thậm chí không có bất kỳ vật phẩm nào trên đó. Đây có thể là kết quả của nhiều năm bị phong hóa và ăn mòn. 

Vừa rồi hai người họ đang đi vòng vòng, nhưng họ thực sự đã phớt lờ điều này. 

Ba người họ đến nghĩa trang. Lúc này Lữ Thừa Tử mới nhận ra đây là nghĩa trang. Cô sợ hãi và muốn đến gần Tiểu Đồ hơn. Hành động này bị Tử Tần Lan nhìn thấy, nhưng cuối cùng cô cũng không hoàn toàn trốn sau lưng Tiểu Đồ mà chỉ lùi lại một bước, bị kẹp giữa hai người. 

"Thì ra là nghĩa địa? Có bộ xương nào nhảy ra không? Lúc trước ở nơi hoang dã tôi sợ chết khiếp. Mấy bộ xương đột nhiên nhảy ra khỏi quan tài, đuổi theo tôi." Green Orange quấn đầu anh bằng một chiếc khăn quàng cổ và che mắt anh. 

Lúc này, Blue Moon thực sự đã trực tuyến. Ba người họ có những suy nghĩ khác nhau. Cuối cùng, Tiểu Đồ nói: “Mời cô ấy tới đây.”

Khi Blue Moon đi tới, cô phát hiện cả ba người họ đều ở đó. Cô lơ đãng chào mọi người: “Mọi người đều đến rồi. Vốn dĩ tôi định lên mua một ít đồ đạc để trang trí trong nhà, không ngờ các bạn lại kéo tôi đến đây.”

"Đây có phải là nơi xảy ra lần trước không? Bạn đang ở... Đây có phải là đấu trường không? Đây có phải là nghĩa trang không?" Lời nói của Lan Duyệt khiến Tiểu Đồ cảm thấy mình có chút cố ý, nhưng những người khác lại không để ý. 

Tiểu Đồ lại kể lại chuyện vừa xảy ra. Anh không nói rằng ông chủ anh gặp trông giống cô. 

"Nói cách khác, rất có thể hai loại vũ khí này, tương lai và quá khứ, sẽ dẫn tới vị trí của hoàng đế tương lai?" Trăng Xanh nói. 

Ba người gật đầu, Lan Duyệt tiếp tục nói: "Tiểu Đồ... Lần trước chúng ta tranh giành tương lai à?"

Tiểu Đồ nhớ lại những gì Keshiya nói, gật đầu: “Keshiya nói với tôi rằng chúng ta đến tương lai để giải cứu cô ấy, lẽ ra chúng ta nên đến tương lai mới phải.”

"Ta nghĩ tương lai cùng quá khứ là muốn đưa chúng ta đi gặp tương lai hoàng đế ở những khoảng thời gian khác nhau. Theo như ngươi nói, Zipinlan, có lẽ bởi vì chúng ta đã đi tới tương lai, hệ thống có thể sẽ không cho chúng ta đi nữa. Chúng ta chỉ có thể chọn quá khứ, ngươi cũng chỉ có thể nhặt tương lai. Đây không phải là hệ thống ngẫu nhiên sắp xếp, mà là chúng ta chỉ là ngẫu nhiên vận hành như thế này mà thôi, dù sao trước khi nhặt lên cũng không có văn tự." Blue Moon phân tích cảnh nhặt thanh đao vừa rồi.

“Có lý đấy, nhưng chúng ta sẽ vào bằng cách nào?” Tử Tần Lan cầm con dao và bối rối.

"Tôi thấy ở đây có hai cái hố trống. Chúng ta nằm thành từng cặp rồi cắm dao xuống đất giữa hai chúng ta nhé?" Tiểu Đồ vừa nói vừa nhìn vào ngôi mộ. 

"Sinh cùng một chăn, chết cùng một huyệt đạo? Đây chẳng phải là có chút xui xẻo sao?" Blue Moon nói với vẻ chán ghét. 

"Chỉ là một trò chơi, cũng không hẳn là có thể, chỉ là một màn trình diễn mà thôi." Tử Tần Lan nói, sau đó tự nhiên nhìn Lục Thừa Tử. 

Lục Thừa Tử vốn là đang nhìn Tiểu Đồ, nhưng lại phát hiện ánh mắt của hắn vẫn luôn nhìn về phía Lan Duyệt. Khi cô quay lại thì thấy Tử Bình Lan đang nhìn mình. Cô ấy nói: "Được rồi, chúng ta hãy làm việc theo cặp."

Zipinlan và Green Orange đang nằm đối diện nhau trong một ngôi mộ. Sau đó, họ giữ thanh đại đao "Tương lai" lại với nhau và nhét nó vào khoảng trống giữa chúng. Một luồng cát bụi bốc lên từ rìa lăng mộ, khiến Tiêu Đồ và hai người không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong. Cho đến khi cát bụi biến mất, họ mới phát hiện hai người đã biến mất.

Hai người họ vẫn còn trực tuyến, nhưng không xác định được vị trí và không thể liên lạc được. Tiểu Đồ nhìn Lam Nguyệt: "Mẹ, bọn họ có lẽ đã đi tới tương lai? Giống như nơi chúng ta đến lần trước."

"Tôi đã bảo ở đây đừng gọi tôi là mẹ. Tôi là Blue Moon." Lam Nguyệt nói: "Vậy chúng ta nằm ở đây đi, không biết quá khứ như thế nào?" 

Nói xong, cô nằm xuống trong mộ mà không hề cảm thấy ghê tởm như lúc đầu.

Tiểu Đồ đi tới, nằm xuống nói: "Lam Nguyệt, nếu như có thể cùng ngươi như thế này mãi mãi, mãi mãi thì tốt biết mấy."

Lam Nguyệt cau mày nói: "Đừng nói những lời xui xẻo này, chúng ta chỉ đang chơi game thôi. Tôi nằm xuống nhanh như vậy. Tôi chỉ cảm thấy câu đố này có chút thú vị, đừng suy nghĩ nhiều."

Tiểu Tú cười khổ. Chắc chắn, thế hệ cũ vẫn có chút kiêng kỵ về những điều này, mặc dù cô ấy thực sự là thế hệ hậu 00.

Cả hai giơ tay lên giữ cán dao và cắm thanh mã tấu vào lớp đất giữa họ.

Trong khoảnh khắc, thời gian dường như dừng lại, xung quanh nổ tung cát bay và đá, thời gian như chảy ngược. Đấu trường bị hỏng dần dần được ghép lại và khôi phục thành một đấu trường hình tròn hoàn chỉnh theo thời gian đảo ngược. 

Khi tất cả bụi bụi xung quanh ngừng quay, cả hai phát hiện ra thanh mã tấu “quá khứ” ở giữa đã biến mất. 

Hai người đứng dậy, chỉ nghe thấy tiếng giao tranh nổ ra từ xa. Bầu trời trong xanh ban đầu trở nên u ám, trên mây thực sự xuất hiện tia sét đỏ như máu. 

"Tiểu Tutu, chuyện gì xảy ra vậy? Chúng ta có phải là du hành ngược thời gian không?" Blue Moon nhìn những tòa nhà cổ kính xung quanh rõ ràng đã tàn lụi và trở nên sáng sủa và hùng vĩ. 

“Có lẽ vậy, nhưng âm thanh đánh nhau xung quanh chúng ta nghe có vẻ như đây không phải là thời đại hòa bình.” Tiểu Đồ ngẩng đầu nhìn, nhìn thấy từ xa ném ra mấy quả cầu lửa ở vị trí chính điện nơi bọn họ vừa chiến đấu với tên trùm, giống như đang tấn công thành phố. 

"Đây có thể là lúc Nozmu bị người khổng lồ tấn công. Đây là thời điểm quan trọng trong quá khứ. Chúng ta hãy từ từ khám phá quá khứ xem chuyện gì đã xảy ra?" Tiểu Đồ nói. 

"Tại sao bạn không tìm kiếm ở đấu trường này? Tôi nghĩ việc lựa chọn quay lại quá khứ ở đấu trường này có thể là một lời nhắc nhở." Trăng Xanh nói.

Những gì Blue Moon nói có lý. Tiểu Đồ cẩn thận cầm vũ khí trong tay đi về phía giữa đấu trường. Blue Moon thêm bùa lợi cho hai người họ từ phía sau, và cả hai từ từ tiến về phía trước với tư thế quay lưng vào nhau. 

Khi bước vào đấu trường, anh không thấy có gì đặc biệt. Tiểu Đồ muốn thả lỏng, nhưng Thanh Nguyệt lại nói: "Cẩn thận, tôi phát hiện bên ngoài đấu trường có một tấm màn ánh sáng xanh kéo lên, hình như là một nơi khép kín."

Tiểu Đồ nhìn quanh, quả nhiên, một màn sáng bắt đầu kéo lên ở rìa đấu trường. Bức màn ánh sáng che khuất toàn bộ bầu trời. Những đám mây đen và sấm sét màu máu đều vô hình, trong nháy mắt biến thành bầu trời đầy sao. 

Một tia sét nổ tung từ bầu trời ở trung tâm, và hai người họ duy trì tư thế chuẩn bị hết sức lo lắng. Tiểu Đồ mu bàn tay vỗ nhẹ Lam Nguyệt cánh tay, nói: "Đừng sợ, có ta ở đây."

"Tôi sợ cái gì? Điều này thật thú vị phải không? Bạn thậm chí còn chưa được sinh ra khi tôi đến núi Shankou." Blue Moon khinh thường nói.

Tiểu Tú không nói nên lời. Những gì cô ấy nói thực sự là sự thật. Anh không còn cách nào khác ngoài buông tâm trí ra và nhìn quả cầu sét trên bầu trời. 

Khung cảnh quen thuộc này gần giống với ông chủ mà Zipinlan vừa gặp, ngoại trừ việc ở đây không có sư tử đá. 

"Cảnh này giống hệt cảnh vừa rồi tôi chiến đấu với Zipinlan. Khi tia sét đánh xuống, ông chủ xuất hiện." Tiểu Đồ nói. 

Như để xác minh lời nói của Tiểu Đồ, tia sét chậm lại, lúc này họ mới nhận ra kích thước của tia sét thật phi thường. 

Sau khi tia sét đánh xuống đất, dòng điện lan ra bốn phía, Lam Nguyệt hét lên: "Nhảy lên!"

Tiểu Tú không kịp phản ứng. Khi dòng điện lan ra trên mặt đất, anh ta bị sốc đến mức run rẩy trên mặt đất. Giới hạn máu trên của anh ta giảm 20% trước khi trận đấu bắt đầu. 

"Tsk, tsk, tsk, tôi chưa bao giờ nhìn thấy thế giới." Trăng xanh cười lớn. 

"Sao trước đây cậu lại làm như thể cậu không chơi game nhiều vậy?" Tiểu Đồ khôi phục lại trạng thái tê liệt, hít một hơi thật sâu. 

"Lúc đó tôi không thể bộc lộ bản thân. Hơn nữa, tôi không thực sự chiến đấu với quái vật trong trò chơi này, tôi chỉ đi du lịch khắp nơi thôi."

Khi hai người đang nói chuyện, toàn bộ điện đều tiêu tán, một con rồng bay phương Tây khổng lồ màu vàng kim hiện ra trước mặt hai người. Chúng dường như to bằng ngón tay của móng rồng dưới chân rồng. 

Loại cảm giác áp bức này khiến hai người cảm thấy có chút tuyệt vọng: “Cái này giống như chuột thấy mèo sợ hãi sao?”

"Tôi nghĩ Maris ở trong hang lớn hơn Maris rất nhiều. Đánh thế nào đây?" Trăng xanh nuốt khan. 

Con rồng khổng lồ nhìn chằm chằm vào hai người, đột nhiên ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu. Lam Nguyệt lập tức ý thức được: "Tránh xa!"

Hai người lăn sang hai bên, tránh hơi thở sấm sét của con rồng. Những vết sét do hơi thở để lại trên mặt đất không hề tiêu tan trong một thời gian dài. 

Con rồng khổng lồ lao về phía Tiểu Đồ. Tiểu Đồ không thể để Blue Moon thu hút hận thù nên đành phải cầm khiên lên và chiến đấu. Điều này dẫn đến nhiều kỹ năng không mạnh bằng việc sử dụng cả hai tay. 

Blue Moon chạy đến bên con rồng và bắt đầu cầu nguyện. Tôi không biết cô ấy bắt đầu học kiểu cầu nguyện nâng cao này từ khi nào. Một ngôi sao năm cánh khổng lồ xuất hiện cách cô hàng chục mét. Những chiếc nhẫn xuất hiện ở đầu các ngôi sao năm cánh. Từ những chiếc nhẫn, những ngọn giáo làm bằng băng xuất hiện và đâm xuyên qua cơ thể con rồng. 

Tiểu Đồ đánh nhau với rồng ở đầu rồng. Móng vuốt của con rồng liên tục vung vẩy và anh mệt mỏi khi phải đối phó với nó. Mỗi đòn tấn công của anh ta chỉ có thể làm tổn thương móng vuốt của con rồng và dường như không có tổn hại gì cả. 

“Nếu cứ tiếp tục thế này thì không ổn. Có vẻ như nó sẽ không trừ được máu.” Tiểu Tú hét lớn. 

Blue Moon cũng phát hiện ra rằng những lời cầu nguyện của cô không gây hại cho con rồng nhiều hơn Tiểu Độ. Da của con rồng quá dày. Cô muốn lặp lại chiêu cũ, trèo lên lưng rồng tấn công nhưng lại bị đuôi rồng cuốn đi hơn mười mét. 

"Mẹ!" Tiểu Đồ nhịn không được kêu lớn tên Lam Nguyệt. Con rồng dường như choáng váng trong giây lát. Đòn tấn công của nó chậm hơn nửa nhịp. Tiểu Đồ nhảy lên tay trái của nó và dùng dao chém vào lòng bàn tay rồng của nó. 

Con rồng đau đớn và dùng móng vuốt ném Tiểu Đồ đi. Blue Moon đã đứng dậy và chạy về phía anh. Con rồng vẫy cánh và cất cánh, nhìn chằm chằm vào hai người từ trên trời cao. Blue Moon giải phóng một phép thuật sao băng để triệu tập một số thiên thạch từ trên trời rơi xuống và đập vào đầu con rồng. 

Con rồng khổng lồ bị thiên thạch hơi choáng váng và nó ngả người ra sau. Lan Duyệt và Tiểu Đồ đều biết nó nhất định sẽ dùng chiêu lớn hơn nên lập tức ném nó đi. 

Quả nhiên, con rồng liên tục phun tia sét xung quanh sân ngoài, chỉ có sân trong là còn chỗ đứng. 

Ngay khi Lan Nguyệt đang thư giãn, Tiểu Độ đã lăn cô xuống đất và giơ vũ khí lên. 

Sau khi con rồng thở xong, nó trực tiếp lao xuống, chuẩn bị đâm chết hai người. Tiểu Đồ phản ứng rất nhanh, né tránh, dùng hung khí vẽ một vết máu trên bụng nó. 

Con rồng khổng lồ ngã xuống đất rên rỉ, sau đó điều chỉnh tư thế và phóng ra tia sét lần nữa. 

Tia sét này từ trên trời rơi xuống, người ta phải phản ứng rất nhanh để tránh nó. Trong vòng nửa giây kể từ khi mây giông hình thành trên bầu trời, tia sét đã đánh xuống. Tiểu Đồ và Lan Duyệt cùng nhau bị trúng nhiều tia sét. 

"Không, chúng ta tách ra hành động đi. Bằng cách này, chúng ta phải tính đến phản ứng của nhau, không có cách nào tránh khỏi." Trăng Xanh nói. 

Mặc dù họ không muốn từ bỏ nhưng đây là cách duy nhất. Tiểu Đồ và Lan Duyệt hành động riêng lẻ, phản ứng nhanh hơn rất nhiều. Cuối cùng, chỉ có hai hoặc ba tia sét đánh trúng họ, nhưng điều này cũng khiến lượng máu giới hạn trên của họ giảm đi 50%. 

Con rồng khổng lồ bay lên trời và lao về phía Tiểu Đồ một lần nữa. Vị trí của Blue Moon rất an toàn. Cô thấy Tiểu Đồ đã chuẩn bị lăn lộn nên niệm kinh cầu nguyện và tạo ra một tấm khiên đất vững chắc phía sau Tiểu Đồ, tấm chắn này chỉ được kích hoạt khi con rồng lao tới. 

Đúng như dự đoán, Tiểu Đồ đã tránh được đòn bổ nhào của con rồng khổng lồ. Blue Moon ngay lập tức phát động một lời cầu nguyện, và một tấm khiên đất đột nhiên xuất hiện trước đường đi của con rồng. Khi con rồng nhìn thấy thì đã không kịp né tránh, nó trực tiếp đánh trúng nó và ngã xuống đất. 

"Cơ hội tốt! Tiểu Tutu! Hãy làm đi!" Blue Moon gầm lên trong khi chạy về phía con rồng.

Đương nhiên, Tiểu Đồ sẽ không lãng phí cơ hội tốt này. Anh nhanh chóng trèo lên sống lưng con rồng, giơ vũ khí lửa lên và cắm vào lưng con rồng. Con rồng ngay lập tức vỗ cánh trong đau đớn.

Blue Moon phóng ra lời cầu nguyện trọng lực trên cơ thể Tiểu Độ. Tiểu Đồ luôn đứng trên lưng rồng, sau đó bắt đầu chạy, chém con dao từ giữa lưng rồng về phía đầu rồng.

Tiếng gầm đáng thương của con rồng làm rung chuyển thế giới. Khi Tiểu Đồ chém vào cổ con rồng, tấm lưng vàng của con rồng đã nhuốm đầy máu đỏ thẫm.

Con rồng khổng lồ lăn lộn tại chỗ một cách miễn cưỡng. Khi Tiểu Đồ sắp bị đè chết, Lam Nguyệt cất tiếng cầu nguyện: “Nhảy đi!” 

Tiểu Đồ dùng lưng rồng làm bàn đạp, nhảy về phía thanh nguyệt, không quên chém nhiều vết thương trên cánh rồng. 

Trên mặt đất nơi có con rồng khổng lồ đã có một vũng máu lớn, cơ thể màu vàng của nó chuyển sang màu đỏ và vàng, khiến nó cực kỳ quyến rũ. 

Con rồng khổng lồ phóng tia sét về phía trước trong khi vẫy đôi cánh của nó. Tiểu Đồ nhìn thấy màn sáng bắt đầu biến mất khỏi bầu trời, con rồng khổng lồ bay lên trời và bay về phía chính điện.

Blue Moon cũng muốn phát ra lời cầu nguyện đánh gục con rồng nhưng nhận ra rằng nó đã bay quá xa.

Tiểu Đồ nói: "Mẹ, quên đi, có lẽ đây là màn đầu tiên, giống như Keshiya lần trước." 

"Bây giờ không phải là Keshia, hiện tại thật sự đáng tiếc, cứ như vậy bay đi, không biết có cái gì rơi xuống hay không." Blue Moon bĩu môi và thở dài.

Khi Tiểu Đồ đến nơi có máu rồng, cậu thấy giữa máu có thứ gì đó lấp lánh. 

"Đó là cái gì? Để tôi đi xem thử." Tiểu Đồ nói xong liền bước vào trong máu.

"Thật sự là tà ác, máu me như vậy hung bạo, ta dạy kẻ xấu phải làm sao đây." Blue Moon cau mày và nói.

“Nếu trò chơi có thể dạy những người xấu như thế này thì chúng ta nên suy ngẫm về nền giáo dục của gia đình mình”. Tiểu Đồ từ trong máu nhặt ra một chiếc chìa khóa vàng dài bằng cánh tay. 

"Đây là cái gì? Chìa khóa? Nó ở đâu?" Trăng Xanh hỏi. 

Tiểu Đồ nhớ lại vừa rồi khi đi đến đại sảnh, cánh cửa đã xuống cấp, nhưng vốn dĩ phải có lỗ khóa. 

"Tôi đoán bước tiếp theo có thể là đi đến sảnh chính. Con rồng vừa bay qua đó phải không?" Tiểu Đồ chỉ nhìn thấy con rồng bay vào đám mây đen, không biết nó đã đi đâu. 

“Tôi nhìn không rõ, nhưng hướng đó hẳn là sảnh cao nhất.” Trăng Xanh nói. 

"Chúng ta đi xem một chút đi. Có lẽ chúng ta có thể hoàn thành 'quá khứ' nhiệm vụ này." Tiểu Đồ không khỏi hưng phấn, nắm tay Lan Duyệt đi ra ngoài. 

Vừa bước ra khỏi đấu trường, cả hai đều sợ hãi trước cảnh tượng trước mắt. Đó là khung cảnh giống như cánh đồng Shura. Xác của những người khổng lồ và rồng chất đống trên mặt đất, mũi tên, tảng đá và thịt ở khắp mọi nơi. 

"Cảnh này căn bản không thích hợp với trẻ con, làm sao có thể vượt qua khảo hạch?" Lan Nguyệt cau mày nói. 

"Vậy có lẽ cốt truyện này chỉ có người lớn mới có thể trải nghiệm?" Anh nhớ rằng điều kiện tiên quyết để có được hai thanh đại đao là phải chiến đấu với tên trùm. Nếu bạn chưa đủ tuổi thành niên, bạn không được bắt đầu hành vi này. 

Nó không hoạt động nếu không có vàng krypton. 

Đó vẫn là một thế giới của vàng krypton. 

Tôi nên làm gì nếu tôi là phụ nữ? Tiểu Đồ không biết, chẳng lẽ là nữ tuyển thủ có thể trực tiếp đánh rơi? 

"Sự tàn ác này thực sự thể hiện chiến tranh một cách sống động." Tiểu Tú cảm động thở dài.

"Khi nào phim mới có thể chân thực như vậy? Thế thì tôi đi xem. Trò chơi có thể đạt đến trình độ này là lẽ đương nhiên. Tại sao phim vẫn truyền thống như vậy?" Blue Moon bối rối hỏi.

"Tôi nghe nói thể loại phim nhập vai này sẽ sớm ra mắt. Người ta đồn rằng hình thức thể hiện của phim khác với trò chơi. Trò chơi có thể có hành vi nhân vật độc lập, nhưng phim chỉ có thể cho bạn thấy những gì đạo diễn muốn cho bạn xem. Điều này dẫn đến hiệu ứng nhập vai. Nếu sử dụng trong phim sẽ dễ gây ra cảm giác rời rạc và chóng mặt. Suy cho cùng, các cảnh trong phim cần phải được chuyển đổi liên tục, không giống như trò chơi là một quá trình tuyến tính."

Lan Nguyệt gật đầu. Tiểu Tú nói cũng có lý. Nếu là trong phim, cảnh tượng cánh đồng Shura trước mặt nhất định thoáng qua, sau đó hắn đi tới cửa đại sảnh, nhìn thẳng vào ông chủ. 

Có những con rồng và những người khổng lồ đang chiến đấu xung quanh. Con rồng kéo vai người khổng lồ và xé nó ra. Máu phun ra trên mặt đất từ ​​vết gãy. Người khổng lồ dùng vũ khí đánh vào đầu rồng. Hộp sọ của con rồng bị vỡ vụn, đôi mắt rơi xuống đất và bộ não của nó bị bắn tung tóe khắp nơi. 

Cảnh tượng này thực sự quá đẫm máu. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của hai người không thu hút được sự chú ý của cả hai bên. Mỗi người đều lo việc riêng của mình, không quan tâm đến việc hai đứa nhỏ lặng lẽ đi ngang qua mình. Thỉnh thoảng có chút máu phun lên người hai người, nhưng phần lớn đều bị Tiểu Đồ chặn lại. 

"Thật là kinh tởm. Tại sao lại như thế này?" Lan Nguyệt dùng một tay lau vết máu trên tay áo và phát hiện lòng bàn tay mình dính đầy máu. 

"Thật tốt là bọn họ không tấn công chúng ta. Chúng ta hãy chạy nhanh đến sảnh chính để xem chuyện gì đang xảy ra bây giờ, phải không?" Tiểu Đồ cũng cảm thấy buồn nôn, nhưng dù sao sức chịu đựng của hắn vẫn cao hơn Lam Nguyệt. 

Hai người đi xuyên qua đống đổ nát và đến lối vào của cung điện. Cánh cửa vẫn đóng và không tìm thấy con sư tử đá nào cả. Cánh cửa cung điện rõ ràng là mới toanh so với thời kỳ hiện tại, những hoa văn điêu khắc tinh xảo vẫn chưa trở nên đổ nát dưới sự ăn mòn của thời gian. 

Tuy nhiên, rõ ràng là cung điện đã bị chiến tranh phá hủy, một phần của tòa nhà trên cùng đã bị đá lửa va vào và rơi xuống đất. 

Tiểu Đồ cầm chìa khóa nhìn vào chiếc đĩa đặt giữa cửa. Đó là một phần của cánh cửa ngôi đền đã bị phá hủy trên thực tế. Có một lỗ khóa ở giữa đĩa. Sau khi Tiểu Đồ tra chìa khóa vào, lúc hắn muốn xoay, tay Lam Nguyệt đã nắm lấy tay hắn. Tiểu Đồ nhìn Lam Nguyệt, mỉm cười gật đầu. 

Vặn phím, đĩa phát ra ánh sáng vàng nhạt. Ánh sáng trải dài dọc theo hoa văn, toàn bộ cánh cửa phát ra ánh sáng vàng dịu nhẹ. 

Tiểu Đồ và Lan Duyệt đẩy một cánh cửa ra, bên trong phát hiện một căn phòng hình tròn. Tiểu Đồ phát hiện trên mái vòm có một cái lỗ, hình như vừa bị đập ra, bởi vì đá rơi xuống đất còn bốc lên bụi bặm.

Có một người phụ nữ ngồi ở giữa chiếc ghế đá. Khuôn mặt của cô ấy rất giống với vầng trăng xanh, và cơ thể của cô ấy giống với xác chết trong hang động. Tuy nhiên, vì không ở trạng thái xác ướp nên trông cô đầy bụ bẫm và tràn đầy sức sống. Cô ấy cao 100 mét và đội vương miện. Vương trượng vàng tựa vào cơ thể cô. Người phụ nữ bắt chéo chân, hơi mở mắt, một tay đặt lên bụng, tay kia ôm đầu như thể đang bị đau đầu. 

Đúng lúc bọn họ đang do dự có nên tiến lên hay không thì người phụ nữ xua tay, cửa cung điện đóng lại, hai người lập tức rút vũ khí ra chuẩn bị chiến đấu. 

“Đừng căng thẳng thế.” Người phụ nữ nói. Giọng của cô ấy gần giống với giọng của Lan Nguyệt. Kết hợp với sự giống nhau về khuôn mặt, cô ấy gần giống như người anh em song sinh của mình vậy. 

Lan Nguyệt nghe thấy giọng nói này, cô sợ đến mức đứng hình tại chỗ. Cô quay lại hỏi Tiểu Đồ: “Anh có nghe thấy cô ấy nói không?”

Tiểu Đồ gật đầu, hắn quả thực có chút sợ hãi. 

"Con rồng mà bạn vừa chiến đấu là hiện thân chiến đấu của tôi. Nó bay trở lại và đâm xuyên qua mái vòm vừa rồi. Ahem... may mắn thay bạn đã tha mạng cho con rồng của tôi." Giọng điệu của người phụ nữ rất dịu dàng, không hề có chút tức giận. 

"Anh là Nozim phải không?" Sau khi Tiểu Đồ nhìn thấy người phụ nữ đó, trong đầu anh đã có một số câu trả lời, nhưng anh không chắc chắn lắm.

Người phụ nữ gật đầu nói: "Có lẽ anh sợ hãi vì thân hình tương đối to lớn của tôi. Tôi xin lỗi, chúng ta đang đối mặt với một chủng tộc người khổng lồ ở thời đại này, nên tôi nhất định phải to lớn như vậy."

Nói xong, Nozim búng ngón tay, một quả cầu ánh sáng và điện co rút chặt xung quanh cô, cuối cùng biến thành một quả cầu sương mù có kích thước tương đương với Tiểu Đồ và hai người họ. 

Sau khi tan biến, Nozm xuất hiện trước ngai đá với hình dáng giống như hai người họ. 

Sau đó cô biến thành hình dáng của Thanh Vũ Lan, rồi trở lại hình dáng tương tự như Blue Moon. 

BOSS vừa rồi chính là cô ấy! 

Lan Nguyệt giật mình khi nhìn thấy bộ dạng của Thanh Vũ Lan. Cô ấy hỏi: "Bạn là ai? Tại sao bạn trông giống một người mà tôi biết?"

"Tôi sẽ giải thích cho bạn sau, nhưng tôi không thể trả lời câu hỏi của bạn bây giờ." Nozm nói, cuối cùng cũng đối mặt với Tiểu Đồ, "Ta biết lòng của ngươi..."

"Tôi...trái tim của tôi..." Tiểu Đồ không dám nhìn thẳng vào cô, bởi vì nhìn thấy cô như thế này, gan anh đau nhói. Đây chính là người vừa rồi anh ấy đã 3P với Zipinlan! 

Bây giờ cô ấy trông giống như một mặt trăng xanh, mặc một chiếc váy Hy Lạp cổ đại bằng lụa trắng lộng lẫy với đường cắt chữ V sâu đến rốn, đội một chiếc vương miện và cầm một vương trượng. Ngoài ra, cô ấy cũng giống như cái xác vừa rồi. 

Nozm không đợi Tiểu Đồ trả lời. Cô liếc nhìn hai người rồi cười nói: “Có vẻ như các anh chính là người sẽ hoàn thành vận mệnh của mình trong tương lai.”

Khi Blue Moon nghe thấy câu này, cô ấy nhìn người phụ nữ trước mặt có vẻ ngoài giống cô ấy. Trong lúc nhất thời, cô không biết nên thắc mắc câu này có ý nghĩa gì hay ngạc nhiên rằng người này lại giống mình đến vậy. 

"Việc chúng ta đã hoàn thành nhiệm vụ đưa Keshia trở thành hoàng đế tương lai trong quá khứ, không, trong tương lai là có ý nghĩa gì?" Tiểu Đồ nhanh chóng nghĩ tới vòng khép kín của chuyện này. 

"Quả nhiên thông minh, đúng vậy, chính là chuyện đó, nhưng ta vẫn là chính mình quá khứ, về tương lai xa xôi kế hoạch ta không biết hết, chỉ biết có thứ này, cho đến khi ta tự mình kích hoạt thì mới nghĩ ra được. Bây giờ xem ra, ta có thể mơ hồ nhìn thấy phong cảnh bên kia thông qua đám mây sương mù, còn các ngươi là người đi đường từ bên kia tới." Nozm chậm rãi bước về phía trước và tiến đến gần hai người họ. 

Nozm, người có kích thước tương đương một người bình thường, không cảm thấy bị áp bức mạnh mẽ. Lam Nguyệt lại đưa tay sờ sờ mặt nàng: "Sao ngươi giống ta như vậy?"

"Ta cũng không biết, có lẽ về sau ta sẽ cho ngươi đáp án." Nozm mỉm cười nói. 

"Khi ngươi đến, ta biết rằng sứ mệnh của ta năm đó đã hoàn thành, Thời đại thứ hai đã kết thúc."

"Làm thế nào chúng tôi có thể tìm thấy bạn bây giờ?" Tiểu Đồ hỏi. 

"Tôi đã nhìn thấy ở anh những điều mà trước đây tôi không thể thấy rõ. Sau này tôi sẽ truyền lại cho anh, nhưng trước đó, tôi có chuyện muốn hỏi anh."

Lam Nguyệt nói: "Ngươi hỏi?"

"Mối quan hệ của bạn thật bất thường. Bạn là một cặp phải không?"

"Là hoàng đế tương lai, cô ấy lại lắm lời như vậy sao?" Tiểu Đồ nhìn khuôn mặt thánh thiện trước mặt, không thể tưởng tượng được mình lại nhiều chuyện như vậy. Tuy nhiên, anh chỉ gật đầu mà không đưa ra câu trả lời cụ thể. 

"Mặc dù hiện tại ta không biết, nhưng từ cái bóng của ngươi ta có thể nhìn ra ngươi đã làm gì trước khi tới đây." Nozm dùng ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Tiểu Đồ, đôi mắt biến thành con ngươi thẳng đứng. 

Tiểu Tú sửng sốt. Đây là một âm mưu nhưng cũng là một trò chơi. Mọi việc anh làm đều được ghi lại. Nozm biết rằng những điều này không có gì đáng ngạc nhiên cả. Rốt cuộc, chúng chỉ là dữ liệu. 

"Sau đó, bạn tôi lấy được thanh đại đao 'tương lai' và đi đến hang động mà chúng tôi đã ghé thăm trước đây? Việc này có khơi dậy một âm mưu khác không?" Tiểu Đồ hỏi. 

"Ở đây không có gì không thay đổi. Có rất nhiều điều tôi không thể nói với bạn ở đây, nhưng đến thời điểm của bạn, tôi sẽ nói cho bạn biết tất cả sự thật." Nozm mỉm cười nói. 

"Ngươi ở thời đại của chúng ta không phải ở trong hang động dưới lòng đất sao? Sau này không phải chúng ta phải cứu ngươi mới có thể được tự do sao? Cho dù bây giờ chúng ta tìm được ngươi, ngươi còn có thể phục hồi sao?" Trăng Xanh hỏi.

"Chắc chắn lúc đó tôi rất xấu, trông tôi giống như một cái xác khô héo, tôi đã nhìn thấy nó một lần khi nhìn trộm tương lai." Nozm cởi một chiếc cúc trên quần áo của cô và đưa cho Tiểu Đồ. Toàn bộ chiếc váy của cô bị tuột sang hai bên, họ nhận ra Nozm lúc này không mặc nội y, và hai vết đỏ tươi của cô lộ ra. 

"A, đừng nhìn!" Lan Duyệt lấy tay che mắt Tiểu Đồ. 

Nozm đưa tay lấy quần áo, nhẹ nhàng buộc lại, nói: "Dù sao ngươi cũng đã nhìn thấy rồi, ta cũng không cần xấu hổ như vậy."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại nhìn thấy ngực của cô ấy?" Lan Duyệt vặn vẹo tai Tiểu Đồ. 

"Hãy nhẹ nhàng, tên trùm mà tôi đã chiến đấu với Zipinlan vừa rồi là bản sao của bạn, Nozim, phải không? Việc quần áo của hắn phát nổ trong trận chiến không phải là điều bình thường sao?"

Tiểu Đồ sử dụng khái niệm thay thế một cách xảo quyệt. 

Blue Moon buông tay cô ra, nhìn Nozm và hỏi: "Anh đã đưa cho tôi cái gì?"

Tiểu Đồ mở lòng bàn tay ra thì phát hiện nút bấm biến thành một thứ gì đó có hình dạng quân cờ vàng. 

"Xiya cho ngươi một điều ước mạ vàng phải không? Thực ra nó là một quả trứng, nhưng quả trứng này không có linh hồn và sẽ không nở. Nếu ngươi cho nó trái tim thời gian, nó sẽ có sự sống. Khi đó hai ngươi có thể nuôi một con rồng khổng lồ bằng nguồn sống. Tôi tin rằng mỗi người trong số các ngươi đều có một người bảo vệ, sau đó các ngươi sẽ trở thành hiệp sĩ rồng của con rồng này."

Tiểu Đồ lấy quả trứng ra, chiếc nút lập tức hòa vào quả trứng và biến mất. 

Nozm nhìn lên bầu trời và có thể thấy những tảng đá liên tục được ném tới đây, nhưng chúng đã bị một lá chắn năng lượng chặn lại. "Kỷ nguyên thứ hai sắp kết thúc. Đã đến lúc tôi phải về nơi an nghỉ cùng Maris và Keshia."

"Ta sẽ đưa ngươi quay về dòng thời gian của ngươi, có một số việc ta không tiện nói ở đây, dù sao ngươi cũng không thuộc về thời đại này." Nozm giơ vương trượng lên và bắt đầu niệm phép. Một vòng tròn ma thuật màu trắng chứa đầy các rune ma thuật trừu tượng xuất hiện trên mặt đất giữa ba người họ. 

"Chỉ cần đứng vào." Sau khi Nozm hoàn thành vòng tròn ma thuật, anh ta không cần giữ tư thế thi triển phép thuật và lịch sự mời hai người họ bước vào vòng tròn ma thuật. 

Sau khi hai người tay trong tay bước vào vòng tròn ma thuật, một cảm giác chóng mặt lan tỏa từ sâu bên trong cơ thể họ, và họ bất tỉnh. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Tiểu Đồ tỉnh lại trước. Anh thấy khung cảnh xung quanh rất quen thuộc. Anh đánh thức Lan Nguyệt đang ngủ bên cạnh: "Mẹ, dậy đi!"

Sau khi Blue Moon nhàn nhã tỉnh dậy, họ phát hiện ra rằng mình thực sự đã quay trở lại hang động nơi họ đã đánh bại Maris trước đó, đây hẳn là nơi an nghỉ mà Nozim đã nói. Keshia đã bay đi, quyền trượng của Nozm đã ở trạng thái vàng kim, và chiếc vương miện màu xám chết chóc đang nằm chắc chắn trên đầu thi thể của Nozm. 

"Làm thế nào để khôi phục lại chiếc vương miện này? Bạn có muốn trèo lên và chạm vào nó không?" Tiểu Đồ lẩm bẩm một mình. 

"Cách xa ít nhất cũng phải mấy chục mét, hãy cẩn thận." Blue Moon không ngăn cản cô ấy. Suy cho cùng thì cô ấy đang chơi một trò chơi và cô ấy có rất nhiều cách để cứu cô ấy nếu bị ngã. 

Tiểu Đồ gật đầu, sau đó bắt đầu từng bước leo lên theo hai chân của thi thể. Anh ta nhớ rằng cái xác đó là Nozm, và bản sao của Nozm đã bị anh ta và Tử Tần Lan làm tình cách đây không lâu, và cảm giác kỳ lạ cứ quanh quẩn trong lòng anh ta. 

Cái xác khô héo cứng như đá. Tiểu Đồ nhanh chóng đưa tay tới bụng cô. Để đi lên cao hơn, anh phải nhảy lên ngực cô rồi bước qua cánh tay đặt trên tay vịn để dùng sức lao lên. 

"Mẹ ơi, cho con tăng tốc độ!" Hiệu ứng phước lành của Tiểu Độ hết hạn và anh hét lên về phía mặt trăng xanh bên dưới. 

“Tôi đã bảo cậu đừng hét lên như thế mà.” Blue Moon lấy cây đàn guitar bị cấm ra và bắt đầu hát một bài hát. 

"Ở đây không có ai nên không sao cả!" Sau khi nhận được buff, Tiểu Độ nhảy lên ngực Nozm chỉ bằng một cú nảy, nhưng vô tình trượt chân và suýt ngã xuống. 

"Cẩn thận! Đi nhanh đi, anh đang đứng trên ngực cô ấy đấy."

"Ngươi ghen tị à? Đây chỉ là một cái xác khô héo mà thôi." Tiểu Đồ cười nói. Thật thú vị khi thấy Blue Moon ghen tị. 

Tiểu Đồ nhảy lên cánh tay của Nozm, sau đó hít một hơi thật sâu, chạy dọc theo cánh tay, lao thẳng lên vai cô.

Chiến thắng đang ở trước mắt! 

Tiểu Đồ xông vào đầu cô. Xác chết khô héo không thể hình dung được vẻ đẹp thần thánh mà mình vừa nhìn thấy. Tuy nhiên, nghĩ rằng kết quả cuối cùng của mọi người đều là cái chết, trong lòng anh đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ. 

Vì đó là khoảnh khắc thoáng qua, tại sao không nắm bắt khoảnh khắc hiện tại? 

Tiểu Đồ nhảy lên nắm lấy dái tai Nozim, sau đó dọc theo tai trèo lên đầu Nozm. Nhìn “lông” không còn nhiều, Tiểu Đồ cảm thấy có chút xa lạ khi nhớ lại mình vừa làm tình với một xác chết như vậy. 

Anh ta tiến tới phía trước chiếc vương miện và đưa lòng bàn tay chạm vào chiếc vương miện xỉn màu. 

Đột nhiên, chiếc vương miện màu xám phát ra ánh sáng chói lóa, toàn bộ thi thể dường như bị rung chuyển bởi một kích thích lớn nào đó. Tiểu Đồ vội vàng trượt đầu xuống, phía dưới vầng trăng xanh sợ đến mức hét lên: "Thỏ nhỏ cẩn thận!"

Khi Tiểu Đồ trượt xuống đất một cách trơn tru, xác chết bắt đầu vỡ vụn như những mảnh vụn. Một đám mây bụi khổng lồ bốc lên khiến Lam Nguyệt nhanh chóng quấn lấy Tiểu Đồ và cô trong một chiếc áo choàng. 

Khi bụi ngừng bay, cả hai ho vài tiếng. Khi nhìn lên, họ thấy xác chết đã biến mất. Vương trượng và vương miện còn sót lại nằm rải rác trên mặt đất, lại trở về màu xám chết chóc. 

Hai người nhìn nhau, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra. Lam Nguyệt xòe tay: "Vậy à?"

Tiểu Đồ lắc đầu, sau đó nghĩ tới điều gì đó: “Vừa rồi chúng ta đã hít tro của cô ấy à?”

"A! Ngươi thật ghê tởm, khụ khụ..." Tiểu Đồ nói, Lan Duyệt muốn ho ra bụi bặm trong phổi. 

“Không sao đâu, đây chỉ là một trò chơi thôi. Không có debuff thì ổn thôi.” Tiểu Đồ an ủi, nói xong liền tiến lên dùng tay sờ lên vương miện. Vương miện vỡ thành nhiều mảnh như gỗ mục nát dễ vỡ. Hắn lại chạm vào vương trượng, vương trượng cũng vỡ thành nhiều mảnh. 

"Nozm của quá khứ đã gửi chúng ta đến tương lai chỉ để giúp cô ấy vứt tro tàn?" Tiểu Đồ bối rối hỏi. 

“Chúng ta hãy tìm cách thoát ra nhé?” Trăng Xanh nói. 

"Lần trước chúng ta đi ra ngoài thế nào?" Tiểu Đồ hỏi: “Ta nhớ rõ, chúng ta ở bên ngoài leo núi, sờ vào bia đá để quay về.”

Tiểu Đồ kéo Lan Duyệt về phía tấm bia đá cuối cùng. 

Khi họ đến nơi được cho là có tấm bia đá, ở đó chẳng có gì cả. Tiểu Đồ nói: “Ta có nhớ nhầm không?”

Lam Nguyệt lắc đầu: "Không có, lần trước xác thực là ở chỗ này."

“Vậy lần này chúng ta nên làm gì?” Tiểu Đồ ngồi dưới đất nhìn biển máu phía dưới. Anh chợt nhớ đến cuộc trò chuyện vừa rồi: “Mẹ ơi, lần trước mẹ nói mẹ đã làm sai điều gì à?”

Lan Duyệt không ngờ Tiểu Đồ lại đột nhiên hỏi một câu như vậy. Cô nhìn biển máu phía xa và cau mày. Hôm nay cô có thể thẳng thắn nói ra những lời khó nói của lần trước: “Với anh không chỉ có những chuyện đó.”

"Lúc đó ngươi không biết ta là ai, nhưng ta biết ngươi là ai, ta giả vờ như không biết ngươi, sau đó cùng ngươi chơi một ván. Nếu ta cư xử như vậy, sau khi chết chẳng phải sẽ bị đọa địa ngục sao?"

Tiểu Đồ nghe được những lời này, lập tức đứng dậy, ôm Lan Duyệt từ phía sau: “Mẹ, mẹ sẽ không đau khổ đâu.”

"Ngươi là ai? Làm sao có thể cho rằng ta vô tội?" Lan Duyệt giơ tay Tiểu Đồ lên, nhẹ nhàng hôn lên: “Chuyện ngày hôm qua, ta đủ để nhận hình phạt ở địa ngục rồi.”

"Mẹ...con...con sẽ thay mẹ nhận hình phạt." Tiểu Đồ ôm Lan Duyệt chặt hơn.

"Làm sao có thể thay người khác gánh chịu hình phạt? Đây không phải là loạn sao?" Lan Nguyệt mỉm cười nói. 

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn thay mẹ tôi chịu khổ mà thôi. Hơn nữa, kiếp này chúng ta là mẹ con, chẳng phải kiếp trước chúng ta cũng là mẹ con sao? Nếu thật sự chết đi và xuống địa ngục, thì đó sẽ là trạng thái linh hồn của chúng ta, chứng tỏ sẽ có luân hồi. Nếu có chuyện luân hồi, vậy chẳng phải chúng ta nên yêu nhau nhiều kiếp như vậy sao?" Tiểu Đồ nói.

"Ngươi cứ việc tuân theo quy tắc của đường cong, đến lúc đó, ta sẽ chết trước ngươi rất nhiều, đợi ngươi đi xuống ta sẽ đầu thai."

“Tôi sẽ xuống với mẹ tôi.”

Lam Nguyệt quay lại, nghiêm túc nhìn Tiểu Đồ: "Đây không phải trò đùa. Con có đường đời của riêng mình. Con không nên từ bỏ cuộc sống quý giá của mình chỉ để theo ai đó, kể cả mẹ con. Con phải trân trọng chính mình."

Tiểu Đồ biết lời mình nói đã chạm vào thang âm ngược của Lam Nguyệt, nên nói: "Con biết. Con sẽ sống tốt. Mẹ nhớ đợi con nhé."

"Còn tùy các ngươi hay cha các ngươi có may mắn tìm được ta ở kiếp sau. Không, kiếp sau ta sẽ là con trai, ngươi sẽ là con gái." Lan Nguyệt mỉm cười nói. 

"Được rồi, vậy tôi có thể đợi mẹ nuôi tôi." Tiểu Đồ đùa nói. 

"Nữ nhân nhất định phải do nam nhân nuôi dưỡng sao? Ta mấy năm nay đều không phải tự mình nuôi dưỡng sao? Ngươi sao có thể khoe khoang?" Lam Nguyệt nhéo nhéo mặt Tiểu Đồ nói. 

“Đau quá…” Tiêu Đồ buông bàn tay đang ôm trong lòng anh ra. Anh nhìn biển máu cuồn cuộn dưới núi. Dưới ánh sao trên bầu trời, bầu không khí lãng mạn lại thêm chút kỳ quái. 

"Chúng ta thử Hearthstone nhé?" Blue Moon lấy dụng cụ trả lại từ trong ba lô ra và phát hiện nó không hề phản hồi. 

"Tại sao chúng ta không đăng xuất?" Tiểu Đồ nói. 

"Dựa theo tình huống này, chúng ta offline rồi lại lên mạng vẫn ở đây. Bây giờ giống như bị mắc lỗi không thể thoát ra được. Bất quá, đây là cốt truyện giới hạn, cho nên chúng ta phải thoát khỏi trò chơi." Trăng Xanh nói. 

"Điều đó không cần thiết. Chúng ta bơi nhé?" Tiểu Tú đưa ra một đề nghị thiếu tính xây dựng nhưng ngay lập tức bị Blue Moon từ chối. 

“Lấy quả trứng đó ra và nhìn xem.” Lan Nguyệt vừa nói vừa nhìn biển máu vô biên. 

Tiểu Đồ cởi thắt lưng, cởi quần, lộ ra phần dưới. 

"Bạn...bạn có phải là đồ ngốc không? Hãy nhìn quả trứng bạn vừa kích hoạt bằng nút Nozm." Blue Moon tức giận nói. 

Tiểu Đồ đương nhiên biết nàng đang nói cái gì, nhưng hắn cũng không có ý định vén quần. Thay vào đó, anh đưa quả trứng cho Lan Nguyệt. 

“Sao cậu không mặc quần vào.”

“Ở đây có gió, thổi trứng rất thú vị.” Tiểu Đồ không biết xấu hổ nói.

Lan Nguyệt quá lười để chú ý đến anh. Cô cầm quả trứng và quan sát nó một cách cẩn thận. Cô tự hỏi liệu đó có phải là ảo ảnh không. Bây giờ nó dường như đang thở? 

"Bạn có nghĩ rằng nguồn gốc của sự sống mà Nozm nhắc đến là... Này, bạn đang làm gì vậy?" Lan Duyệt cẩn thận nhìn xem, hoàn toàn không biết Tiểu Đồ đang ở phía sau mình. Vừa quay người lại, mặt cô đã chạm vào quy đầu của Tiểu Đồ.

"Tôi nghĩ đây là nguồn gốc của sự sống." Tiểu Đồ chỉ vào dương vật của mình. 

"Mặc dù những gì bạn nói có lý, nhưng, ừm... ừm..."

Lợi dụng kẽ hở trong lời nói của Lam Nguyệt, Tiểu Đồ nhắm thẳng vào cửa ra vào, nhét thẳng vào. 

Lam Nguyệt ban đầu không có phản ứng, nhưng khi con cặc tiến vào miệng cô, cô lại chủ động ngậm cặc Tiểu Đồ vào trong miệng. 

Thấy Lan Nguyệt bị tấn công vẫn vui vẻ như vậy, Tiểu Đồ hiểu rằng cô đã đồng ý với việc anh và anh có thể quan hệ bất cứ lúc nào. 

Tất nhiên đó là trong trò chơi, nhưng anh ấy tin rằng điều này sẽ sớm trở thành hiện thực. 

Lan Nguyệt quỳ xuống trước mặt Tiểu Đồ, đặt quả trứng vàng sang một bên, dùng miệng xoa bóp con cặc của hắn kết hợp với chiếc lưỡi đẩy của Tiểu Tú. 

Tiểu Đồ cúi đầu nhìn Lam Nguyệt quỳ gối, tóc xõa ra sau lưng. Cô ấy đang chạm vào quả bóng của mình bằng cả hai tay và ngậm con cặc của mình trong miệng. Đáng lẽ đó là một cảnh khiến anh vô cùng phấn khích, nhưng anh vừa xuất tinh cách đây không lâu, kỹ năng lưỡi chủ động của Blue Moon không thể khiến anh kết thúc trò chơi một cách nhanh chóng. 

"Anh bị sao vậy? Anh đã xuất tinh lần nào chưa?" Blue Moon nhổ con cặc của mình ra và nhìn chằm chằm vào Tiểu Độ. 

“Là tôi cố ý, tôi muốn thế…” Tiểu Đồ chỉ vào phần thân dưới của mình. 

"Con ở đây, dì đừng xuống đó."

"Có dì trong trò chơi không?" Tiểu Đồ nghi hoặc hỏi. 

"Không... Đây không phải trong trò chơi, mà là hiện thực. Tôi không có ham muốn tình dục, cho nên tôi đã phục tùng anh bằng cách giúp anh ăn." Blue Moon tức giận nói.

Nhận ra tình cảm của mẹ, Tiểu Đồ ngồi dưới đất, sờ đầu Lan Duyệt nói: "Xin lỗi, chuyện này con không biết. Con thử dùng ngực xem sao?"

Tiểu Tú làm phép cởi áo của Blue Moon mà không được sự cho phép của cô. 

"Anh luôn sử dụng những phép thuật này để gây rối, tôi không thể tự mình tháo nó ra được sao?" Blue Moon nói một cách quyến rũ. 

“Mẹ, ngoài đời mẹ có thể như thế này không…” Từ nịnh nọt không nói ra được, nhưng Tiểu Đồ tin rằng Lan Duyệt hiểu ý của hắn. 

"Không, và bạn phải gọi tôi là Blue Moon. Tôi đã nhấn mạnh điều này nhiều lần." Blue Moon nâng ngực cô lên, thở ra, nghiêng người về phía trước và kẹp con cặc của Tiểu Đồ vào giữa ngực cô. 

Cảm giác ấm áp này thực sự khiến người ta cảm thấy hạnh phúc đến mức lên tới thiên đường. Tiểu Đồ cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực Lam Nguyệt. Con cặc của anh ta bị kẹp giữa hai chiếc bánh bao nhân thịt. Con gà trống vốn đã ướt át lại càng oai phong hơn trước sự tấn công của hai đỉnh núi.

Lan Nguyệt ôm ngực của mình, kẹp cặc Tiểu Đồ vào giữa, lắc lên lắc xuống, tự nhủ: “Bộ ngực này lớn quá.”

Tiểu Đồ nghe vậy cười nói: “Ngày mai về nhà con có thể thử bộ ngực thật của mẹ không? Con tin rằng cảm giác sẽ tốt hơn thế này, bởi vì ngực mẹ mềm mại hơn, giống như sóng nước.”

"Im đi, suốt ngày nghĩ về những điều kỳ lạ này." Lan Duyệt cúi đầu, đưa quy đầu của Tiểu Đồ vào miệng. 

Tiểu Đồ nhắm mắt lại cảm nhận sự phục vụ của mẹ. Khoảnh khắc này đơn giản là tuyệt vời. Mẹ anh đang ép ngực mình dưới cơ thể và dùng tay kẹp chặt con cặc của con trai mình. Cô ngậm quy đầu trong miệng và phục vụ anh một cách chăm chỉ. Anh ta còn có thể không hài lòng về điều gì nữa? Nếu phải nói thì sẽ tốt hơn nếu cảnh tượng này diễn ra trong thực tế. 

Tiểu Đồ ngồi thoải mái trên mặt đất, chống hai tay xuống đất, phát ra tiếng thở dốc. 

Đầu của Blue Moon lắc lư từ bên này sang bên kia, miệng ngậm quy đầu, lưỡi quét qua mắt anh, dùng tay ấn vào ngực và xoa xoa con cặc không ngừng. 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Đồ nhận được loại phục vụ này, hắn bắt đầu mất bình tĩnh. Anh dùng hai tay ấn đầu Lan Nguyệt, không cho cô nhấc lên. Anh ta đẩy về phía trước và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, nhanh chóng đạt đến cao trào và xuất toàn bộ tinh dịch vào miệng Lan Nguyệt. 

"Mẹ, đừng nuốt, thử nhổ vào trứng xem!"

Lam Nguyệt há miệng, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Tiểu Đồ, phát hiện hắn tựa hồ không phải đang nói đùa. Cô quay mặt về phía quả trứng vàng. Sau một hồi đấu tranh tinh thần, cô mở miệng và tinh dịch từ miệng chảy ra trên bề mặt quả trứng vàng. 

Quả trứng vàng dường như hấp thụ tinh dịch ngay lập tức. Blue Moon dùng ngón tay lau miệng và nói: "Anh thật kinh tởm."

“Tôi sẽ thử rót thêm một ly nữa.” Tiểu Đồ lấy giọt máu trinh nữ đầu tiên lấy được từ Lam Nguyệt ra, từ từ đổ lên bề mặt quả trứng vàng. 

"Đây là nó à?"

"Giọt máu đầu tiên của Blue Moon Virgin." Tiểu Đồ cười nói. 

"Làm sao ngươi có được những thứ này?"

"Lần đầu tiên cùng ngươi làm tình ở trong nhà, hệ thống đưa cho ta bình đạo cụ này, không phải chuyện của ta." Tiểu Đồ vô tội nói. 

"Trò chơi này thật là biến thái, đây là cái gì?" Blue Moon nhìn thấy quả trứng vàng bắt đầu rung nhẹ sau khi hấp thụ máu. Phía trên xuất hiện vài vết nứt, sau đó một móng vuốt nhỏ rút ra, khiến Lam Nguyệt sợ hãi lùi lại một bước. 

"Ồ... ồ?" Một con rồng vàng nhỏ bay ra khỏi quả trứng, vỗ cánh. Khi nhìn thấy Tiểu Đồ và hai người kia, nó vui vẻ bay vòng quanh họ. 

"Bạn có muốn sử dụng dây cương không?" Tiểu Đồ hỏi. 

"Ngươi còn trẻ như vậy, có thể chịu đựng được sao?"

"Không, chỉ cần sử dụng nó, chỉ cần đeo nó vào." Tiểu Đồ nói xong liền lấy dây cương hộ vệ đeo lên người con rồng nhỏ. Con rồng nhỏ vui vẻ vây quanh nó. Khi dây cương chạm vào nó, nó lập tức biến mất. Tiểu Đồ nhận được lời nhắc từ hệ thống: Chúc mừng ngươi đã lấy được hậu duệ của Nozm (nam chủ). 

"Thật sự đây là một con rồng con, hậu duệ của Nozm!" Tiểu Đồ hưng phấn nói. 

Nghe vậy, Blue Moon cũng thắt dây cương cho chú rồng con. Sau khi dây cương biến mất, cô cũng nhận được lời nhắc của hệ thống: Chúc mừng lấy được hậu duệ (tình nhân) của Nozm. 

Sau khi nhận ra chủ nhân, chú rồng nhỏ càng vui vẻ bay vòng quanh hai người. Nó phát ra âm thanh chói tai từ miệng, âm thanh như sữa và sữa rất dễ thương. 

"Nhưng làm sao một con rồng nhỏ như vậy có thể mang chúng ta đi được?" Lan Duyệt nhìn con rồng nhỏ không lớn hơn lòng bàn tay bao nhiêu, dở khóc dở cười. 

"Được rồi, chúng ta gọi ngươi là Tiểu Nặc thì thế nào?" Trăng Xanh vẫy tay chào, chú rồng nhỏ vui vẻ nằm trên mu bàn tay của cô và xoa xoa cánh tay cô để thể hiện tình yêu. 

“Để ta thử xem, Tiểu Nặc, ngươi có thể biến thành hình dạng bay được không?” Tiểu Đồ không biết nó có hiểu được lời anh nói không. 

Tiểu Nặc nhìn Tiểu Đồ bằng đôi mắt to ngây thơ. Đúng lúc Tiểu Đồ thất vọng, Tiểu Nặc bay xuống đất, đứng bằng hai chân trên mặt đất rồi thở ra. 

Sau đó nó dần dần lớn lên và biến thành một con rồng nhỏ dài khoảng 10 mét. Hai người nhận được lời nhắc của hệ thống: Quá trình đếm ngược 10 phút đến chế độ bay của Hậu duệ Nozm bắt đầu. 

Hóa ra Tiểu Noa chỉ có thể tồn tại trong 10 phút. Lam Nguyệt nhìn biển máu vô tận, lo lắng hỏi: "Không biết Tiểu Nặc có thể bay ra khỏi biển này hay không."

"Thử đi. Nếu không thử, chúng ta vẫn sẽ bị mắc kẹt ở đây." Tiểu Đồ nói. 

Lan Duyệt gật đầu, Tiểu Đồ phát hiện vẻ mặt của cô có chút khẩn trương. 

"Vậy anh lên trước, em từ phía sau ôm eo anh, nếu sợ thì ôm chặt anh đi." Tiểu Đồ biết mình sợ độ cao khi nhìn thấy vẻ mặt của Lan Duyệt. 

Sau khi Tiểu Đồ leo lên, Tiêu Nặc lại đeo thêm hai chiếc yên rồng trên lưng. Tiểu Đồ nắm chặt dây cương, vươn tay mời Lam Nguyệt lên. 

Sau khi Lam Duyệt khó khăn trèo lên, anh nhắm mắt lại, ngồi ở ghế sau ôm chặt eo Tiểu Đồ. Tiểu Đồ cảm nhận được bộ ngực ấm áp của cô áp vào lưng anh. Tiểu Đồ thở ra một hơi, nói: "Tiểu Nặc! Bay tới cuối cùng!"

Tiểu Noa ngẩng đầu gầm lên, vỗ cánh và bắt đầu bay về phía đại dương vô tận.

Tiểu Đồ lần đầu tiên cưỡi thú cưỡi bay. Anh nghe nói thú cưỡi bay trong trò chơi này hiện nay cực kỳ hiếm, chưa kể thú cưỡi rồng dành cho hai người, chắc chắn là báu vật.

Cảm giác này hoàn toàn khác với việc đi máy bay. Cảm giác giống như đi tàu lượn siêu tốc hơn. Tiểu Noa đang bay ở độ cao hàng trăm mét. Gió mát thổi qua trước mặt. Hiệp sĩ rồng mà Tiểu Độ mơ ước khi còn là một đứa trẻ đã trở thành sự thật vào lúc này! 

Ít nhất thì cảm xúc của chính anh cũng rất thật. Nhìn biển máu cuồn cuộn bên dưới và những ngôi sao vô danh trên bầu trời, anh hoàn toàn không nghĩ đây là một trò chơi chứ đừng nói đến kết cấu trò chơi. Cảm giác chạm cực kỳ chân thực này khiến anh cảm thấy như đang bay trên bầu trời. 

“Mẹ ơi, xin mẹ hãy cố gắng mở mắt ra.” Tiểu Đồ nhẹ nhàng vỗ nhẹ ngón tay trắng nõn của Lan Duyệt trên bụng mình, ý đồ an ủi. 

"Gió lớn quá, ta không nghe được."

"Cứ thử xem. Ở đây không có nguy hiểm gì cả. Điều duy nhất cậu có thể làm là thức dậy trên giường phải không?" Tiểu Đồ tiếp tục nói, nhưng hắn cũng không có ép buộc. 

Chỉ cần chạm vào tay cô ấy, “Em không dám cũng không sao, anh nhất định sẽ bảo vệ em.”

Blue Moon thực sự rất tò mò về cảm giác cưỡi rồng bay. Đây là một trải nghiệm không thể có được trong thực tế. Cô chơi trò chơi này lâu như vậy, chưa từng nghe nói có người cưỡi rồng. 

Blue Moon lấy hết can đảm, nheo mắt nhìn về phía trước qua khe hở và phát hiện chỉ có một bầu trời đầy sao rộng lớn. Cô liên tục điều chỉnh hơi thở và cuối cùng cũng mở mắt ra. 

"Nó thật đẹp!" Lan Nguyệt nhìn thấy bầu trời đầy sao trước mắt và cơn gió mát thổi bên tai. Cô tựa đầu vào vai Tiểu Đồ, say mê nhìn bầu trời đầy sao xa xôi, trong lúc nhất thời mũi cô có chút đau nhức. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tiểu Đồ nghe thấy tiếng nức nở bên tai, quay đầu lại thì thấy Lan Duyệt đang sụt sịt. 

"Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy cảnh tượng này quá đẹp, dải ngân hà ảo cũng sống động như thật. Dù biết mình đang ở trong một trò chơi, nhưng dưới bầu trời đầy sao rộng lớn này, nỗi buồn vô nghĩa từ sâu trong trái tim tôi trào ra, tôi không khỏi muốn khóc."

"Bạn thực sự là một người đa cảm." Tiểu Đồ dùng trái tay chạm vào mặt cô, quay đầu hôn lên một bên mặt cô, “Thật ra thì anh có thể cùng em đi ngắm sao.”

"Anh còn chưa làm bài kiểm tra biển số xe, sao tôi không đưa anh đi một chuyến." Blue Moon khịt mũi, vô tình nhìn xuống thì phát hiện nó cách mặt đất rất cao, biển máu cuồn cuộn bên dưới trông đáng sợ và kỳ dị. 

“A…” Lam Nguyệt thở hổn hển, lại áp vào người Tiểu Đồ, “Tôi không dám nhìn xuống.”

"Đừng sợ, đừng sợ, ngươi không nhìn phía dưới, ta cũng không dám nhìn, chỉ nhìn phía trước và bầu trời, tựa như đang lái xe mô tô." Tiểu Đồ an ủi hắn. 

Blue Moon điều chỉnh hơi thở trước khi mở mắt ra lần nữa. Cô không thể chịu đựng được việc nhìn xuống, nên cô chỉ nhìn về phía trước và nhìn lên bầu trời. 

Mất khoảng 7 phút để bay. 

Tiểu Tú có chút lo lắng. Không thể nhìn thấy lối ra đồng nghĩa với việc anh có thể rơi từ độ cao lớn trong vòng ba phút. 

"Tiểu Nặc, em có muốn đi nhìn thế giới bên ngoài không? Em biết anh có thể đi đâu không?" Tiểu Đồ cúi người nói với Tiểu Nặc. 

Tiểu Noa nghe xong gầm lên. Tiểu Đồ không biết nó có hiểu không, nhưng dù có hiểu thì cũng chưa chắc nó biết đường phải không? 

Đang nghĩ tới đây, Tiêu Nặc ngẩng đầu một góc 60 độ, bắt đầu bay lên trên. 

"Ngươi cùng Tiểu Nặc nói cái gì? Vì cái gì đột nhiên bay lên? A... Ta sợ quá! Nó sắp rơi rồi." Sự đột ngột bị nâng lên trời khiến Lan Nguyệt bối rối. Cô ôm Tiểu Đồ, hỏi rõ ràng là đang khóc. 

"Còn hơn 2 phút nữa nó mới thu vào trong con rồng nhỏ. Nếu không tìm được lối ra, chúng ta sẽ rơi vào biển máu. Tôi hỏi nó có biết cách thoát ra không, nó liền bay đi. Hãy tin tưởng. Nếu nó sợ thì cứ ôm tôi nhắm mắt lại. Mọi chuyện sẽ sớm kết thúc thôi." Tiểu Đồ an ủi. 

Anh nhìn Tiểu Nặc bay lên trời. Vì lý do nào đó, một trong những ngôi sao ngày càng sáng hơn. Tiểu Noa dường như đang hướng tới ngôi sao này. 

Nhưng làm thế nào những ngôi sao này có thể ở gần nhau đến vậy? 

Khi các ngôi sao đến gần và sáng hơn, Tiểu Đồ mở to mắt để nhìn thấy điều bí ẩn. 

Đột nhiên xung quanh hắn lóe lên một luồng ánh sáng mạnh mẽ, Tiêu Đồ không thể nhìn rõ mọi thứ xung quanh. Anh dường như đang ở trong một thế giới trống rỗng, bất lực.

Cảm giác này đến và đi đột ngột. Khi tỉnh lại, hắn lại xuất hiện từ độ cao khoảng mười mét, bên dưới là Hồ Đêm Lấp Lánh! 

Anh quay lại nhìn Blue Moon vẫn đang ôm mình. Cảm giác rơi mạnh này khiến cô nghiến răng. Lúc này Tiểu Đồ biết mình đã trở lại thế giới người sống, liền sử dụng chân chống rơi chậm, hai người nhẹ nhàng đáp xuống bờ Hồ Đêm Lấp Lánh. 

Khi cảm giác hạ cánh đến, Lan Duyệt mới dám mở mắt ra và phát hiện mình đã trở lại Hồ Đêm Lấp Lánh. Cô run rẩy nói: "Sợ... dọa chết tôi..."

"Tiểu Nặc đâu?" Blue Moon hỏi khi cô nhìn lại và thấy không có bóng dáng của chú rồng con. 

"Là CD. Vẫn là một con rồng nhỏ. Việc trở thành rồng có người chỉ là tạm thời thôi. Chúng ta cần cho nó ăn từ từ để phát triển thành hình dạng bình thường." Tiểu Đồ nói.

Là bà chủ, Lan Duyệt cũng có thể nhìn ra được tình trạng của Tiểu Nặc. Cô kiểm tra và nói: "Ồ, một ngày nghỉ phải mất mười phút. Vậy trưởng thành phải mất bao lâu?"

“Tôi không biết, tôi chưa bao giờ thấy ai cưỡi rồng bay cả.” Tiểu Đồ dang rộng tay nói. 

“Vậy hỏi Zipinlan xem, họ ổn chưa?” Trăng Xanh hỏi. 

"Bọn họ... offline rồi? Mình cũng nên offline đi tìm anh ấy." Tiểu Đồ nói. 

"Nhân tiện, bây giờ cũng không còn sớm nữa. Chúc ngủ ngon, thỏ nhỏ." Blue Moon nhìn thời gian và thấy rằng đã là sáng sớm. 

“Mẹ ơi, ngày mai con có thể về nhà được không?” Tiểu Đồ hỏi. 

Lam Nguyệt liếc hắn một cái, nói: "Trở lại giúp ta lau sàn."

"Được rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Điểm mấu chốt không thể vượt qua

"Sao tối qua cậu lại đăng xuất sớm thế?" Hoàng Thổ đăng xuất về sau, phát hiện Hồng Kiến Bình đã ngủ ở trên giường, liền không quấy rầy hắn, chỉ chờ ngày hôm sau hỏi thăm. 

Hồng Kiến Bình trầm mặc hồi lâu, sau đó bình tĩnh nói: “Cô ấy và tôi, Thanh Ngọc Lan, không còn gì để nói nữa.”

Hoàng Tú sửng sốt một lát. Anh muốn nói chuyện để an ủi anh, nhưng anh không biết chi tiết sự việc và không biết bắt đầu từ đâu. 

“Khoảng thời gian tương lai mà tôi cùng cô ấy đến gặp Hoàng đế tương lai ngày hôm qua cũng giống như những gì bạn nói, và quá trình cũng gần giống như cuộc gặp gỡ mà bạn đã trải qua, nhưng điểm khác biệt là chúng tôi phải đi tàu quan tài ngay từ đầu.”

"Ồ, tiếp theo là gì." Hoàng Tú gật đầu mà không đưa ra bất kỳ nhận xét nào. 

"Như bạn biết đấy, khi cô ấy và tôi đứng đông đúc cùng nhau, cô ấy phản ứng dễ dàng, vì vậy tôi đã cố gắng xem liệu mình có thể tiến xa hơn hay không. Những chiêu trò đã thử và đúng thông thường của tôi đối với cư dân mạng và các nhân vật AI không có tác dụng trước mặt cô ấy."

"Đây có phải là vì hai người quen nhau ngoài đời không? Nếu cô ấy chấp nhận thì tức là hiện thực cũng thừa nhận anh?" Hoàng Đồ giải thích. Nói xong lời này, hắn sửng sốt. Thanh Vũ Lan, anh chưa bao giờ hiểu cô sao?

"Đáng lẽ là như thế này. Tôi chưa bao giờ ngoại tình với người mà tôi biết ngoài đời. Dù sao thì tôi cũng chưa thực sự hẹn hò với ai cả. Tất cả đều là hẹn hò trực tuyến. Nhưng trò chơi này khiến tôi lầm tưởng rằng mình là bậc thầy hẹn hò." Hồng Kiến Bình thở dài.

"Đừng tiếc nuối, thật ra anh..." Hoàng Đồ vỗ vỗ vai anh, không biết nên an ủi thế nào. 

"Cô ấy từ chối tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy chúng tôi chưa thân thiết đến thế, nhưng cô ấy không nhảy ra khỏi quan tài ngay lập tức. Hai người chúng tôi chen vào trong và đến hang động. Giống như lần trước bạn gặp nhau, chúng tôi đánh bại Maris và Keshia bay đi. Nhưng tôi không biết tại sao vương trượng không biến thành vàng. Tôi đã thử nhiều lần nhưng không được. Không biết có phải vì lần trước bạn trực tiếp đi vào và chúng tôi bị dịch chuyển vào không. Có sự khác biệt cơ bản nào không?" Hồng Kiến Bình bối rối.

"Hình như ngươi nói sai rồi, Thanh Ngọc Lan chuyện gì xảy ra?" Hoàng Tú lo lắng hỏi. Anh không biết có phải vì mình mà Thanh Vũ Lan từ chối Hồng Kiến Bình hay không. 

"Sau khi chúng ta chạm vào tấm bia đá và trở về thế giới hiện tại, chúng ta tìm một tiệm bánh ngọt và ngồi xuống. Cô ấy nói rằng trước đây cô ấy cũng có chút tình cảm với tôi, nhưng sau khoảng thời gian tiếp xúc này, cô ấy phát hiện ra không phải như vậy. Cô ấy sẵn sàng tiếp tục chơi game với tôi và làm bạn bè, nhưng cô ấy lịch sự từ chối việc theo đuổi tiếp theo của tôi."

“Có thể rút lui để tiến lên được không?”

"Anh đang suy nghĩ quá nhiều rồi, tuy anh chưa từng quan hệ tình cảm nhưng anh có thể cảm nhận được đây là một sự từ chối chân thành và xấu hổ. Thực ra anh cũng đang tự dối lòng mình. Cách anh nhìn cô ấy khi cô ấy nhìn thấy anh càng giống cách anh nhìn cô ấy hơn."

Hoàng Thổ nghe xong liền biết Hồng Kiến Bình cũng chú ý tới, liền lắc đầu nói: "Ngươi đang đùa ta à?"

"Không, ta hiện tại thật sự cho rằng ta đang truy đuổi nàng. Điều này rõ ràng, nàng muốn truy đuổi ngươi. Việc này ta không biết, nhưng có lẽ là thật." Hồng Kiến Bình ngả người ra sau, nhắm mắt nói: "Thật ra tôi cũng thấy hai người khá hợp nhau. Chúng ta là bạn thuở cấp 3. Chúng ta cùng thích âm nhạc, học cùng trường. Chúng ta hợp nhau một cách tự nhiên. Bạn có điều kiện tốt. Cô ấy không có lý do gì để không thích bạn. Nếu tôi là phụ nữ, tôi sẽ chọn bạn hơn chính mình."

"Không phải anh từ chối cô ấy đúng không? Việc hôm qua anh nói tôi phù hợp với cô ấy có ảnh hưởng đến phán đoán của anh không?" Hoàng Đồ chân thành nói. 

"Làm sao có thể như vậy? Đừng suy nghĩ quá nhiều. Cô ấy đã nói như vậy. Tôi không cần thiết phải nói dối cô. Nếu không, chẳng phải cô sẽ tiết lộ bí mật nếu hỏi cô ấy sao?" Hồng Kiến Bình nói. 

Hoàng Tú gật đầu. Hồng Kiến Bình không cần phải nói dối. Hắn có thể từ Thanh Ngọc Lan tìm ra chân tướng, nhưng hiện tại lại không biết nên đối mặt Hồng Kiến Bình nên làm thế nào lập trường. 

"Tôi biết việc của mình, tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, trong kỳ nghỉ đông tôi sẽ hỏi cô giáo Lý Nhạc Nhạc, nhờ cô giới thiệu công ty gen, xem liệu gen kém cỏi của tôi có khả năng quay trở lại hay không." Hồng Kiến Bình phá vỡ sự im lặng. 

"Sao gen của cậu kém thế? Cậu kém hơn thì làm sao được nhận vào đại học Quảng Văn?" Hoàng Tú không cho phép bạn mình nói những lời tự hủy hoại bản thân như vậy. 

"Cái này không liên quan gì đến thi cử, dù sao tôi cũng là sản phẩm của loạn luân, không biết mình có mắc bệnh tiềm ẩn nào không, không biết sau này có bệnh gì đặc biệt nghiêm trọng bùng phát hay không. Ngày nay công nghệ tiên tiến như vậy, nếu có điều kiện kiểm tra như vậy, tôi sẽ thử một lần."

"Có đắt không? Bạn có muốn tôi cho bạn một ít tiền không?" Hoàng Độ cảm thấy một cuộc kiểm tra như vậy khá tốn kém. 

"Nó khá đắt, hơn 30.000 nhân dân tệ, nhưng tôi đã nói với bố mẹ tôi về điều này và họ đã đồng ý. Dù sao thì họ cũng lo lắng cho tình trạng thể chất của tôi. Trong những năm qua, tôi có thể cảm thấy họ đặc biệt quan tâm đến một số bệnh tật của tôi, như thể cảm lạnh có thể giết chết tôi vậy". Hồng Kiến Bình cười lạnh nói: "Có lẽ lòng tự trọng thấp kém của tôi cũng là một căn bệnh tiềm ẩn. Có lẽ Thanh Ngọc Lan là một cô gái ngoan, kỳ thật anh có thể theo đuổi cô ấy."

"Ta. . . " Hoàng Đồ không biết nên nói cái gì. Sự do dự của anh trước đây một phần là do Hồng Kiến Bình. Hiện tại Thanh Ngọc Lan rõ ràng đã cự tuyệt Hồng Kiến Bình, Hồng Kiến Bình cũng đã không dây dưa nữa. Liệu anh có thể buông bỏ trái tim mình? 

Nhưng nếu bạn theo đuổi Thanh Vũ Lan, mẹ bạn sẽ làm gì? 

Thanh Vũ Lan sẽ về quê trong kỳ nghỉ đông phải không? 

"Thật sự, tôi thấy hai người khá hợp nhau, nhưng nếu không thích thì cứ nói khác đi."

Hoàng Thổ nhìn thấy lời nói thẳng thắn của Hồng Kiến Bình, liền nói: “Thật ra tôi cũng có một số ý tưởng, nhưng lúc đó anh cũng theo đuổi cô ấy, hơn nữa tôi cũng không nói là yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên, cho nên tôi cũng chưa từng nói gì cả.”

“Gần đây tôi và anh ấy tiếp xúc nhiều, có chút tình cảm phải không?” Hồng Kiến Bình hỏi. 

Hoàng Đồ nghĩ đến cảnh Thanh Vũ Lan làm tình với mình trong game. Mặt anh đỏ bừng. Liệu anh ta có thể chinh phục được một nửa Thanh Vũ Lan? Thực tế có còn dễ chinh phục hơn mẹ tôi không? 

Hoàng Đồ gật đầu, xấu hổ nói ra những lời này. 

Hồng Kiến Bình hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn mặt trời mọc bên ngoài, cong môi nói: “Không biết cuối cùng mình sẽ tìm được loại cô gái nào?”

"Không sao đâu, bạn cứ đi xét nghiệm đi. Bây giờ công nghệ tiên tiến quá, có nhiều cách ngăn ngừa bệnh truyền sang thế hệ sau."

"Anh à, em chấp nhận lời của anh. Em đi ăn sáng, anh có muốn không?"

Hoàng Thổ nhìn đồng hồ, lắc đầu: "Ta thu dọn xong, ra ngoài tìm đồ ăn rồi về nhà. Chúc ngươi nghỉ đông vui vẻ."

"Được, tôi đi trước."

Khoảng mười phút sau khi Hồng Kiến Bình rời đi, Hoàng Thổ cuối cùng cũng thu dọn đồ đạc muốn mang về nhà dọn dẹp. Bình thường anh sẽ mang một ít chăn ga gối đệm đến ký túc xá Tử Thanh dọn dẹp nên lần này anh không mang theo nhiều, chỉ có một vỏ chăn và vỏ gối cuộn lại bằng cỡ một chiếc túi tập thể dục.

Anh bước ra khỏi tòa nhà ký túc xá với chiếc túi này trên lưng. Khi nhìn thấy khuôn viên vắng tanh và gió lạnh buốt xương, anh không khỏi rùng mình. 

Anh bước đi chậm rãi trên đường đến trường, trong đầu nhớ lại giống như lần trước anh đi thư giãn trước trận đấu, nhưng lần này tâm lý của anh có chút khác biệt. 

Không có cạnh tranh, không có do dự, trong lòng càng kỳ vọng vào Tử Thanh, càng có nhiều nghi hoặc về Thanh Ngọc Lan. 

Bạn có phải là một kẻ cặn bã? Anh ta thậm chí còn muốn quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình và trong trường hợp này, anh ta cũng muốn có bạn gái. 

Có hai chiếc thuyền trên một chân, và một trong số đó là mẹ tôi! 

Anh lắc đầu. Anh không ngờ mình lại trở thành kẻ cặn bã mà anh ghét nhất, thậm chí còn tệ hơn cả Bạch Diệp Hy. Suy cho cùng, dù có là Vua Biển đến đâu, anh ta cũng không thể cưỡi ngựa hai bên. 

Vô tình, cậu đã đến cổng trường và lên xe buýt về nhà. 

Nhà anh ấy cách trường khoảng một giờ đi xe buýt. Khoảng cách thực tế không xa lắm, chỉ khoảng 20 km nhưng lại ở vùng ngoại ô. Tôi không có thời gian để sống ở đó vào các ngày trong tuần. Ngay cả vào những ngày nghỉ lễ, ông bà tôi cũng sẽ ở cùng nhau vài ngày. Trong kỳ nghỉ đông hè, hai mẹ con sống cùng nhau như một nơi nghỉ mát. 

Quay lại ngưỡng cửa, đây là một căn biệt thự hai tầng rưỡi hiện đại. Toàn bộ cộng đồng biệt thự nằm trên một hòn đảo, tất cả đều có cùng một phong cách. Biệt thự của họ nằm ven sông, cách khu công nghệ cao bên kia sông hơn 200m. 

Sau khi Hoàng Đồ mở cửa đi vào, Tử Tình đang lau bàn trong đại sảnh. Hoàng Tú cởi giày, bỏ túi tập thể dục xuống rồi chạy thẳng tới ôm cô từ phía sau. 

"Anh đang làm gì vậy? Không thấy tôi đang dọn dẹp à? Nếu có thời gian rảnh thì giúp tôi lau ghế sofa."

"Đã lâu không gặp mẹ, mẹ ôm con một cái được không?" Hoàng Tú ngọt ngào nói. 

"Không phải như ngày hôm qua đâu... Quên đi, anh sẽ phớt lờ em. Chỉ cần ôm anh một cái rồi đi giúp thôi. Anh sẽ nấu ăn sớm thôi." Tử Tình để Hoàng Đồ ôm nàng. 

Hoàng Tú nhẹ nhàng ôm cô một lúc rồi đi lau ghế sofa. Rốt cuộc, ban ngày không cần thiết phải làm những hành động mơ hồ như vậy. 

Ăn xong, hai mẹ con nằm phơi nắng trên ghế dài trong phòng kính tầng thượng, thật thoải mái. 

“Mẹ ơi, năm nay ông bà có đến đây đón Tết không?” Hoàng Tú hỏi, nằm trên ghế bập bênh và ghế sofa, cảm nhận ánh nắng mùa đông ấm áp. 

"Hỏi họ đi. Trước đây tôi đã yêu cầu họ đến đây từ đêm giao thừa đến ngày mùng 3 Tết. Là cháu trai, con cũng nên chào đón họ." Ghế tựa của Ziqing không có chức năng bập bênh. Ngoài việc có thể điều chỉnh lên xuống, nó trông giống như một chiếc ghế tựa ngoài trời. 

Ban đầu, căn phòng kính này không được thiết kế để có bất kỳ công dụng thực tế nào nhưng hai mẹ con đã biến nó thành một cách thoải mái và vô cùng thoải mái để tận hưởng việc tắm nắng mùa đông. 

Đối diện khu công nghệ cao bên kia sông có công viên nhỏ. Một số người mơ hồ đang di chuyển trên bờ kè, nhưng đã không còn nhìn thấy họ nữa. Chỉ có thể nhìn thấy những chấm nhỏ đang chạy. 

Hoàng Thổ đang nằm phơi nắng, nghĩ đến trải nghiệm cuộc sống của Hồng Kiến Bình, liền than thở rằng thứ mà anh đang tận hưởng hiện tại đã là đích đến mà cả đời này nhiều người không thể chạm tới. 

"Mẹ ơi, hôm qua... con đã học được một điều."

Hoàng Đồ ngập ngừng nói, khiến Tử Tình đang tắm nắng tò mò hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

“Về cha mẹ của Hồng Kiến Bình.” Hoàng Thổ quay đầu nhìn Tử Tình. Tử Tình lúc này đang mặc một bộ đồ ngủ bằng vải cotton màu trắng. Hai chỗ phình ra hiện rõ khi cô nằm đó. Có vẻ như cô đã quen với việc không mặc đồ lót trước mặt anh, nhưng lại không biết mình có mặc đồ lót không?

"Tại sao cậu lại nói xấu bố mẹ của bạn cùng phòng như vậy?" Tử Tình nghiêng người, bộ đồ ngủ cài cúc lộ ra một chút lò xo trên ngực. Cô ấy nói điều này, rõ ràng là tò mò.

"Bố anh ấy là anh trai anh ấy, còn mẹ anh ấy là bà nội anh ấy." Hoàng Tử diễn đạt nội dung cốt lõi bằng ngôn ngữ ngắn gọn nhất. 

Thông minh như Tử Tình, chắc hẳn cô ấy đã hiểu ngay khi nghe những lời làm rung động lòng người như vậy. Đôi mắt cô mở to và cô không thể phản ứng. Đương nhiên, cô không thể giữ bình tĩnh được nữa. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô biết câu chuyện của một người mà cô biết ngoài đời thực. 

Rõ ràng họ đang ở trong một căn phòng kính có nhiệt độ không đổi, nhưng Tử Thanh lại cảm thấy mình bị gió lạnh ớn lạnh. Cô kiềm chế, giả vờ không hiểu hỏi: “Anh có ý gì?”

Hoàng Đồ biết nàng đã hiểu ý tứ trong lời nói của mình, điều nàng muốn biết nhiều hơn chính là câu chuyện. 

"Giống như nghĩa đen, cha mẹ của Hồng Kiến Bình, mối quan hệ ban đầu của họ là mẹ con."

"Tôi... tôi muốn biết câu chuyện là gì?" Tử Tình cắn móng tay, nhìn chằm chằm xuống đất, không dám nhìn thẳng vào Hoàng Đồ. 

Hoàng Đồ đứng dậy đi tới Tử Tình. Bà giật mình, tưởng con trai mình sắp làm gì đó. Không ngờ anh chỉ sờ tóc anh rồi nói: “Anh chưa từng massage cho mẹ bao giờ, em có muốn thử không?”

"Bạn muốn làm điều gì đó kỳ lạ phải không? Tôi không thể nói cho bạn biết, nhưng nếu bạn muốn nói chuyện với tôi, tôi sẽ vui lòng chấp nhận."

Tử Tình xoay người nằm xuống ghế, chỉnh ghế thành hình dáng hơi thánh hiệp sĩ. Thân hình vốn đã thon gọn của cô lại càng trở nên lồi lõm trên ghế. 

"Điều này có khó chịu không? Nó có vẻ không trang trọng lắm." Hoàng Đồ nhìn tư thế nằm này hỏi. 

"Ngươi không phải người chuyên nghiệp, tùy tiện bấm vào, ta kỳ thực muốn nghe một câu chuyện." Tử Tình quay đầu nhắm mắt lại, Hoàng Đồ bắt đầu xoa xoa bả vai của nàng. 

"Câu chuyện này bắt đầu bằng việc mát-xa." Hoàng Tú bắt đầu đi đúng hướng. 

"Bạn đang kể cho tôi nghe câu chuyện kỳ ​​quặc gì vậy? Bạn không mát-xa cho tôi à? Tại sao câu chuyện lại bắt đầu bằng việc mát-xa?" Tử Tình cảm thấy có gì đó không ổn, muốn quay người lại nhưng bị Hoàng Đồ đẩy về vị trí ban đầu. 

"Bố anh ấy và mẹ anh ấy gặp lại nhau trong một buổi mát xa." Hoàng Tú nhớ lại lần trước anh đến tiệm vật lý trị liệu để chữa bệnh bằng y học cổ truyền Trung Quốc và cố gắng ấn vào vai Tử Thanh với lực vừa phải. Anh sợ mình sẽ làm gãy mẹ nếu ấn quá mạnh.

"Đúng, đúng, ở đây, với cường độ này, cha mẹ anh ấy, ý tôi là, giữa hai mẹ con họ dùng từ "nhận biết" như thế nào? Anh ấy có bị bắt cóc không?"

Hoàng Thổ ấn vào bờ vai mềm mại của mẹ, không hiểu da thịt phụ nữ sao có thể mềm hơn nam sinh nhiều như vậy: "Mẹ kiếp... ừ, cái danh hiệu này khó hiểu quá. Nhà Hồng Kiến Bình trước đây tương đối nghèo. Cha của anh ấy đi làm rất sớm, không có tin tức gì, không biết có mất không. Mẹ của bố anh ấy, mẹ ruột của Hồng Kiến Bình, đến đây làm massage, cũng không mấy trang trọng, giúp đỡ mọi người."

“Anh chưa bao giờ đến những nơi như thế phải không?” Tử Tình gay gắt hỏi. 

"Ta đương nhiên không có tới đó, có mẹ là đủ rồi."

"Ý bạn là gì? Ý bạn là tôi đang bán nó à?" Khả năng hiểu biết của Tử Thanh là hoàn hảo. 

"Không, không công bằng, tôi không có ý đó. Ý tôi là mẹ anh ấy làm nghề như vậy. Hơn mười năm trước, bố của Hồng Kiến Bình cũng là sinh viên đại học Quảng Văn, được bạn bè cùng ký túc xá dẫn đến những cửa hàng đó, tình cờ gặp được mẹ anh. Lúc đó mẹ anh đã đi làm nhiều năm và chỉ về nhà vào dịp lễ hội mùa xuân. Khi đó, bà đang trang điểm đậm trong cửa hàng, hai người nói chuyện như vậy mà không có chút ý kiến gì. nhận ra nhau."

Tử Thanh nghe xong, vô thức xoa xoa chân mấy cái. Cô không nói gì, để Hoàng Đồ xoa lưng cho mình. 

"Anh không nghĩ việc đó là sáo rỗng sao, luôn dùng xoa bóp để cắt đứt những tiếp xúc cơ thể không rõ ràng." Hoàng Thổ nói đến đây, đưa tay hướng về phía ngực Tử Tình, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào ngực từ hai bên. 

"Đó không phải là cách bạn tận dụng cơ hội. Nó quá rõ ràng và quá lộ liễu." Tử Thanh giận dữ nói nhưng với giọng điệu quyến rũ. 

"Sau đó, vào dịp lễ hội mùa xuân, bố anh ấy về nhà và gặp mẹ anh ấy. Sau nhiều nỗ lực, cuối cùng chúng tôi xác nhận rằng ngày hôm đó họ đã quan hệ tình dục bằng miệng trong một tiệm mát-xa."

Hoàng Đồ xoa bóp chỉ nhẹ nhàng chạm vào ngực cô, sau đó trịnh trọng ấn vào lưng Tử Tình. Tử Tình phát ra một tiếng thoải mái ré lên: "Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy xấu hổ rồi."

"Lần đầu tiên Lam Moon bị tôi làm tình có xấu hổ không?" Hoàng Đồ vừa nói lời này, tay vừa lúc đè lên eo Tử Tình. Tử Tình vặn vẹo thân thể, cười nói:

"Cái này khác. Đây là một trò chơi. Trên thực tế, anh đã ép mình vào và buộc tôi phải thủ dâm cho anh." Tử Thanh tựa đầu vào tay và khá hài lòng với kỹ năng của Hoàng Độ. 

"Sau này, sau khi ở bên ngoài thổ lộ hết mọi chuyện, bọn họ phát hiện, trừ phi trao đổi thêm thì không thể đối mặt với nhau được nữa." Hoàng Thổ nheo mắt nhìn hình dáng cái mông thẳng tắp của Tử Tình, không khỏi đưa tay sờ sờ, bóp chặt. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tử Thanh phát hiện ý đồ xấu xa của Hoàng Đồ: “Làm sao xoa mông được?”

"Kỹ thuật massage riêng của Huang sẽ mang đến cho bạn cảm giác đặc biệt." Hoàng Tú nói một cách vô nghĩa. Anh phát hiện ngay cả khi anh ấn vào mông Tử Tình, cô cũng không phản kháng nhiều mà chỉ từ chối bằng lời nói.

Đây là một tín hiệu tốt. Tiểu Đồ sờ mông cô, không ngừng ấn xuống. Đôi chân dài của Tử Thanh rất thon và thẳng. Đây không phải là thứ có thể được mô tả là có đôi chân đủ lớn để ai đó có thể chơi được. Giá như họ có được đôi chân đủ tuổi. 

Ngay cả khi mặc bộ đồ ngủ rộng rãi, nó vẫn có cảm giác vô cùng chật chội. 

Hoàng Đồ đi xuống chạm vào mắt cá chân, đó là nơi Tử Thanh lộ diện. Mặc dù ở trong phòng kính ấm áp nhưng vẫn có chút lạnh lẽo. 

Hoàng Đồ nhào nặn lòng bàn chân băng giá, cẩn thận chơi đùa với đôi chân mềm mại không xương. Tử Tình cảm thấy có gì đó không đúng, ngón chân xinh xắn của cô đang ngọ nguậy: "Em đang làm gì vậy? Có chút ngứa."

“Mẹ, con sợ mẹ sẽ đau.” Hoàng Tú nhẹ giọng nói. 

"Không sợ chút nào... A! Ngươi muốn mạng của ta sao?" Tử Tình nói được nửa đường, Hoàng Thổ nghe nói nàng không sợ đau, liền ấn xương ngón tay vào lòng bàn chân nàng. Tử Tình lập tức hét lớn, muốn rút chân nhỏ lại, nhưng Hoàng Đồ đã nắm lấy mắt cá chân của Vận mệnh. 

"Mấy ngày nay tôi xem các chương trình truyền hình cổ trang và phát hiện ra có một chương trình vừa massage chân vừa hát để xem ai có thể kìm được cả bài hát." Hoàng Tú đã cố gắng hết sức. Dù sao thì anh cũng không thực sự muốn mạng sống của mẹ mình, anh chỉ thỉnh thoảng nghịch ngợm mà thôi. 

"Đó là diễn kịch. Người khác có người mát-xa chân chuyên nghiệp. Nếu bạn cũng như bạn, ấn nửa xô nước vào mà khiến tôi bị tàn tật thì sao?" Tử Thanh thấy Hoàng Đồ chỉ là nói đùa, cũng không có tranh đấu nhiều. 

"Con xin lỗi mẹ, nhưng việc mát-xa của con có thoải mái không?" Hoàng Đồ hỏi. 

"Quên đi, đừng làm vậy với tôi nữa, tôi không chịu nổi."

"Mẹ còn trẻ khỏe mạnh, sao có thể không chịu nổi? Đợi đã, cái gì? Mẹ đang làm gì vậy?" Hoàng Đồ lại tiếp tục xoa bóp như thường lệ, từ từ ấn lòng bàn chân lên trên. 

"Đừng giở trò đồi bại với tôi." Tử Tình nằm xuống, nhắm mắt hưởng thụ sự phục vụ của con trai. Dù không chuyên nghiệp nhưng để một chàng trai tự massage cho mình dưới ánh nắng ấm áp này cũng không tệ. 

Hoàng Tú ngừng nói nhảm, tập trung xoa bóp cho mẹ. Nhấn như thế hơn nửa tiếng, anh mới nói: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ việc con cưỡi ngựa khi còn nhỏ không?”

“Bây giờ cậu muốn cưỡi tôi à?” Lời Tử Tình nói rất bình thường, nhưng Hoàng Đồ nghe thấy như hồng hồng.

"Trong game thì được, nhưng ở đây thì không, a... Ngươi nặng quá." Tử Tình nói đùa. Không ngờ Hoàng Đồ lại không hề nghe lời cô, trực tiếp đứng ở hai bên ghế, ngồi lên mông Tử Tình.

Hoàng Tú không ép toàn thân mà đặt chân xuống đất để loại bỏ phần lớn trọng lượng. Tư thế này không khác nhiều so với khi quan hệ, điểm khác biệt là con cặc của anh không đi xuống âm đạo.

Sau khi Hoàng Đồ thực hiện động tác đâm, Tử Tình xoay người mạnh đến mức suýt ngã xuống đất. May mắn thay, anh đã bám vào chiếc ghế bập bênh bên cạnh để đứng vững.

"Đừng thử đi kiểm tra lại điểm mấu chốt của tôi. Tôi đã đạt đến điểm này rồi!" Tử Tình trừng mắt giận dữ, nghiến răng nghiến lợi.

Hoàng Tú biết mình đã đi quá xa và cho rằng nhờ mát-xa sẽ có thể chinh phục được mẹ mình. Không ngờ nó lại phản tác dụng, độ ưa thích của anh giảm đi đáng kể. Xem ra những việc này không nên làm quá nhanh mà nên làm từng bước một.

"Con xin lỗi mẹ, con...con sẽ giúp mẹ nấu ăn trong giây lát." 

Điều tệ nhất ở biệt thự ở đây là có rất ít đồ mang đi và tương đối chậm. Mỗi lần trước khi về nhà, họ có thể dự trù trước những ngày họ sẽ ở để giao nguyên liệu đến tận nhà trước.

"Em có thể đi đi, không cần nấu sớm như vậy, anh tiếp tục tắm nắng, còn em xuống chơi bóng." Tử Thanh không còn quan tâm đến địa vị nữ thần thanh lịch của mình nữa. Dù sao thì cô ấy cũng đang ở nhà, đối mặt với con trai mình. Không cần phải cao thượng như vậy đâu. Nhiều lúc cô cũng muốn tùy hứng, giống như hồi cấp 3 vậy.

Nói xong, Tử Tình cảm thấy trong lòng chợt nhói lên một trận không thể giải thích được. 

Khi đó cô cũng là một người xinh đẹp lạnh lùng nhưng cô biết bên trong mình không lạnh lùng như vẻ ngoài. Cô muốn chơi cùng người khác, nhưng không biết tại sao cô dường như luôn bị ngăn cách với người khác bởi một lớp màng. Chẳng lẽ cô học âm nhạc và có rào cản tự nhiên với những học sinh top đầu đó?

Có lẽ, những học sinh đứng đầu lớp cô thật thông minh, và cũng có nhiều bạn nữ không học mà chơi cùng. Cô ấy không phải là loại người ăn uống vui vẻ. Mặc dù học âm nhạc nhưng cô không muốn rời khỏi lớp học văn hóa, và cô phải nỗ lực để bù đắp khoảng cách giữa mình và các học sinh đứng đầu.

Có lẽ người duy nhất có thể thực sự mở lòng với anh chính là người yêu thời thơ ấu của anh, Lão Hoàng. Trước mặt anh, anh có thể tùy ý cười thoải mái mà không cần lo lắng về tính cách của mình. 

Rõ ràng môi trường ở nhà không yêu cầu yêu cầu như vậy, nhưng tôi không biết tại sao khi lớn lên, tôi lại đột nhiên đặt ra một chiếc khóa như vậy cho chính mình một cách khó hiểu. 

Có lẽ là để từ chối ánh mắt nóng bỏng của một số người? 

Ngay cả khi họ nói sau lưng rằng họ lạnh lùng và khó tiếp cận. 

Sẽ thật tuyệt nếu có Lão Hoàng. 

Nhưng, đã bao lâu rồi bạn chưa cố ý như vậy? 

Tại sao tôi lại đột nhiên và vô thức đối xử với Tiểu Tutu cùng giọng điệu với Lão Hoàng? 

Có phải trong thâm tâm anh ấy đã coi anh ấy như một người trưởng thành rồi không? 

Đúng vậy, Tiểu Tutu đã lớn và trưởng thành rồi. 

Anh ấy đã đồng hành cùng chính mình trong trò chơi...

Kể cả trong thực tế, tôi đã ở bên anh ấy rồi...

Không, không, tôi không thể tiếp tục suy nghĩ như thế này được. Đó đã là giới hạn rồi. Anh ấy đã cố gắng vượt qua nhiều lần. Điều này là sai. Với tư cách là một người mẹ, tôi phải kiên quyết ngăn chặn hành vi vô lý của anh ấy. 

Nó phải đúng! 

Sau khi Tử Tình rời đi trên con đường màu vàng, cô nằm trên ghế phơi nắng. Đầu óc cô quay cuồng, cô không thể bình tĩnh lại được. Cuối cùng cô cũng đã giải đáp được nhiều thắc mắc trong lòng bằng những lời giải thích hợp lý. 

Hoàng Tú lấy thịt bít tết trong tủ lạnh ra và dự định hôm nay sẽ làm hai miếng bít tết chỉ để thỏa mãn cái bụng của mình. 

Anh ấy cảm thấy buồn chán khi rã đông. Anh ấy đang nằm trên ghế sofa ở hành lang, lướt qua các video và xem tin nhắn từ Please Preview. 

Thanh Vũ Lan hỏi: Bạn đã về nhà chưa? 

Ban đầu nó là một lời chào rất bình thường. Nếu hôm qua tôi không nói chuyện với Hồng Kiến Bình, tôi đã biết mối quan hệ giữa họ đã kết thúc mà không hề bắt đầu. 

Anh suy nghĩ hồi lâu, giả vờ không biết phải làm gì, mới trả lời: Hôm nay anh về nhà, em ở đâu? 

Thanh Vũ Lan nhanh chóng trả lời: Tôi đã về nhà ngày hôm qua. Hôm qua bạn đăng xuất lúc mấy giờ? 

Sau khi đánh xong boss, tôi thấy bạn online nhưng vẫn không liên lạc được với tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngoại tuyến và ngủ. 

Hoàng Thổ kể cho Thanh Ngọc Lan nghe chuyện xảy ra sau khi trở về quá khứ đêm qua, tất nhiên là che giấu mọi chi tiết quan hệ tình dục với Lam Nguyệt. Trong mắt Thanh Vũ Lan, cả hai du hành ngược thời gian, gặp Nozm trước đây, đánh bại nó, sau đó dịch chuyển đến hang động tương lai, kích hoạt trứng rồng và thu được rồng con. 

Thanh Vũ Lan trả lời: Wow! Có một con rồng nhỏ! Tôi cũng muốn cưỡi con rồng này. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể không? 

Hoàng Tú trả lời: Tất nhiên. 

Thanh Vũ Lan ngày nay quá hung hãn. Cho dù Hoàng Thổ không biết Hồng Kiến Bình thì hắn cũng sẽ cảm nhận được làn sóng công kích này, chỉ cần EQ của hắn không quá thấp. 

Anh ấy dường như không thể quá phấn khích. Rốt cuộc, anh vẫn đang trong giai đoạn do dự. Xét về cả tình cảm và lý trí, Thanh Vũ Lan là một đối tượng phù hợp, nhưng tình yêu lại không phù hợp. Ít nhất là ở trường đại học, đó là những gì anh nghĩ. 

Không phải là anh ấy không yêu Thanh Vũ Lan. Rốt cuộc, ai lại không phải lòng người yêu thời thơ ấu của mình? Chỉ là tình yêu này dường như quá yếu đuối trước tình yêu mãnh liệt dành cho Tử Thanh. 

Hoàng Tú đành phải gõ tin trả lời: Con muốn nấu ăn cho mẹ, chúng ta trò chuyện trên mạng nhé. 

Đặt điện thoại xuống, Hoàng Tú thở dài. Anh không hiểu sao Bạch Dạ Hi lại có năng lực kết bạn gái tuyệt vời như vậy? 

Tôi không thể đảm bảo các món ăn khác. Bít tết chiên là đặc sản của Hoàng Tú. Khi tốt nghiệp năm thứ ba trung học cơ sở, anh dành một khoảng thời gian để học cách chiên để có thể ăn bít tết ngon tại nhà. 

Khi đó, không biết anh đã lãng phí bao nhiêu miếng bít tết ngon mà đã tiêu hủy hết trong bụng. Thế giới của người giàu thật giản dị và khiêm tốn. 

Hoàng Thổ nghe thấy trên lầu có tiếng động, biết Tử Thanh hẳn là đã tắm nắng xong. Nắng mùa đông không quá độc hại và không thích hợp để ở dưới nắng quá lâu. 

Hoàng Đồ không nhìn điện thoại, nằm trên sô pha ngơ ngác. Tử Tình xuống lầu nhìn thấy liền hỏi: "Không phải là muốn nấu ăn sao? Tại sao lại nằm trên sô pha như xác chết?"

Hoàng Đồ lập tức đứng lên nói: "Tử Thanh sư phụ, hôm nay ta định chiên bít tết. Thịt còn đang rã đông, xin đợi nửa tiếng."

Tử Thanh gật đầu rồi lại đi lên mà không nói gì. 

Hoàng Đồ nhìn ánh nắng nhàn nhạt bên ngoài, bật đèn trong phòng, đeo tạp dề vào rồi đi vào bếp. 

Hai món bít tết nấu hôm nay đều là thịt thăn ăn ngũ cốc, đối với Hoàng Đồ không thành vấn đề. 

Anh vẫn nhớ những năm đầu đi ra ngoài ăn bít tết. Anh ta gọi một phần đắt tiền và rất lớn và ăn hết để không lãng phí. Vào đầu giờ tối hôm đó, anh ấy bị khó tiêu và nôn hết ra ngoài. Tử Thanh không bao giờ phàn nàn. Từ đó trở đi, anh quyết định làm món bít tết thật ngon cho mẹ. 

Sau khi Hoàng Đồ đặt hai miếng bít tết lên đĩa, anh ấy sắp xếp chiếc bàn ăn nhỏ. Sau đó, anh tìm thấy cây nến thơm mình đã mua lúc nào đó và vẫn còn ở trong góc. Anh tắt đèn nói: “Mẹ, mẹ có thể xuống ăn tối.”

Tử Tình nhìn căn nhà tối om nói: “Sao lại tắt đèn?”

Sau khi phát hiện ra bữa tối dưới ánh nến, vẻ mặt Tử Tình có chút viển vông: "Làm sao... làm những thứ này thế nào? Một bữa tối ngon lành còn chưa đủ sao?"

"Mẹ, mẹ học nhạc. Mẹ nên biết cuộc sống đôi khi cần có lễ nghi. Mẹ không thích những sự sắp xếp nho nhỏ này vào ngày thường sao?" Lời nói của Hoàng Đồ khiến Tử Tình kìm nén cơn tức giận.

Tất nhiên cô biết ý nghĩa của nghi lễ, nhưng điều cô quan tâm là bầu không khí mơ hồ này. Bữa tối dưới ánh nến với con trai bà là gì? Sự xấu hổ vừa đè nén lại dâng lên, mặt cô đỏ bừng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, Hoàng Đồ không nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt Tử Tình. Anh lịch sự kéo ghế mời Tử Tình ngồi xuống. Tử Thanh và hắn đều mặc quần áo ở nhà bình thường, nhưng lúc này lại giống như đang dùng bữa trong một nhà hàng cao cấp. 

Suy cho cùng, cách trang trí trong nhà của họ đều đạt tiêu chuẩn của một ngôi nhà sang trọng, không thua kém gì một số nhà hàng cao cấp bình thường. 

Sau khi Tử Tình ngồi vào chỗ của cô, Hoàng Đồ ngồi ngay đối diện cô. Lúc này, anh nghĩ đến những bản nhạc nhẹ nhàng.

"Chuyện gì vậy? Tại sao bạn vẫn hát?" Tai Tử Tình chợt đỏ bừng. Môi trường này bối rối đến mức cô cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

"Tôi sẽ chơi một số bài hát để tạo không khí. Xin hãy cho Sư phụ Ziqing thử kỹ năng của tôi."

Nhìn những miếng bít tết tinh tế trước mặt mỗi người và trái cây trên đĩa, Tử Thanh biết Hoàng Đồ đã bỏ ra rất nhiều công sức để chiên bít tết trong nhiều năm qua, dù có ra ngoài làm đầu bếp cũng không thể chết đói. 

"Mẹ ơi, thử tay con xem, đỡ hơn chưa?"

"Là người đã ở trong phòng ăn cả học kỳ, ngươi còn không có thụt lùi, thật may mắn. Tại sao ngươi lại có vẻ có tiến bộ?" Tử Tình nói như vậy, nhưng vẻ mặt sau khi cắn một miếng đã phản bội chính mình. 

"Có ngon không? Tôi đã bí mật làm đầu bếp trong game." Hoàng Đồ tự hào nói. 

"Ngươi đang nói trò chơi này, phải chăng là do công nghệ ngoài hành tinh nào đó xâm chiếm trái đất phát minh ra? Làm sao có thể mô phỏng được? Theo cái này, sẽ rất tốt nếu tất cả những khóa học đó đều được dạy trong trò chơi, và không cần phải có lớp học thực tế nào cả." Tử Tình nghe được quá trình học tập của Hoàng Đồ, trong lòng có chút lo lắng. 

"Tôi cũng rất tò mò. Nếu trò chơi đó được chơi trong bối cảnh hiện đại, tôi tin rằng mình sẽ đánh mất chính mình. Tôi cảm thấy có một số thứ đòi hỏi sự thành thạo trong thực tế có thể được rèn luyện trong trò chơi. Ngoại trừ đôi tay không phối hợp có thể không theo kịp bộ não, những tác dụng luyện tập còn lại đơn giản giống như trong lớp." Hoàng Tú thừa nhận trò chơi này rất kỳ quái, kỳ quái đến mức nhìn không giống một trò chơi chút nào. 

Tử Tình bắt chéo chân, xỏ dép ở đầu ngón chân, ngậm nĩa trong miệng, nghiêng đầu hỏi: "Ngươi nói bí ẩn về vị hoàng đế tương lai là có ý gì? Chúng ta làm sao tìm được hắn?"

Tử Thanh hiếm khi nói về game ngoài đời thực. Không biết vì lý do gì, Hoàng Đồ đột nhiên cảm thấy người ngồi đối diện mình không phải là mẹ Tử Thanh mà là bạn gái Lan Duyệt của hắn. Mặc dù cả hai đều là cùng một người nhưng sự khác biệt về danh tính khiến cuộc trò chuyện giữa hai người dường như không bao giờ giống nhau. Hiện tại Tử Tình chủ động đưa ra chủ đề này, trong mắt Hoàng Đồ, nó đang dần lấp đầy khoảng trống. 

"Tôi nghĩ AI trong trò chơi này tiên tiến đến mức cô ấy có thể là trí thông minh tiên tiến nhất trong trò chơi cho đến nay."

"Nhưng tại sao chúng ta lại gặp nhau một cách trùng hợp như vậy?" Tử Thanh ăn một miếng bít tết và nói trong khi ăn. 

"Mẹ, mẹ sợ sao?" Hoàng Đồ nghe được ý tứ trong lời nói của mình. 

Tử Thanh gật đầu: "Thời đại này tiến bộ như vậy, chúng ta cơ hồ không có chút riêng tư nào. Mọi việc chúng ta làm trong trò chơi đều sẽ được ghi lại trong hệ thống. Về phần quan hệ giữa chúng ta, bất cứ ai có hứng thú đều có thể lập tức tìm hiểu. Chẳng phải chúng ta đã rơi vào vực sâu vô tận rồi sao?"

Hoàng Đồ nói: “Trò chơi này tin tức không truyền ra bên ngoài, chúng ta không cần lo lắng bên trong xảy ra chuyện gì sẽ ảnh hưởng đến thế giới bên ngoài.”

Tử Thanh cho rằng Hoàng Độ khi còn là sinh viên đại học vẫn còn một số ảo tưởng về xã hội. Cô cau mày nói: "Tất nhiên những gì anh nói là đúng, nhưng ngay cả AI cũng tiên tiến như vậy. Nếu bị hacker đánh cắp thông tin, mọi chuyện xảy ra giữa chúng ta sẽ bị phát hiện. Nhưng may mắn thay, chúng ta không phải là người nổi tiếng, và chúng ta không đáng bị đe dọa như vậy."

Nghe Tử Thanh nói như vậy, Hoàng Đồ toàn thân ớn lạnh. Anh chưa bao giờ nghĩ về một điều như vậy trước đây. Nếu mối quan hệ của họ được công khai như mẹ anh nói, anh có thể chịu đựng được, nhưng còn mẹ anh, sự nghiệp, danh tiếng của bà thì sao? 

Tử Tình đưa tay chạm vào mặt Hoàng Thổ, nhẹ nhàng nói: "Không cần sợ hãi, ta chỉ là nhớ tới lúc ta phơi nắng, thời đại này không có người có bí mật gì, nếu ngươi muốn nói thật, có lẽ chỉ có người không dùng Internet. Nhưng bây giờ còn có người không dùng Internet sao? Xã hội này không có quyền riêng tư."

"Con... con sợ mẹ. Việc con làm, con chưa từng nghĩ tới... là lỗi của con." Hoàng Đồ nuốt nước miếng, dùng hai tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tử Tình. Hơi lạnh từ ngón tay ngọc xanh khiến anh hơi tỉnh táo. 

"Ngươi không cần lo lắng cho ta, ngay từ đầu ta cũng không có bại lộ thân phận, kết quả là không kịp thời ngăn cản, ngược lại càng ngày càng lún sâu vào cạm bẫy, ta cũng tưởng tượng ngươi sẽ không tìm được ta, đây không thể chỉ là ngươi trách nhiệm, ta cũng có lỗi." Tử Tình không có rút bàn tay nhỏ bé ra mà lặng lẽ nhìn vào mắt Hoàng Đồ. 

"Mẹ ơi, chúng ta đã đến mức này rồi, tại sao không đi sâu hơn một chút?" Hoàng Đồ không khỏi nói. 

"Ta cấp bậc không vượt qua được, trong trò chơi có thể cho rằng là giả, ta chỉ là gian lận tinh thần, không có gian lận thể xác."

"Nhưng... Bố đã không ở đây mười tám năm! Con không thể coi là lừa dối được! Con đã nhiều năm như vậy mà không tìm được người đàn ông nào cho con, bây giờ con không thể thay thế ông ấy được sao?" Hoàng Đồ cố gắng nhiều hơn, nhưng hắn cũng biết lời nói nhạt nhẽo này không có sức thuyết phục. 

Tử Tình lắc đầu: “Trong trò chơi, ta có thể đồng ý ở bên cạnh ngươi, nhưng trên thực tế ngươi là con trai của ta!”

"Nhưng nó đã đến mức như thế này rồi. Không phải chỉ là phần dưới thôi sao?" Hoàng Tú dùng lực tay một chút. Tử Tình sợ đến mức lập tức thu tay lại. Hoàng Đồ vội vàng xin lỗi: “Thực xin lỗi.”

"Đây là điểm mấu chốt." Tử Tình bình tĩnh nói. 

Hoàng Đồ nghĩ đến những cuốn tiểu thuyết đã đọc trước đây, lẩm bẩm: "Có nhất thiết phải ép mình say không? Không, không, không... Hay là mình sẽ xảy ra chuyện gì?"

“Anh đang lẩm bẩm cái gì thế?” Tử Tình hỏi. 

"Không, con không nói gì cả. Mẹ ăn nhanh đi, để nguội sẽ không tốt đâu."

Những ngày tiếp theo diễn ra rất bình lặng. Hai người thỉnh thoảng lên mạng cho rồng con Tiểu Noa ăn. Hồng Kiến Bình và Thanh Vũ Lan cũng lên mạng vào những thời điểm khác nhau. Trong trò chơi, Thanh Vũ Lan cũng có một số tương tác với Tiểu Noa của Hoàng Độ, nhưng cô vẫn không thể bay trên đó. Dường như chỉ có chủ nhân nam và nữ mới có thể lái nó. 

Thanh Vũ Lan không làm gì đặc biệt trong trò chơi, như thể lần đó anh chủ động lao vào vòng tay anh chỉ là ảo ảnh. Tuy nhiên, thực tế thì anh ấy nói chuyện nhiều hơn nhưng vẫn chỉ là một số chuyện nhỏ mơ hồ, không có gì cụ thể, chỉ là nói chuyện bình thường mà thôi. 

Hoàng Tú từng tự hỏi phải chăng mình đã suy nghĩ quá nhiều. Hắn không dám hỏi Tử Thanh, huống chi là Hồng Kiến Bình, đành phải lén lút hỏi thăm Bạch Dạ Hi. 

Sau khi kể cho anh nghe tình hình, Bạch Diệp Hy trả lời: Trong trường hợp của anh, Tiểu Thanh chắc chắn có hứng thú với anh, nhưng cô ấy có thể bị đứa con thứ hai cản trở, à, hãy gọi anh ấy là ông chủ. Những cô gái khác dũng cảm như vậy, sao em lại rụt rè? 

Hoàng Độ không thể nói rằng anh ấy đã chinh phục Ziqing một thời gian. Anh ấy trả lời: Có cảm giác một chút, nhưng hình như không phải vậy. Nhân tiện, Tiểu Thanh là cái quái gì vậy? Bạn có phải là em gái của cô ấy Xiaobai không? 

Bạch Diệp Hy trả lời một cách nghiêm túc: Bạn có thấy điều này không? 

Đừng ngắt lời, hãy tự mình suy nghĩ rõ ràng và đừng bám vào người khác. Tuổi thanh xuân của con gái rất ngắn ngủi. Những năm đại học này là những năm tuyệt vời nhất. Nếu không muốn xen vào chuyện của người khác thì cứ nói rõ với cô ấy là được. Dù bạn muốn ăn và chia sẻ thì đó cũng là trải nghiệm chung giữa bạn và tôi. Nhưng tôi tin bạn không phải là người như vậy. 

Bạch Diệp Hy quả thực là Vua Biển, và anh ấy có thể giải thích rõ ràng mối quan hệ này chỉ bằng vài từ. Hoàng Đồ hiểu rõ ràng, nhưng dường như không thể làm được. Anh ta ăn từ bát và nhìn vào nồi. Anh khá thất vọng về bản thân nhưng cũng phải thừa nhận mình là người như vậy. 

Hãy nói về nó ở trường. Tôi không thể giải thích rõ ràng trực tuyến. Nguyên nhân chính là lần đầu tiên tôi có người khác vào game. Không có gì ngạc nhiên khi mối liên kết này đã trở thành một sự thật không thể xóa nhòa. 

Hoàng Độ duy trì thái độ kết bạn và duy trì mối quan hệ bình thường nhưng thân thiết với Thanh Vũ Lan. Trong lúc này, hắn cũng hỏi thăm tình huống của Hồng Kiến Bình. 

Hồng Kiến Bình trả lời: Không sao đâu. Tôi đã nghĩ về nó. Dù tôi có biết sự thật hay không thì đây cũng là sự thật đã được quyết định từ hơn mười năm trước. Dù sao thì tôi cũng không có liên lạc gì với quê hương của mình. Bố tôi vẫn là bố tôi, mẹ tôi vẫn là mẹ tôi. Về mối quan hệ phức tạp giữa họ, tôi không muốn nghĩ đến nữa. 

Hoàng Tú dạo này vẫn đang nấu ăn cho Tử Thanh với tư cách là một đầu bếp nhỏ. Không phải Tử Tình không nấu ăn, mà gần đây cô có nhiệm vụ viết tài liệu giảng dạy cần hoàn thành trong kỳ nghỉ đông. Nó chỉ là một chương thôi. Tuy nhiên, cô luôn khắt khe trong công việc và Hoàng Tú cũng sẵn sàng nấu ăn để tăng thêm sự yêu thích cho cô. 

Cả hai chưa bao giờ quan hệ tình dục trong game và trên thực tế họ thân thiết như những bà mẹ và những đứa trẻ bình thường. Chẳng mấy chốc đã đến đêm giao thừa, bốn người lớn tuổi trong gia đình đang chuẩn bị đến đón năm mới. Tử Thanh và Hoàng Độ đều bắt đầu bận rộn để có thêm không khí Tết trong nhà, và họ không có thời gian để mơ hồ. 

Những ngày này là những ngày bình yên và hòa hợp nhất đối với hai người. Tử Thanh và Hoàng Độ đều tận hưởng khoảng thời gian này, như thể họ không còn nhớ bất kỳ hành vi vi phạm nào giữa họ. 

Không phải Hoàng Đồ lùi bước, chỉ là Tử Tình căn bản không cho hắn cơ hội này. Mỗi khi có sự mơ hồ, cô ấy luôn quay lại và giải quyết mọi việc. Anh phải ngưỡng mộ rằng những ngày này mẹ anh đã trải qua nhiều hơn anh, điều này thực sự đè nặng anh. 

Anh ấy chắc chắn không có ý nói rằng mẹ anh ấy đã già. 

Bốn ông già lần lượt đến biệt thự. Dù đã gần 70 tuổi nhưng các ông vẫn tràn đầy sinh lực. Đặc biệt là ông nội của Hoàng Tú, người vẫn đang là chủ tịch công ty. Nhiều việc lớn cần sự chấp thuận của anh ấy. Sau khi đến biệt thự, hắn nói với Hoàng Đồ: "Thúc Tử, mấy năm nay ngươi đã học tập chăm chỉ, sau khi tốt nghiệp xem có thể giúp đỡ ông nội hay không. Nếu không có kế hoạch cũng không sao, chỉ cần tìm một người đại diện chuyên nghiệp."

Bà nội của Hoàng Thổ lập tức nói: "Con vừa vào nhà giao cho Thổ Tử một nhiệm vụ lớn như vậy. Nó mới là sinh viên năm nhất, đang chuẩn bị đón năm mới, nên đừng gây áp lực cho nó như vậy. Chuyện gì thế này? Nếu công ty của con không tiếp quản thì cứ giao cho người quản lý chuyên nghiệp đi. Con còn lo Tuzi sẽ mất đi công việc kinh doanh của gia đình à?"

Nhìn hai người vẫn cãi nhau, Hoàng Đồ cảm thấy rất hài lòng. Anh nhanh chóng hứa với ông bà rằng sẽ học hành chăm chỉ nhưng lại không hề khoe khoang rằng mình nhất định sẽ tiếp quản công ty và đưa nó lên một tầm cao mới. 

Anh không biết mình có phải là người như vậy không. Suy cho cùng, đây là công ty do ông nội anh thành lập trong làn sóng vàng của thế kỷ trước, mang phong cách mạnh mẽ của thế hệ cũ. 

Tất nhiên, chuyện này sẽ nói sau, và anh cũng không muốn phụ lòng mong đợi của những người lớn tuổi. Sau khi sắp xếp bốn người xong, anh bước vào bếp. Đây là bữa ăn do hai mẹ con nấu. Tiếp theo, ông bà sẽ thuê người chăm sóc cuộc sống hàng ngày và thức ăn. Chỉ trong bữa tối đoàn tụ mọi người mới nấu thêm một hoặc hai món nữa. 

Hoàng Đồ vào bếp, ôm eo Tử Thanh từ phía sau. Tử Tình sợ đến mức suýt chút nữa dùng tay ném rau củ xuống đất: “Anh điên rồi, ở đây có mấy người già.”

"Không sao đâu, tôi bảo họ lên trên nghỉ ngơi. Hơn nữa, mẹ để con trai xuống lầu là chuyện bình thường." Hoàng Đồ nói. 

Tử Tình không còn phản kháng nữa. Cô chỉ vỗ nhẹ Hoàng Đồ buông tay: “Tối nay anh đi đi, tối nay lên mạng.”

Sau khi nhận được lời hứa bất ngờ của mẹ, Hoàng Tú hào hứng buông tay ra và tích cực giúp đỡ. 

Ăn tối xong, Hoàng Đồ chủ động rửa bát. Bốn người lớn tuổi trò chuyện trong đại sảnh, trong khi Tử Thanh trở lại phòng trên lầu không biết phải làm gì. 

Sau khi làm xong việc nhà, Hoàng Tú chào người lớn tuổi rồi lên lầu tắm rửa và chơi game, trong khi một số trưởng lão vẫn tiếp tục trò chuyện ở đó. 

Hoàng Tú lên mạng ngay sau khi nằm trên giường và đeo kính vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Lời thú nhận thực sự của Trình Tử

Vừa lên mạng, anh đã nhìn thấy một bé loli đang ngồi trên ghế sofa ở nhà. Blue Moon đứng bên cạnh cô và nhìn cô với vẻ mặt chán ghét. 

"Đây là ai? Tại sao cô ấy lại ở đây?" Tiểu Đồ cẩn thận nhìn tiểu loli này. Cô ấy có lẽ là một học sinh cấp hai chuẩn bị bước vào cấp ba. Cô ấy đã phát triển được một hình dáng. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng bằng vải lanh màu vàng, để lộ hai bắp chân trắng. Cô ấy không có giày. Mái tóc vàng của cô ấy xõa ra phía sau, và đôi lông mày của cô ấy trông như vầng trăng xanh. 

Đợi đã...

Tại sao cô bé này trông giống như mặt trăng xanh? 

Đôi mắt sợ hãi của Tiểu Đồ nhìn qua nhìn lại giữa hai người, Lan Duyệt cuối cùng không nhịn được nói: “Cô ấy là Tiểu Nặc.”

Miệng Tiểu Tú há to. Con rồng con lúc trước đã lớn như thế này chỉ sau vài ngày? 

"Sư phụ, ta có thể biến hình!" Tiểu Nặc vui vẻ nhảy tới ném Tiểu Thổ xuống, dùng hai tay hai chân kẹp chặt hắn, vùi đầu vào ngực Tiểu Thổ. 

"Vừa rồi tôi đã bị đánh gục như thế này." Lam Nguyệt bất đắc dĩ nói: "Rõ ràng là chúng ta vừa mới có được thú cưỡi, làm sao có thể biến thành nuôi con?"

"Chủ nhân, ngài đừng lo lắng. Tôi không phải là một đứa trẻ bình thường. Tuổi thơ của tôi rất ngắn. Bây giờ điều này có thể kéo dài rất lâu, thậm chí không bao giờ lớn lên nữa. Tuy rằng cuối cùng tôi có thể lớn lên thành một cơ thể giống như mẹ tôi. Dù sao, tôi thực ra vẫn là một con rồng nhỏ. Ngài không cần phải coi tôi là một đứa trẻ." Tiểu Nặc nói. 

“Mẹ cậu là Nozim phải không?” Tiểu Đồ hỏi. 

"Đúng vậy, tuy rằng ta trong mắt ngươi nhỏ bé, nhưng kỳ thật ta biết rất nhiều chuyện." Lúc này, Tiêu Nặc ngẩng đầu mỉm cười. 

"Nếu bạn không phiền, tôi có thể bay cùng nhau!" Tiểu Nặc nhảy khỏi người Tiểu Đồ, chống tay vào eo kiêu ngạo nói. 

Sử dụng vẻ ngoài loli như vậy để nói những lời khiêu gợi như vậy khiến cả hai người trong phòng đều nhìn nhau. 

"Ồ, đừng làm điều này, được chứ?" Trăng xanh cuối cùng cũng nói. 

"Không sao đâu, tôi biết hết rồi. Anh dùng tinh dịch và máu trinh nữ để đánh thức tôi. Đừng nhìn chằm chằm vào tôi như vậy. Rồng của chúng tôi được thiết kế để khiêu dâm." Tiêu Nặc nói ra những lời khiến người ta đỏ mặt với giọng trong trẻo. 

Tiểu Đồ nghe được một chữ không mấy thích hợp, có chút nghi hoặc nói: "Thiết lập? Làm sao ngươi biết từ thiết lập?"

Lan Yueue ban đầu không hiểu ý nghĩa của từ này. Sau khi suy nghĩ kỹ câu hỏi của Tiểu Đồ, cô hiểu tại sao anh lại hỏi như vậy, đột nhiên có chút lo lắng. 

"Là một con rồng, làm sao bạn có thể có được khái niệm thiết lập?" Tiểu Đồ lùi lại vài bước, đi đến bên cạnh Lan Duyệt. 

Lan Nguyệt cũng cảm thấy có chút khó chịu. Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay áo Tiểu Đồ, thậm chí còn chuẩn bị đăng xuất ngay lập tức. Rốt cuộc cô không thể lần theo đường cáp mạng để bắt người. 

"Cái này? Ta không biết. Khi ngươi lấy được Hạt giống Linh hồn, kỳ thực ta đã biết ngươi đang nói cái gì, làm gì. Chủ nhân, ngươi còn gọi bà chủ là mẹ." Tiểu Nặc thản nhiên nói, nhưng Tiểu Đồ lại khẩn trương nắm lấy cổ tay Lan Duyệt, bí mật của bọn họ bị bại lộ, bọn họ xấu hổ. 

"Đó chỉ là biệt danh thôi. Đừng để bụng. Những điều này bạn không thể nói với người khác." Tiểu Đồ nói. 

"Ồ, tôi biết, nhưng anh không lên mạng cũng không ra được, đừng sợ tôi sẽ nói cho người khác biết." Tiểu Nặc vui vẻ nói. 

Lam Moon cau mày suy nghĩ, thận trọng hỏi: "Trực tuyến? Bạn có biết chúng tôi không đến từ đây không?"

Tiếu Nặc vội vàng gật đầu: “Ta biết, ta biết ngươi không chỉ thuộc về thế giới của chúng ta, mà còn có một thế giới bên ngoài thế giới này, một nơi mà ta không thể chạm vào, không thể tưởng tượng được. Đó là nơi nào? Ta rất tò mò.”

Nghe vậy, Tiêu Đồ đổ mồ hôi lạnh. Đây có phải là sự thức tỉnh của AI? 

Các nhân vật AI ảo trước đây vẫn là người chơi mô phỏng, trong đó có mẹ anh. Anh từng nghĩ cô là một nhân vật AI. 

Điểm khác biệt là nhân vật AI có một chuỗi lừa dối hoàn chỉnh. Cuối cùng, nó dựa trên logic tự lừa dối của nhân vật. Họ không thực sự nghĩ. Họ cho rằng họ là những người sống trong hiện thực hoặc thời Trung Cổ. Những nhân vật này sẽ không thực sự đặt ra câu hỏi. Những AI nghĩ rằng họ là người thật trong thực tế sẽ không bị nhầm lẫn rằng họ là người giả. Những AI sống ở thời Trung cổ sẽ chỉ nghĩ rằng những người chơi trước mặt họ nói những lời kỳ lạ và sẽ không suy nghĩ quá nhiều. 

Tiểu Nặc thì khác. Cô có những thắc mắc về hai thế giới và tò mò về thế giới mà cô không thể chạm vào. 

“Anh không cảm thấy mình không có tự do sao?” Blue Moon ngập ngừng hỏi. 

"Tại sao không có tự do?" Tiểu Noa hiển nhiên không hiểu ý nghĩa trong lời nói của Blue Moon. 

“Nếu chúng ta không lên mạng, ngươi có thể không ra ngoài được không? Hơn nữa, với tư cách là thú cưng của chúng ta, ngươi đi đâu cũng chỉ có thể đi.” Blue Moon tiến lên một bước và cố gắng chạm vào Tiểu Noa. Tiểu Nặc vui vẻ nắm tay cô nói:

"Không, khi tôi ra ngoài sẽ xuất hiện. Tôi không ra ngoài sẽ không nghĩ tới chuyện này."

Tiểu Đồ nghe được Tiểu Nặc vô tội nói, liền tiến lên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, kiểm tra đi kiểm tra lại. Anh cảm thấy mình như một người thật: “Vậy thì từ khi được thụ thai cô đã có kiến ​​thức này rồi à?”

"Không, mỗi lần anh gọi tôi ra ngoài, tôi cũng không biết tại sao mình lại biết được điều gì đó mới mẻ. Điều đó không quan trọng, tôi không quan tâm."

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của Tiểu Nặc, Lan Duyệt bắt đầu có chút cảm tình. Cô sờ lên mặt Tiểu Nặc nói: “À, nếu tôi có con gái, có lẽ nó sẽ giống cậu.”

Tiểu Đồ không nói nên lời khi chứng kiến ​​mẹ mình bị Tiểu Nặc bắt nhanh như vậy. Anh luôn nghĩ về việc Tiểu Noa tồn tại như thế nào. Suy nghĩ là bậc thang tiến bộ của con người, nhưng giờ đây các nhân vật AI đã học được cách suy nghĩ, liệu nó có gây ra thảm họa Skynet trong “Kẻ hủy diệt”? 

Nhìn Tiểu Nặc đáng yêu trước mặt, Tiểu Thổ thay thế cô bằng một miếng dán, biến cô thành một BOSS đáng ghét. Cảnh tượng ngay lập tức...

Không, tôi không thể nghĩ về nó. Nhìn thấy cảnh Lan Duyệt và Tiểu Nặc chơi đùa, Tiểu Đồ trong lòng nghĩ mình thật sự có một người chị lớn như vậy. 

Suy cho cùng, Tiểu Noa chắc chắn là một phiên bản trẻ nhỏ hơn của Nozimu. Nozimu trông hơi giống Blue Moon một cách khó hiểu. Người mẫu của Blue Moon gần giống với Tử Thanh. Nói tóm lại, Tiểu Noa gần giống như Tử Thanh. 

Ngay cả thảm họa Skynet cũng không phải là điều anh có thể cân nhắc. Tiểu Đồ gạt lo lắng sang một bên, cười nói: "Tiểu Nặc, ngươi hiện tại hóa rồng bao nhiêu tuổi?"

"Tôi nghĩ nó lớn thế này!" Tiểu Noa đưa tay ra và làm một động tác rất lớn. Mặc dù cô ấy dường như biết tất cả mọi thứ nhưng cô ấy lại hành động như một đứa trẻ. 

"Nó hẳn phải lớn như lần đầu tiên ta cõng ngươi băng qua biển máu. Bây giờ ở trạng thái bình thường, ta có thể cõng ngươi lên trời, không có thời gian hạn chế, nhưng ta vẫn sẽ mệt." Tiêu Nặc bất mãn nói. 

“Cậu vẫn có thể lớn lên được à?” Blue Moon vừa nói vừa chạm vào cái đầu nhỏ của cô. 

"Cuối cùng thì tôi cũng sẽ lớn bằng mẹ tôi, nhưng có thể phải mất một thời gian rất, rất, rất lâu."

“Cậu có cảm thấy hơi khó chịu nếu cứ đi theo chúng tôi như thế này không?” Tiểu Đồ hỏi. 

"Có cái gì bất bình? Ngươi không vui sao? Không, chúng ta rồng từ khi sinh ra đã có thể tự mình đi ra ngoài, tự mình đi ra ngoài, cũng không cần phải luôn theo mẫu thân, huống chi..."

“Bên cạnh đó thì sao?” Lam Nguyệt đã hai tay ôm lấy eo Tiểu Nặc lắc lư, cảm xúc của cô nhanh chóng nóng lên. 

"Ta cảm thấy ta là hài tử của ngươi, ngươi dùng tinh dịch cùng máu trinh nữ đánh thức ta, ta cũng là hài tử của ngươi."

Nghe được những lời lẽ trần trụi như vậy, cả hai đều đỏ mặt không nói gì. 

"Tiểu Nặc nói sai sao? Sư phụ sao không nói gì?" Tiếu Nặc xoay người rời khỏi vòng tay Lam Nguyệt, dùng ngón trỏ chỉ vào cằm anh, đột nhiên cởi quần áo ra: “Có cần quan hệ để bớt xấu hổ không?”

"Anh đang làm gì vậy? Sao đột nhiên cởi quần áo ra? Mặc vào nhanh đi!" Lan Duyệt vội vàng chạy tới ngăn cản, nhưng Tiêu Nặc lại xoay người né tránh. 

"Tại sao? Không phải con người luôn quan hệ tình dục để tăng thêm thiện cảm cho đôi bên sao?" Tiêu Nặc nghi ngờ hỏi. 

"Nhân tiện, cô chủ, cô có muốn tìm rồng đực không? Tôi là rồng cái, chỉ có thể khiến nam nhân vui vẻ, tôi không có nội tạng nào có thể khiến cô chủ vui vẻ." Tiểu Nặc nói ra điều mà ngay cả Tiểu Đồ cũng không dám nói với vẻ mặt ngây thơ. Không khí trong nhà xấu hổ đến mức anh gãi gãi sàn nhà. 

"Bạn có thể ngừng nói những điều này được không? Thật sự rất xấu hổ. Bạn có biết xấu hổ nghĩa là gì không?" Blue Moon không khỏi hét lên. 

"Cô chủ, xin đừng đối xử tệ với Tiểu Nặc. Tôi biết điều này có ý nghĩa gì, nhưng tại sao chúng ta lại phải xấu hổ? Chúng ta không phải là bạn tình thân thiết nhất sao? Nam chủ và tiểu thư có quan hệ mẹ con, có thể quan hệ tình dục. Là một con rồng cái tục tĩu, tôi muốn quan hệ tình dục là chuyện bình thường phải không?" Tiểu Nặc không hiểu, tôi thực sự không hiểu.

Lam Moon hai tay nắm lấy tóc cô nói: "Tiểu Tutu, đến huấn luyện cô ấy đi. Tôi thật không biết phải nói gì."

Tiểu Đồ thấy mẹ như vậy suy sụp, càng vui đùa hơn. Anh tiến tới chỗ Tiểu Nuo, dùng ngón trỏ nâng cằm cô lên rồi cúi xuống hôn cô. 

"Ngươi... ngươi... bé Tutu, ngươi đang làm gì vậy? Ta nhờ ngươi huấn luyện nàng, ngươi sao lại hôn nàng?" Blue Moon há to miệng, trên mặt lộ ra vẻ hoài nghi.

"Bạn có biết thực tế ảo là gì không?" Tiểu Đồ chỉ hôn cô rồi rời khỏi miệng. Cái chạm tương tự như hôn Blue Moon trong game. Nó thậm chí còn có vị ngọt hơn vì cô ấy ở độ tuổi trẻ hơn. 

"Tôi biết, nhưng tôi không hiểu. Tôi biết trong mắt anh đây chỉ là một trò chơi, một thực tế ảo, nhưng đây là thế giới duy nhất của tôi."

Thân hình Tiểu Nặc giống như một đóa hoa sắp nở, trắng nõn mịn màng, bộ ngực hơi cương cứng và đôi chân thon dài. Tiểu Đồ đưa tay sờ ngực nàng, Tiêu Nặc dùng tay che lấy Tiểu Thổ, giữ hắn lại gần. 

"Ngươi có biết ngươi là dữ liệu không? Ngươi không cần phải như thế này, ngươi có thể là một tiểu lolita, hoàng tỷ tỷ tỷ, thiếu nữ thậm chí là lão bà, đây chỉ là ngươi hình dáng bên ngoài." Những lời này nói với Tiểu Nặc không phải là lời giải thích của Tiểu Đồ về Trăng Xanh. 

Lam Nguyệt có chút không kịp phản ứng trước sự thẳng thắn của Tiểu Thổ, chỉ thấy Tiểu Nặc gật đầu nói: "Tôi biết, và tôi cũng hiểu, đối với chúng ta mà nói, thế giới này là ảo trong mắt cậu, tôi có thể là hình người, hoặc là rồng bay. Không giống như cậu, tôi sinh ra đã có bản chất như vậy, chỉ có thể từ từ lớn lên cho đến khi chết."

Tiểu Nặc bình tĩnh nói chuyện, lạnh lùng, trong lòng Lam Nguyệt có một loại cảm giác kỳ quái. Trời quá lạnh và quá bình thường. Chuyện quái gì đang xảy ra với sự cân bằng mâu thuẫn này vậy. 

"Nhưng điều này rất vui phải không? Tôi có thể ở nhiều hình dạng khác nhau và tôi không bị ràng buộc bởi bất kỳ cái gọi là đạo đức nào của bạn. Tôi có thể quan hệ tình dục nếu tôi muốn và tôi sẽ không chết." Tiêu Nặc vui vẻ ưỡn ngực tiến về phía trước.

"Bạn là dữ liệu. Nếu bạn bị xóa, bạn sẽ biến mất." Tiểu Đồ không bị cô lừa, vẫn dùng tư duy lý trí để giao tiếp với cô. 

Lam Nguyệt không biết vì sao câu hỏi của Tiểu Đồ lại sắc bén như vậy. Nó hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài của Tiểu Noa. 

Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng ngoại hình của Tiểu Noa chỉ là biểu hiện bên ngoài của dữ liệu. Cô ấy có thể trông như thế này, hoặc cô ấy có thể là một bà già nhăn nheo hoặc một ông bố chồng già sắp chết. 

"Xóa bỏ có nghĩa là chết sao? Tôi không hiểu rõ lắm, nhưng tôi biết mẫu thân là đấng toàn năng." Tiêu Nặc chưa hề nghĩ tới chuyện này. 

"Nozm? Bạn có biết cách tìm cô ấy không?" Tiểu Đồ tựa hồ đã tìm được đáp án, hắn nắm bắt được manh mối. 

"Ta biết, ở Tử Việt, ngươi tìm được Hư Vô Chi Thành có thể nhìn thấy mẹ ngươi." Tiểu Nặc nói. 

"Bạn có biết Lâu đài Hư Vô ở đâu không?" Tiểu Thổ hưng phấn nắm lấy cánh tay Tiểu Nặc lắc lắc rồi hỏi. 

"Phải để Tử Việt xuất hiện mới có thể cảm nhận được." Tiểu Nặc lợi dụng tình thế nhảy lên, hai chân kẹp lấy eo Tiểu Đồ, treo trên người hắn. 

"Tử Việt xuất hiện khi nào? Ngươi có biết truyền thuyết này là thế nào truyền đi không?" Tiểu Độ không bị mê hoặc bởi hành động của Tiểu Noa và mất trí. Sự cương cứng ở phần dưới cơ thể anh chỉ là một phản ứng sinh lý bình thường.

"Để ta suy nghĩ một chút, hình như là do các ngươi ở dị giới truyền bá, vốn ở đây chúng ta không có truyền thuyết này."

"Cái gì? Nó đến từ phía chúng ta à?" Lam Nguyệt nghe những lời này, cũng hiểu được một ít kỳ quái bên trong, "Cái này không phải là do người thiết kế thiết kế sao?"

"Càng ngày càng thú vị, chẳng lẽ đây là một cái không ngừng tự mình cải tiến cùng tiến hóa trò chơi? Nhà thiết kế đã dần dần mất đi thế giới khống chế?" Tiểu Tú đột nhiên cười lớn.

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, có lẽ mẹ có thể trả lời vấn đề của ngươi, bà là người mạnh nhất!" Tiểu Noa không phải là nhân vật toàn tri và toàn năng. Những gì cô ấy nói đã truyền cho Tiểu Tú rất nhiều cảm hứng.

“Tôi và cô chủ gọi nhau là mẹ con, chỉ cho vui thôi, biết không?” Tiểu Đồ đổi chủ đề nói.

"Ồ? Vậy à? Tôi hiểu rồi, vậy tôi cũng có thể gọi cô chủ là mẹ tôi, còn nam chủ nhà, tôi có thể gọi anh là anh trai được không?" Tiểu Nặc cười nói, sau đó áp ngực mình vào ngực Tiểu Đồ. 

Không để ý đến Lam Nguyệt còn có mặt, Tiểu Đồ nói thẳng: "Đương nhiên!"

Anh ta làm phép và ngay lập tức lột trần mình và Lan Nguyệt. Tiểu Noa đã khỏa thân và không được đưa vào.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lan Nguyệt dùng hai tay che lấy hai bộ phận kín của mình, ngượng ngùng nói. 

"Hãy đến và phục vụ tôi!" Tiểu Đồ nháy mắt với Lam Nguyệt, nhỏ giọng nói: "Diễn!"

Lam Nguyệt không biết Tiểu Đồ đang suy nghĩ gì. Nhìn bộ dáng làm nũng của Tiểu Nặc, anh cuối cùng cũng hiểu ra, cô dù có đáng yêu đến mấy cũng không phải con gái anh. Cô ấy chỉ là một dữ liệu ảo có logic hành vi khác với con người, những người tình cờ mang làn da giống anh ấy. 

Lan Duyệt bất đắc dĩ đi tới phía sau Tiểu Đồ, áp ngực vào lưng Tiểu Đồ. Hai người kẹp chặt hắn, con cặc của Tiểu Đồ đã đạt đến đỉnh điểm. 

Bộ ngực của Xiaonuo nhỏ và dễ thương. Đỉnh màu hồng và âm hộ không có lông bên dưới vô cùng tươi tắn và dịu dàng. 

Ngược lại, ngực của Blue Moon lại có xu hướng nhiều thịt và đầy đặn. Trên bộ ngực trắng nõn có thể thấy lờ mờ những đường gân, gần giống như thực tế. Cảm giác ấm áp sau lưng không gì có thể so sánh được với Tiểu Noa. 

"Bạn có phải là người lớn không?" Tiểu Đồ hỏi.

"Chúng ta đều là người lớn, có thể biến hình, theo ngươi nói, đây không phải là phạm pháp." Tiêu Nặc nghiêng đầu cười nói. 

Tiểu Thổ ôm eo Tiểu Nặc, cọ cặc của anh vào lỗ của cô. Cảm nhận được cái lỗ không còn cỏ dại, anh nhẹ nhàng nói: "Tiểu Nặc, anh ở đây."

"Được rồi anh trai."

Tiểu Nặc hai tay ôm lấy cổ Tiểu Đồ, bắp chân không còn kẹp chặt hắn nữa. Khi Tiểu Đồ không còn ôm eo cô nữa, Tiểu Nặc rơi xuống tự do, dương vật của anh trực tiếp xuyên qua màng trinh của cô. 

Tiểu Tú cảm thấy cặc mình đang bị một lực tác động mạnh bóp chặt. Nó chặt hơn so với cái cô có với Blue Moon và Green Orange trong trò chơi, và nó đã đi đến cuối trước khi chìm hoàn toàn. Cô cảm thấy khoang trong có chút đau nhức khi áp vào quy đầu của Tiểu Đồ. 

"A! Đau quá. Vậy đây là tình dục à?" Tiêu Nặc nửa nheo mắt, cảm nhận được cặc trong cơ thể mình đầy đặn. 

Đây là lần đầu tiên Lan Nguyệt nhìn thấy một người quan hệ tình dục, đó là con trai ruột của cô với khuôn mặt trẻ trung có phần giống cô. Trong lòng cô nhất thời có chút thăng trầm, cô trở nên hưng phấn khi di chuyển lên xuống sau lưng anh, tay cô vô thức chạm vào vùng kín của mình. 

"Mẹ? Mẹ cũng có thể đến!" Tiểu Nặc nhìn thấy vẻ mặt xúc động của Lan Duyệt, nuốt nước miếng nói: “Cặc của anh trai dày quá, Tiểu Nặc ăn không nổi.”

Blue Moon tuy rất xúc động nhưng cô vẫn không thể buông bỏ tư thế của mình. Cô nàng còn bộc lộ thái độ dâm ô sau khi bị xâm nhập trong game và khi quan hệ ngoài đời. 

Nhưng trong mắt người khác, cô chưa bao giờ thể hiện sự dâm đãng một cách trắng trợn. Hiện tại Tiểu Nặc lộ nàng như vậy, thân thể tựa như bị đóng băng. 

Cô run rẩy đi đến trước mặt hai người. Cô nhìn thấy Tiểu Đồ ôm eo Tiểu Nặc, đẩy lên đẩy xuống. Cô nhớ trước đó mình đã được cô nâng lên như thế này. Hóa ra từ góc độ của bên thứ ba nó tục tĩu như vậy? 

Máu trinh của Tiểu Nặc từ khe hở giữa hai bên chảy ra, chảy xuống cặc Tiểu Thổ. Bộ ngực yếu ớt của Tiểu Noa khẽ run lên, cơ thể lắc lư lên xuống. 

Chắc hẳn hồi còn trẻ bạn cũng dịu dàng như thế này phải không? Blue Moon thầm nghĩ. 

Không, tôi không còi cọc như Tiểu Noa khi mới bắt đầu. 

Blue Moon nghĩ về quá khứ, và vô tình cô đã quỳ xuống đất, tiếp cận hai người họ như một chú cún con. 

Cô đến dưới khớp giữa hai người và nghe thấy tiếng sóng nước bắn tung tóe trong quá trình luyện tập căng thẳng. Cô nhìn lên và thấy hỗn hợp máu và nước chảy ra từ khớp. Cô tiến về phía trước và lè lưỡi liếm nó. 

Một người và một con rồng đang di chuyển bị đóng băng. Họ cúi đầu nhìn hành động của Blue Moon. Tiểu Đồ không thể tin được, còn Tiểu Nặc thì vô cùng vui mừng: “Mẹ thật tuyệt vời!”

Nghe thấy hai chữ “Mẹ”, trái tim Lan Nguyệt run lên. Bà không có con gái, nhưng lúc này bà như nhìn thấy con mình làm tình, và với tư cách là mẹ, bà thực sự đang liếm bộ phận sinh dục của chúng. 

Chuyện gì đang xảy ra với cảm giác chết tiệt này khiến cô cảm thấy tội lỗi nhưng lại vô cùng kích thích. 

Lan Duyệt tóm lấy hai chân Tiểu Đồ như một con chó con, ngẩng đầu đưa bi của hắn vào miệng. Chóp mũi anh chạm vào giao điểm của cả hai. Hai bên vẫn đang đánh nhau kịch liệt, ma sát khiến mũi anh có chút đau.

Vị ngọt và tanh chảy vào miệng cô. Blue Moon không biết máu trinh nữ và tinh dịch ở ngoài đời có mùi vị như thế nào. Lần đầu tiên của cô không quá xa hoa, nhưng cô không ngờ rằng sau nhiều năm, cô lại có thể nếm được mùi vị của chất lỏng do con trai mình tiết ra khi quan hệ tình dục với một nhân vật ảo trong game. 

Tốc độ tiến bộ công nghệ gần như quá nhanh để cô có thể chấp nhận. 

"Mẹ, chúng ta cùng nhau làm nhé? Anh, để em thất vọng." Tiểu Nặc ra hiệu cho Tiểu Đồ thả cô xuống. 

Sau khi Tiểu Đồ làm theo, Tiểu Nặc quỳ trên mặt đất như Lam Nguyệt. Cô lè lưỡi và hôn Blue Moon. 

Đây là lần đầu tiên Blue Moon bị một cô gái xâm chiếm miệng. Mặc dù đó là thực tế ảo trong game nhưng cô ấy khá ngại ngùng. 

Tiểu Đồ hứng thú đứng sang một bên, nhìn hai nữ hôn nhau. Cô đã tưởng tượng rằng mẹ cô cũng có một khía cạnh dâm đãng giống như những phụ nữ trẻ mà cô thấy trên mạng. Suy cho cùng thì cô ấy cũng còn trẻ. Khi cô còn trẻ, trên mạng có rất nhiều video như vậy, thời đại đó tình dục cũng không phải là điều cấm kỵ. 

Chỉ là khi Tiểu Đồ lớn lên, anh đã hiểu sâu sắc về mẹ mình rằng bà sẽ không như vậy, nhưng bây giờ xem ra mẹ cô cũng có thể làm được. 

Tiểu Nặc dẫn Lam Nguyệt ngồi xuống đất, sau đó cô nhào tới Lam Nguyệt như muốn ôm. Hai người ngã xuống đất, ngực chạm vào nhau, hai chân đan vào nhau, thân thể xinh đẹp xếp chồng lên nhau rất bắt mắt. 

Tiểu Đồ nhìn thấy vậy, hận không thể quỳ xuống trước mặt bọn họ, lấy con cặc uy nghiêm của mình ra, cọ xát vào lỗ trên và dưới. Cảnh tượng chọn được một trong hai người may mắn khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Anh đã từng nhìn thấy những cảnh tượng như vậy trong phim hành động, nhưng không ngờ bây giờ lại gặp phải! 

Con cặc của Tiểu Đồ vẫn đang rỉ máu. Anh ta quét phần thịt bị ép bên dưới rồi lái thẳng vào trong hố. Trăng Xanh rên rỉ "Ồ." 

Tiểu Đồ ôm ngực Tiểu Nặc, mu bàn tay chạm vào ngực Lan Duyệt, thân dưới bắt đầu di chuyển ra vào. Khi nhịp điệu tăng lên, Lan Nguyệt phát ra một tiếng thở hổn hển trầm và đều. 

Tiểu Noa không nghĩ đó là một vấn đề lớn. Cô bé xin hôn trăng xanh và nói: “Mẹ thơm quá”.

Blue Moon bị hai người họ kích thích đến mức cô rên rỉ một cách vô nghĩa. Tay cô chạm vào mông và lưng của Tiểu Noa. Niềm vui sướng khi được con trai đưa vào đưa ra khỏi cơ thể khiến cô như đang ở trên mây. 

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên tôi làm loại việc này trong game, nhưng tôi không ngờ rằng việc có thêm một nhân vật ảo lại có thể nâng cao cảm giác thích thú đến mức như vậy. 

Chẳng lẽ bản thân anh ta thực sự là một người dâm ô? Môn thể thao nhiều người chơi có phải là sở thích của bạn không? 

Không, nó không được như thế này. Chắc hẳn vì Tiểu Noa quá giống mình nên cô đã rơi vào ảo tưởng quan hệ tình dục với chính con mình. 

Nhìn lại có phải là ảo giác không? Rõ ràng là tôi đang quan hệ tình dục với con trai tôi. Dù chỉ là trong game nhưng nó cũng là con của tôi phải không? 

Nghĩ đến đây, Lan Nguyệt chợt giật mình. Cô tỉnh dậy như bị trúng thuốc kích thích. Cảm giác đầy đủ của con cặc dưới cơ thể khiến cô bối rối. 

Bạn vẫn còn nhấn mạnh vào điều gì? 

Rõ ràng là hắn thực sự đã đồng ý cho Tiểu Tutu gia nhập, đã tỏ tình với hắn lâu như vậy trong trò chơi, ngoài thực tế còn bị hắn hút, như vậy có cần thiết phải có điểm mấu chốt không?

Lan Nguyệt không thể hiểu được. Tất cả những gì cô có thể cảm nhận được là niềm vui khi âm đạo của cô chứa đầy những con cu dày đặc. Tôi tự hỏi liệu nó có cảm thấy rất tốt trong thực tế không? Tôi đã không thử nó trong hơn mười năm. 

Có lẽ, cũng không phải Tiểu Tutu ngoài đời thực chưa từng sờ hay ăn con gà trống của mình bao giờ, nên nó cũng không khác mấy con gà trống trong game, nếu nhét vào thì sẽ sướng đến thế sao? 

Có phải cơ thể thật của tôi đã mơ về việc quan hệ tình dục với Little Tutu rồi không? Tại sao tôi lại có cảm giác như âm hộ của mình đang ngọ nguậy thường xuyên hơn, mỗi lần rút nó ra lại có cảm giác như tâm hồn mình bị kéo đi vậy? 

A...tôi không thể làm được nữa...

Blue Moon càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên phấn khích và thực sự đã thoát ra ngoài sau chưa đầy vài phút. 

Tiểu Đồ cảm giác được một luồng nước phun ra từ huyệt đạo của người bên dưới. Anh lập tức rút ra, một làn sóng nước nhỏ phun ra từ âm hộ của Lan Nguyệt, sau đó cô ngã xuống đất. 

Tiểu Đồ nhìn thấy như vậy, sợ mình sẽ xuất tinh ngay lập tức nên tranh thủ đưa cặc của mình lên một chút, đưa vào trong âm hộ của Tiểu Nặc. 

"Anh, mẹ đang xuất tinh! Anh đụ Tiểu Nặc nhanh hơn! Em cũng muốn thổi!" Tiểu Nặc cong người, hai tay đặt lên ngực Lan Duyệt, thân dưới đón nhận cú đâm của Tiểu Đồ. Lối đi hẹp khiến Tiểu Đồ đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tiểu Noa đùa giỡn với thân hình mặn mà của Lan Nguyệt, những người không biết còn tưởng rằng cô đã ngoại tuyến. 

Tiểu Thổ cảm thấy Tiểu Nặc đã ướt sũng, sắp đạt đến cao trào. Anh ta rút cặc ra, đẩy Tiểu Nặc lên người Lan Nguyệt, cầm cặc của anh ta nhắm vào lồn họ để xịt. 

Những dòng tinh dịch đặc quánh bắn vào vùng kín của hai người, từ rãnh mông của Tiểu Nặc chảy xuống, xuyên qua môi âm hộ của Tiểu Nặc, rồi nhỏ giọt ra bên ngoài âm hộ của Lan Nguyệt, lặng lẽ chảy trên mặt đất. 

Tiểu Đồ dùng quy đầu lau sạch lồn cho hai người, sau đó nằm xuống bên cạnh, sờ sờ cơ thể ngọc của họ nói: “Thật thoải mái.”

"Anh ơi, em cũng cảm thấy tuyệt vời. Mẹ cũng vậy phải không?" Tiểu Nặc hỏi Lam Nguyệt đang nhắm mắt lại, hình như đang ngủ. 

Blue Moon nhắm mắt lại và nói "Ừm" rồi không nói gì. Tiểu Thổ nói với Tiểu Nặc: “Nếu chúng ta thả Tiểu Nặc ra ngoài, sau khi chúng ta đăng xuất cậu có thể tự do di chuyển được không?”

"Không, nhưng sau khi cậu lên mạng, tôi có thể tự do di chuyển, nhưng tôi không thể chiến đấu với quái vật như cậu. Dù sao tôi cũng không phải thú cưng, tôi là thú cưỡi." Tiểu Nặc nói. 

"Tiểu Nặc, con ra ngoài chơi được không? Mẹ và con có chuyện muốn nói." Tiểu Đồ nói. 

"Thật sao? Vậy tôi ra ngoài chơi!" Tiểu Nặc vui vẻ đứng dậy, tựa như vừa rồi cô không phải là người mất trinh vậy. Tràn đầy năng lượng, cô lập tức mặc quần áo và vẫy tay chào tạm biệt khi mở cửa. 

“Sao anh không đưa cô ấy về thay vì thả cô ấy ra ngoài?” Blue Moon cuối cùng cũng lên tiếng. 

“Mẹ, mẹ đang lo lắng chuyện gì à?” Hai người nằm ngửa trên mặt đất, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

"Tôi cảm thấy giữa hai chúng tôi không có bí mật gì cả. Mọi chuyện đều được biết qua Internet." Lan Nguyệt nặn ra một nụ cười, nhưng trên mặt lại tràn đầy lo lắng. 

"Tôi biết mẹ tôi đang lo lắng điều gì. Tôi cũng có cảm giác này. Tiểu Noa chỉ là một nhân vật ảo được tạo ra, nhưng cô ấy thực sự có khả năng tự suy nghĩ. Nếu phạm vi được mở rộng, hoặc khả năng này được áp dụng cho Nozm cao cấp hơn, có nghĩa là cô ấy đang ẩn nấp trong các trò chơi trực tuyến như Skynet, nhưng cô ấy có thể biết mọi thứ về thiết bị điện tử trên thế giới?"

"Hiện tại xem ra bọn họ không có ác ý với chúng ta, hoặc là chúng ta căn bản không chịu nổi ánh mắt của bọn họ. Trong mắt những Skynet này, chúng ta chỉ là con kiến ​​làm ồn ào thôi." Lam Nguyệt quay người lại, nhìn thẳng vào Tiểu Đồ. Tiểu Đồ cảm nhận được ánh mắt của mẹ, quay đầu lại nhìn vào mắt bà. 

"Tội loạn luân của chúng tôi có thể bị lan truyền trên Internet trong một phút, và những bí mật của chúng tôi có thể không đáng nhắc đến trong mắt một số nhà quản lý cấp cao." Tiểu Đồ nói. 

"Sự tình bây giờ đã ở trên thuyền, chúng ta không có chỗ có thể cự tuyệt, nếu như bọn họ cố ý gài bẫy, chúng ta cũng bất đắc dĩ."

Tiểu Đồ hiểu được lời của Lam Nguyệt, nói: "Ngươi đang nói Nozm à?"

"Ừ, tôi nghĩ cô ấy giống như Voldemort trong tiểu thuyết cổ điển "Potter". Cô ấy là một sự tồn tại không thể diễn tả được. Cho dù mỗi người chúng ta vừa lên mạng, mọi thứ đều ở trong tầm mắt của cô ấy."

"Có thể là như vậy, hoặc có thể không nghiêm trọng như vậy, hoặc có thể nghiêm trọng hơn. Dù sao trên Internet, đôi khi tôi phát hiện một số nội dung về trò chơi này sẽ bị chặn hoàn toàn. Theo logic mà nói, một trò chơi không có sức mạnh mạnh mẽ như vậy để chặn thông tin từ nhiều nơi trên Internet như vậy." Tiểu Tú bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

"Những điều anh nói bây giờ có thể cô ấy đã biết. Chúng ta có thể nói về một số chuyện sau khi ngoại tuyến." Trăng Xanh nói.

“Anh có nghĩ cô ấy đáng tin cậy không?” Tiểu Đồ đột nhiên hỏi.

"Ý anh là anh muốn tìm cô ấy ở Tử Việt?" Blue Moon ngay lập tức hiểu ý con trai mình. 

Tiểu Đồ gật đầu, Lan Duyệt cũng ngừng nói. Một lúc sau, cô nói:

“Anh nhìn xem, rõ ràng là tôi chỉ muốn lên mạng mua sắm thôi, nhưng bây giờ có thể ngoài thực tế tôi bị ướt, lại phải offline để tắm rửa.”

"Cùng nhau?"

“Đi đi, ông bà, bố mẹ cậu cũng ở đây, sao cậu không giặt sợi len đi?” Blue Moon đứng dậy mặc quần áo, chuẩn bị rời khỏi dây chuyền lắp ráp. 

"Không, ý bạn là tôi có thể tắm cùng bạn khi họ không có ở đây?"

Blue Moon không trả lời anh, chỉ trợn mắt nhìn anh rồi offline. 

Tiểu Đồ không offline vì nhìn thấy Green Orange trên mạng nên để lại tin nhắn mời anh đến Quán rượu hội họp ngày mai. 

Tiểu Đồ đi tới cửa mới nhớ ra trước đây mình đã từng đưa mẹ say rượu ở đây. Lỡ như Lục Thừa Tử lần này mời hắn tới đây thì sao? 

Quán rượu vẫn không có gì thay đổi, cũng chưa rõ ai là người thật, ai là nhân vật AI. Tiểu Đồ đi loanh quanh trong quán rượu, cuối cùng nhìn thấy Green Orange đang ngồi uống rượu trong một góc. 

"Cam xanh?" Tiểu Tú ngồi đối diện cô. 

"Tiểu... Hoàng Đồ, ngươi có ở đây không?" Cam Xanh nói. 

Tiểu Đồ nghe thấy Lục Thừa Tử bị xưng hô như vậy, trong lòng có chút không tốt: “Anh uống gì vậy?”

"Ồ, đó là Trăng Xanh." Cam Xanh nửa tựa lưng vào tựa lưng, nâng ly rượu lên lắc nhẹ Thanh Trăng vẫn còn đầy. Rõ ràng là anh ta đã uống không biết bao nhiêu ly. 

"Bạn có lo lắng về điều gì không?" Tiểu Đồ mơ hồ biết cô đang nghĩ gì, nhưng anh không chắc chắn. 

"Bạn và Blue Moon có dự định gì cho tương lai? Bạn đã sẵn sàng gặp nhau chưa?" Cam Xanh hỏi thẳng vào vấn đề. 

Tiểu Đồ không nói nên lời, hắn do dự nói: "Có lẽ... có lẽ... ta..."

"Tôi không tốt à?" Cam Xanh hỏi.

Tiểu Tú nghe được lời này, sửng sốt. Anh mở to mắt nhìn Green Orange, không biết trả lời thế nào. 

Lục Thừa Tử trèo lên bàn, vung mông, đặt chân lên người Tiểu Đồ. Cô ngồi cạnh Tiểu Đồ, tựa vào người cô: “Tôi là bạn cùng lớp của cô, tôi không phải là cư dân mạng nơi khác tốt hơn sao?”

"Tôi... Cam Xanh, anh... anh uống nhiều quá rồi." Tiểu Đồ nói. 

"Đừng gọi tôi là Lục Thừa Tử, hãy gọi tôi là Vu Lan." Lục Thành Tử nói. 

"Vũ Lan, nếu em uống nhiều quá, em có thể đăng xuất ra ngoài là được." Tiểu Đồ cố gắng đẩy Green Orange ra và an ủi. 

Lục Thừa Tử vòng tay ôm Tiểu Đồ nói: "Ta không offline, chỉ sợ offline cũng không dám nói gì. Thực tế ta cũng không dám nói gì, chỉ có ở đây mới dám say rượu phát điên."

“Lúc đó ở trong game cùng ngươi, ta thật là xúc động, nhưng trên thực tế…” Tiêu Đồ cố gắng giải thích. 

"Tôi biết, tôi biết, tôi biết hết! Tất cả đều là giả!"

Lục Thừa Tử đột nhiên hét lớn một tiếng, mọi người trong quán rượu đều im lặng, nghiêng đầu nhìn sang. Sau khi Tiểu Đồ ngượng ngùng xin lỗi, đám đông ăn dưa lại sôi nổi trở lại.

"Nhưng anh không muốn chỉ ở trong game với em. Anh đã suy nghĩ rất lâu, sau đó anh mới nhận ra, cảm giác này chính là yêu!" Green Orange lao vào người Tiểu Đồ và bắt đầu khóc lớn. "Anh cố gắng kiềm chế bản thân, anh cố gắng hẹn hò với Hồng Kiến Bình, sau này anh phát hiện hình ảnh em chơi đàn dưới ánh hoàng hôn đã in vào trong đầu anh. Anh biết mình không xinh đẹp, điều kiện gia đình cũng bình thường, kém xa ngoại hình và gia cảnh của em, nhưng anh thực sự không muốn cứ như vậy mà từ bỏ em."

Khi Tiểu Đồ nghe được lời thú nhận của Lục Thừa Tử, anh không biết phải phản ứng thế nào. Tay anh chỉ có thể ôm cô, nhưng anh không dám thực sự ôm cô để tránh cô ngã xuống đất. 

"Tôi..."

Green Orange đột nhiên ngẩng đầu lên, rưng rưng nước mắt nói: "Thật ra hồi cấp hai hình như tôi có hứng thú với cậu."

Tiểu Đồ sửng sốt, xa như vậy sao? Cô gái đeo kính sôi nổi đó thực sự đã phải lòng tôi lúc đó? 

Khóe miệng Tiểu Đồ mấp máy mấy cái, muốn nói rằng anh cũng thích cô, nhưng nghĩ đến Lan Duyệt vừa rồi ở trong nhà làm tình, anh không thể nói bậy bạ như vậy được. 

"Bạn có thích tôi không?" Không ngờ Green Orange lại hỏi thẳng. 

Tiểu Đồ suy nghĩ hồi lâu, nhìn đôi mắt sưng húp vì khóc, hít một hơi thật sâu nói: “Nói ta không có cảm giác gì thì là sai, nhưng hình như không tính…”

"Anh có thích yêu từ cái nhìn đầu tiên không?" Lục Thừa Tử dùng mu bàn tay lau mắt, lộ ra nụ cười khổ thoải mái. 

“Anh không biết…” Tiểu Đồ không muốn lừa dối cô, nói hẹn hò cũng được, nhưng trong lòng anh vẫn có mẹ. 

Liệu thực sự sẽ có hậu quả cho riêng tôi và mẹ tôi? 

Giống như cha mẹ của Hồng Kiến Bình? 

Cho dù họ có quan hệ tình dục thì liệu họ có thể có con được không? Con cái họ sinh ra có thể gọi họ là cha mẹ hơn mười năm như Hồng Kiến Bình mà không hề hay biết?

Không thể nào. Danh tính của tôi và mẹ tôi đồng nghĩa với việc tôi không thể sao chép hình mẫu cha mẹ của Hồng Kiến Bình. 

Một người là giáo viên, một người kinh doanh tại nhà. Anh ta có thể trốn đi đâu? Không giống như Hồng Kiến Bình, họ là hai người trôi dạt vô danh đến từ một vùng xa xôi. Không ai trong thành phố biết họ và không ai quan tâm đến họ. 

Anh và Tử Thanh không thể làm được. Dù sao trong sách giáo khoa có tên Tử Thanh, Hoàng Đồ cũng có cổ phần trong công việc kinh doanh của gia đình. 

Cho dù thật sự ở bên nhau thì cũng chỉ có thể lén lút làm, đứa con họ sinh ra cũng chỉ là lỗi của Tử Tình vì tội gian dâm, cô không thể là cha của đứa trẻ. 

Anh ấy cần một người vợ. 

Nhưng anh không thể hy sinh Cam Xanh như thế này được. Anh không thể chia tình yêu của mình thành hai nửa, và anh không thể nói dối hai người phụ nữ rằng anh chỉ yêu họ. 

"Có lẽ anh không thể yêu em một mình được." Tiểu Đồ chỉ có thể nói như vậy. 

Lục Thừa Tử nghe xong, vẻ bối rối trong mắt dường như đã sáng tỏ phần nào, cô nói: “Có nghĩa là anh thực sự thích em phải không?”

"Tôi thích nó, nhưng tôi..."

Green Orange dùng ngón trỏ chỉ vào miệng anh, ngăn anh nói: "Thật ra thế này là đủ rồi."

Tiểu Đồ không biết tại sao, Lục Thừa Tử tiếp tục nói: "Thời đại này gian dối, lừa gạt rất nhiều. Ngươi dám thừa nhận, trước khi hẹn hò có thể trở thành người như vậy, ít nhất ngươi không phải là kẻ đạo đức giả."

Được Lục Thừa Tử khen ngợi như vậy, Tiểu Đồ không biết nên dùng biểu cảm gì để đáp lại. Cô nói tiếp: “Nếu tôi là đàn ông, với điều kiện của gia đình anh, việc lấy vợ, có nhân tình, nuôi nhân tình, thỉnh thoảng ra ngoài đón gái, dành thời gian đi dự tiệc là chuyện bình thường phải không?”

Tiêu Đồ nghe được những lời này có chút không thoải mái: “Anh nghĩ về tôi như vậy sao?”

"Đương nhiên, nam nhân đều như vậy, cũng có ngoại lệ, nhưng ta không nghĩ ngươi sẽ như vậy, ta đã biết ngươi nhiều năm như vậy." Lục Thành Tử lau nước mắt, bình tĩnh lại.

"Nếu tôi đến nhà bạn vào dịp năm mới, bạn có chào đón tôi không?" Xanh Cam đột nhiên hỏi.

"À? Ồ, chào mừng." Tiểu Đồ không hiểu vấn đề là gì. 

"Vậy anh là bạn trai của tôi?" Cam Xanh hỏi. 

"À, ồ, à? Cái gì cơ?" CPU của Tiểu Đồ không có phản ứng, mãi đến khi nghe rõ mới mở miệng. 

"Anh vừa nói là anh thích nó, và em cũng thích anh, vậy được không?" Lục Thành Tử vui mừng ôm lấy hắn eo. 

Nhịp tim của Tiểu Đồ đột nhiên ngừng đập, xung quanh không còn nghe thấy âm thanh nào nữa. Anh có thể cảm thấy huyết áp của mình tăng lên và toàn thân đỏ bừng. Nó thậm chí còn thú vị hơn cả khi quan hệ tình dục. 

Bây giờ bạn sắp có bạn gái phải không? Đây chính là cảm giác có bạn gái sao?

Anh ôm ngực, Xanh Cam nghĩ mình đang làm gì: “Anh sao vậy?”

"Không, tôi cao hứng quá. Không ngờ tôi lại có bạn gái." Tiểu Đồ hít sâu vài hơi rồi thở ra, mới dần dần bình tĩnh lại. 

“Phía Hồng Kiến Bình…” Tiểu Đồ biết bọn họ không có việc gì, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng, luôn cảm thấy mình đang muốn kiếm chút đòn bẩy. 

"Tôi và anh ấy còn chưa bắt đầu phải không? Tôi rõ ràng đã từ chối anh ấy. Bạn muốn tôi tránh mặt anh ấy à?"

"Không, kỳ thật ngày đó ngươi đi đánh Tương Lai Đế, ngày hôm sau hắn liền nói cho ta biết về ngươi. Kỳ thực lúc đó ta không dám đến gần ngươi, cũng là bởi vì hắn có tình ý với ngươi, nhưng hiện tại hắn rõ ràng đã từ bỏ, ban phúc cho ta theo đuổi ngươi." Tiểu Đồ nói. 

"Không phải ngươi truy ta, là ta truy ngươi. Nhớ kỹ, ngươi là người bị động, chuyện hôm nay ta chủ động." Lục Thừa Tử vui vẻ nắm lấy cánh tay của hắn, nhưng đột nhiên sắc mặt tối sầm. 

"Nhân tiện, Trăng Xanh..."

Tiểu Đồ cũng nghĩ tới mẹ mình. Anh nên giải thích chuyện này thế nào đây? Tôi vừa đụ cô ấy, bây giờ tôi muốn nói với cô ấy rằng tôi có bạn gái khi đi offline? 

Khi Tiểu Đồ đang giãy dụa, Green Orange nói: "Không sao đâu, Internet CP, tôi không quan tâm, cậu vẫn có thể quậy phá ở đây, dù sao tất cả đều là giả, nhưng nếu cậu xuất hiện, cậu phải được sự chấp thuận của tôi."

“Anh vẫn sẽ chấp nhận nó chứ?” Tiểu Đồ không hiểu Lục Thành Tử đang nói cái gì. 

"Để tôi xem cô ấy là người như thế nào. Nếu có thể, tôi sẽ để cô ấy làm tình nhân, tôi sẽ làm vợ cả." Lục Thành Tử mỉm cười nói. 

Tiểu Đồ nghĩ thầm: Kỳ thật bà là mẹ chồng, ngươi là con dâu. 

Tất nhiên anh ấy sẽ không thể hiện ra ngoài, nhưng thật sự rất hiếm khi gặp được một người phụ nữ như Thanh Vũ Lan. 

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một thanh âm: "Ta đi vào nhìn xem. Ta muốn thử uống rượu."

"Xin lỗi, bạn có phải là người lớn không?"

"Tôi không có tuổi, tôi là nhân vật AI, bạn có biết không?" Giọng nói này chính là Tiểu Nặc.

Những người trong quán rượu có những phản ứng khác nhau. Tiểu Đồ có thể nói rằng những nhân vật AI không có phản ứng gì sau khi nghe câu này hẳn là những nhân vật AI, bởi vì họ không hiểu ý nghĩa của câu này và tự động lọc nó. 

Những người nhìn lên có lẽ là những người chơi thực sự. Suy cho cùng, việc ai đó tự nhận mình là nhân vật AI trong trò chơi là điều chưa từng có. Họ thì thầm với nhau, vẻ mặt không tin nổi. 

Tiểu Đồ đứng dậy, gọi nhân viên pha chế tới. 

Xanh Cam hỏi: “Anh có biết cô bé này không?”

Tiểu Đồ nói với nhân viên pha chế mấy câu, liền nói với Lục Thừa Tử: “Một lát nữa anh sẽ biết.”

Sau khi Tiểu Nặc được nhân viên pha chế đưa vào, khi nhìn thấy là Tiểu Đồ liền chạy tới, nhảy tới ôm lấy cậu rất trìu mến: "Anh ơi! Ở đây vui quá."

Lộ Thành Tử bị giọng nói của anh trai làm cho bối rối. Tiểu Tú có em gái khi nào? 

"Chào chị dâu!" Tiểu Nặc đi xuống lễ phép nói với Lục Thừa Tử. 

“Chị dâu, cái gì…” Lục Thừa Tử vừa mới thiết lập quan hệ với Tiểu Đồ. Cô tự nhiên thấy xấu hổ khi có người gọi điện cho chị dâu sớm như vậy. Cô chạm vào Tiểu Đồ và hỏi: "Đây là ai?"

"Tôi là Tiểu Nặc, em gái của anh trai tôi và con gái của mẹ tôi!" Tiêu Nặc mỉm cười nói. 

Câu đầu thì không sao, nhưng câu sau lại khiến Tiểu Đồ lập tức che miệng lại. 

"Anh trai và mẹ gì?" Lục Thừa Tử đã nghe được, không khỏi hỏi. 

Tiểu Noa tách ra khỏi Tiểu Độ và nói: "Anh ấy là anh trai của tôi, còn Blue Moon là mẹ chủ của tôi."

"Sư phụ, tiểu thư? Ngươi là con rồng nhỏ đó à?" Green Orange phản ứng lại, đôi mắt anh mở to đầy hoài nghi. 

"Đúng vậy, ta nhớ rõ chị dâu từng chạm vào ta, đáng tiếc ta không thể bị ngươi cưỡi, đây là hệ thống thiết lập, ta không thể thay đổi."

"Hệ thống... ngươi biết ngươi là..." Green Orange không chắc lắm. 

"Ta biết, ta là AI nhân vật, đáng yêu thú cưng, phi long thú cưỡi, ta là nam chủ tỷ tỷ, nữ chủ nữ nhi." Tiêu Nặc mỉm cười nói. 

“Tại sao lại là con gái của bà chủ mà không phải là em gái của bà chủ?” Lục Thành Tử mỉm cười hỏi. 

Tiểu Thổ vốn còn muốn che miệng Tiểu Nặc lại, nhưng Tiểu Nặc đã nói: “Bởi vì nữ chủ nhân là mẹ của nam chủ nhà.”

Lục Thành Tử nghe được lời này sửng sốt. Cô nhớ lại khí chất và ngoại hình tương tự của Lan Nguyệt và Tử Thanh trong tâm trí. Cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh: "Em... Lan Nguyệt là... mẹ của em?"

Tiểu Thổ nhanh chóng phủ nhận, nói: "Tiểu Nặc không biết sự tình. Đó là... tình cảm giữa các CP của chúng ta. Thực ra, Blue Moon và Nozm rất giống nhau. Nhìn Tiểu Noa xem, anh ấy có giống Blue Moon không?"

Nói xong, hắn nhéo mặt Tiểu Nặc, đưa ra trước mặt Green Orange. 

Lục Thành Tử nghiêng người nhìn kỹ hơn. Mũi, mắt, lông mày và miệng quả thực có phần giống với Blue Moon. Cô bối rối hỏi: "Tại sao Blue Moon và Nozm lại giống nhau đến vậy?"

“Tôi không biết liệu bạn có hỏi điều đó không, phải không?”

"Bạn... có phức cảm Oedipus không?" Green Orange khẽ cau mày, trước khi Tiểu Đồ kịp trả lời, anh đã tự nhủ: “Con người có mặc cảm Oedipus là chuyện bình thường.”

Có vẻ như mọi hiện tượng bất thường đều đã được Green Orange che đậy bằng những lời giải thích vô cùng kỳ quặc. 

Tiếu Nặc chỉ vào Thanh Nguyệt xen vào: “Tôi uống ly rượu này được không?”

Cam Xanh nhìn Tiểu Đồ hỏi: “Trẻ con có uống được không?”

"Tôi chỉ trông giống một đứa trẻ. Tôi không có tuổi. Nếu bạn nói vậy thì tôi vẫn là một con rồng." Tiêu Nặc ưỡn ngực tự hào nói. 

"Anh uống..." Cam Xanh chỉ có thể đồng ý. 

Tiểu Nặc uống một ngụm Lam Nguyệt, vị cay nồng khiến cô ho khan: "Đây là rượu sao? Mùi vị khó chịu quá, sao lại thích uống?"

Tiểu Độ nhìn thấy hành vi chen ngang của Tiểu Noa và sự việc Oedipus đã kết thúc. Anh thở phào nhẹ nhõm. Cam Xanh hỏi: “Tết có ở nhà không?”

Tiểu Đồ gật đầu: “Đúng vậy, chúng ta không có người thân, chúng ta chỉ là hàng xóm có thể tới thăm mà thôi, trước khi khai giảng phần lớn thời gian đều ở nhà.”

"Em có thể sang nhà anh chơi được không?" Cam Xanh trầm giọng hỏi.

Lời nói như vậy lọt vào tai Tiểu Đồ, hắn lắp bắp một chút trả lời: "Nhưng... không sao đâu."

"Vậy tôi đăng xuất trước, cậu đi chơi với Tiểu Nặc!"

Sau khi Green Orange offline, Tiểu Đồ nghiêm túc nói với Tiểu Nặc: “Sau này đừng nói gì về anh trai và mẹ trước mặt người khác. Điều này sẽ khiến mọi người suy nghĩ nhiều.”

"Nhưng cậu chủ không phải là con trai của cô chủ sao? Tôi nghe cậu gọi cô ấy là mẹ?"

"Chuyện này vui lắm đấy, cậu biết không?"

"Ồ." Tiêu Nặc bất mãn trả lời. 

"Để tôi đi cùng cậu về nhà. Tôi cũng đăng xuất." Tiểu Đồ nói. 

Tiểu Nặc lập tức vui vẻ đi theo Tiểu Đồ ra khỏi quán rượu, nhảy về phía sau căn nhà. Sau đó, trong lúc chia tay, Tiểu Đồ đăng xuất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Hoàng Đồ đã không còn trinh nữ

Sáng hôm sau, Tử Tình gõ cửa phòng Hoàng Đồ. Hoàng Thổ còn chưa kịp phản ứng, đã nói: "Ngươi cảm thấy Tiểu Nặc như thế nào?"

Hoàng Thổ dụi dụi mắt: "Tiểu Nặc cái gì?"

"Con rồng con trong trò chơi tối qua, nó có biết bí mật của chúng ta không?"

"Không thể nào? Theo cô ấy nói, cô ấy chỉ có thể nghe và biết về chúng ta sau khi cô ấy có linh hồn. Chúng ta ngoài đời còn chưa nói chuyện của mình, làm sao cô ấy có thể biết được?" Hoàng Đồ nói. 

Tử Thanh lắc đầu: "Tôi cảm thấy mọi chuyện không đơn giản. Tôi cảm thấy có chút bị đe dọa. Nozm đó dường như đã vượt quá ranh giới của NPC và rất thần bí."

Hoàng Thổ tỉnh táo lại khi nghe thấy cái tên Nozim: "Những gì bạn nói có lý. Tôi nghĩ chúng ta nên tìm Nozm càng sớm càng tốt và đặt câu hỏi."

“Anh có nghĩ cô ấy sẽ cho chúng ta biết câu trả lời không?” Tử Tình khoanh tay lắc đầu, không tin lắm. 

"Không còn cách nào khác, chúng ta chỉ có thể hy vọng logic của nàng sẽ nói cho chúng ta biết sự thật. Bằng không, chúng ta chỉ có thể suy nghĩ lung tung, ít nhất còn có cơ hội nhìn thấy nàng." Hoàng Đồ nói. 

"Tối qua Tiểu Nặc nói có thể dẫn chúng ta đi tìm Nozim. Tôi luôn cho rằng đây là để hướng dẫn chúng ta từng bước đi gặp cô ấy. Cậu có biết Tử Việt lúc nào không?" Tử Tình hỏi. 

"Tối hôm qua trước khi đi ngủ, tôi hỏi Hồng Kiến Bình, tra cứu trên mạng, cũng không tìm được câu trả lời chắc chắn. Tuy nhiên, tôi và anh ấy đều tin rằng trăng tím rất có thể sẽ xuất hiện vào ngày mùng bảy Tết Nguyên đán. Về phần tại sao, chúng tôi chỉ có thể nói là dựa trên thông tin trên mạng, không có cơ sở khoa học."

"Vậy dạo này chúng ta ít lên mạng hơn và chơi với Tiểu Nặc nhé." Tử Tình nói.

“Anh thực sự coi Tiểu Nặc là con gái mình sao?”

"Đại loại là. Dù sao thì tôi cũng không có con gái, hiện tại tôi đã có sẵn một đứa rồi. Cũng không tệ, chỉ là gợi cảm một chút thôi." Tử Tình xoay người chuẩn bị đi ra ngoài: "Nhân tiện, lát nữa cậu có thể cùng tôi đi mua chút đồ Tết."

"Tuân lệnh!"

Những ngày tiếp theo, cả hai hiếm khi chơi game. Họ đưa Tiểu Noa đi chơi như thể họ có thêm một đứa con cần nuôi. Nhìn vẻ mặt vui mừng của mẹ, Hoàng Đồ thậm chí còn nghĩ tới khả năng sau này có thể có con với mẹ mình.

Hãy suy nghĩ về nó trong dài hạn. Bây giờ tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi nhìn thấy ánh mắt ấm áp và thoải mái của mẹ. 

Một ngày gần Tết, Tử Thanh đi ra ngoài vào buổi chiều. Chiều tối về, mái tóc của cô đã biến thành mái tóc đen dài thẳng mượt. Hoàng Tú sững sờ khi nhìn thấy nó. 

Mẹ tôi đã không duỗi tóc mấy năm rồi, cũng đã lâu rồi không nhuộm đen. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Hoàng Đồ, Tử Tình hài lòng ngẩng đầu lên, mỉm cười đi vào phòng. 

Bữa tối đoàn tụ được ăn ở nhà. Ông nội của Hoàng Tử ra lệnh cho đầu bếp trực tiếp làm 8 món và 1 món súp tại nhà. 6 người đã có một bữa ăn rất vui vẻ tại nhà. 

Ăn xong không cần ai phải lo lắng nữa. Một số người lớn tuổi đã về phòng nghỉ ngơi. Tử Thanh và Hoàng Đồ đi lên phòng kính trên mái nhà ngồi xem người bên kia bắn pháo hoa. 

"Vô tình thôi, bé Tutu, em đã học đại học rồi." Tử Tình thở dài. 

“Ba năm rưỡi nữa tôi sẽ đi làm nên tôi hơi lo lắng”.

"Sao lại căng thẳng? Con đường trốn thoát của bạn rộng rãi quá. Những người như gia đình người khác không có nhiều chỗ dựa, chỉ lo lắng khi ra ngoài tìm việc. Quên đi, bạn vẫn là sinh viên năm nhất. Bây giờ bạn đang chuẩn bị đón năm mới, đừng nói những chuyện này." Tử Tình nói. 

Hoàng Đồ mấy ngày nay thực sự muốn nói chuyện với Tử Thanh về Thanh Ngọc Lan. Mặc dù họ không gặp nhau nhiều trong game nhưng hầu như mỗi ngày họ đều có những video dài nửa tiếng trên WeChat, như thể họ đang yêu nhau say đắm. 

Thanh Vũ Lan đến nhà chơi vào khoảng ngày mùng năm mới. Đến lúc đó, dù sao thì mẹ cô cũng sẽ biết về mối quan hệ của cô. Có thực sự ổn nếu không nói với cô ấy bây giờ? 

Nhưng sau khi nói với mẹ, liệu tôi còn có thể tiếp tục có duyên với mẹ không? 

Rốt cuộc thì bạn vẫn phải nói điều đó phải không? 

Bây giờ cảnh này có thể hay. 

"Mẹ..." Hoàng Đồ hét lên. 

Tử Tình quay đầu lại nhìn Hoàng Đồ. Bây giờ họ không bật đèn, chỉ có ánh trăng, bầu trời đầy sao và pháo hoa ở phía bên kia đang tỏa sáng. Rõ ràng Hoàng Đồ có điều gì muốn nói. 

"Bạn muốn nói gì?" Tử Tình hỏi. 

"Tôi đang hẹn hò." Hoàng Đồ nói, nhìn thẳng vào Tử Tình. 

Tử Thanh lúc đầu sững người với vẻ mặt khó tin. Một lúc sau, cô dường như nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy có chút mất mát, muốn cười. Cuối cùng, cô mỉm cười: "Thật sao? Là ai? Sao tôi chưa nghe thấy anh nói?"

Hàng loạt thay đổi trên khuôn mặt này đã được Hoàng Tú nhìn thấy. Mẹ vẫn có chút không muốn để mẹ đi phải không? 

Anh không có vạch trần mà bình tĩnh nói: “Thanh Ngọc Lan.”

Tử Tình nghe đến cái tên này sửng sốt một chút, sau đó cười toe toét nói: "A ha ha, được rồi, nhóc, ta nói ngươi và nàng rất xứng đôi. Khi nào thì hợp nhau?"

"Sau khi anh và Tiểu Nặc trong trò chơi làm tình, sau khi anh ngoại tuyến, em đến quán rượu tìm cô ấy. Cô ấy tỏ tình với cô ấy." Hoàng Đồ nhẹ nhàng nói, lại nhìn chằm chằm Tử Tình. 

Tử Tình nghe xong, vẫn do dự vài giây mới đáp: "Vậy thôi... có bạn gái là tốt rồi. Tôi rất hài lòng với cô ấy."

"Mẹ, sau này chúng ta vẫn có thể làm được việc này."

"Anh có thể làm gì? Nếu anh có bạn gái, anh không thể nghĩ đến điều gì khác." Tử Tình nói. 

"Nàng rất cởi mở, trực tiếp nói với ta, có tình nhân hay có tình nhân cũng không sao cả, ta và ngươi còn ở cùng nhau trong trò chơi cũng không sao cả." Hoàng Đồ nói. 

"Sao cô ấy lại như thế này? Cô ấy trông lịch sự và lễ phép, không phải là người cởi mở như vậy." Tử Thanh có chút bối rối khi nghe điều này. 

"Tôi nghĩ thế cũng tốt. Cho dù cô ấy có biết chuyện của tôi và mẹ, cô ấy cũng sẽ không quá cực đoan."

"Ta cùng ngươi không có quan hệ gì, hiện tại ngươi có bạn gái, ta chỉ có thể làm mẹ của ngươi." Tử Tình tức giận nói. 

"Thật sự?"

Hoàng Thổ định bước tới ôm Tử Tình nhưng không ngờ cô đã đứng dậy bỏ chạy. 

"Anh và em chỉ có thể là mẹ con. Chuyện xảy ra trước đây đều là do anh thiếu hiểu biết trong quá khứ. Anh không quan tâm, nhưng khi anh có bạn gái thì nhất định phải là đàn ông, biết không?"

Nói xong cô bước xuống lầu mà không ngoảnh lại. 

Hoàng Đồ ngơ ngác trong phòng kính: Có phải một lúc nói nhiều quá khiến mẹ bực mình không? 

Khi tôi nhìn thấy Tử Tình vào ngày đầu tiên của năm mới, cô ấy đã trở lại bình thường, nhưng dù Hoàng Đồ có trêu chọc cô ấy thế nào khi họ ở một mình, cô ấy cũng không bao giờ nhận được phản hồi dù là nhỏ nhất. 

Hoàng Tú từng hối hận vì đã nói những lời này quá sớm và yêu cầu mẹ tránh xa anh. Sẽ tốt hơn nếu bạn trực tiếp tìm được bạn gái sau khi chinh phục được tình hình. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Anh ấy cảm thấy mình đã có bạn gái rồi và không nên thích anh ấy nữa. 

Tuy nhiên, anh đã kết bạn với Thanh Vũ Lan mà không nói với mẹ mình. Hoàng Tú cho rằng mình không thể làm được hành vi như vậy. 

Sau bữa cơm Tết vào ngày mùng 2 Tết, chúng tôi được đi thăm họ hàng. Cha mẹ Tử Tình ra ngoài đi dạo, bà nội Hoàng Thổ cũng chơi với Mayu vài lần. 

Hầu hết người thân của Hoàng Tử đều không có ở đây. Thông thường, những người lớn tuổi chỉ đến thăm họ hàng khi họ trở về nơi họ thường sống. Dù sao, ở thế hệ Hoàng Đồ đã lâu không có anh chị em. Cha anh mất sớm, nếu không anh sẽ có em trai và em gái. 

Vừa mới quá trưa đã có người đến chúc Tết. Họ thực sự là hàng xóm. 

Có rất nhiều biệt thự trong cộng đồng này. Về cơ bản mọi người sẽ gặp nhau trong công việc và một số người trong số họ sẽ tương tác với nhau. Việc di chuyển trong dịp năm mới là điều bình thường. 

Hoàng Tú mở cửa thì thấy dì Ye hàng xóm đã đến thăm. 

"Chúc mừng năm mới dì Ye!" Hoàng Thổ chào: "Vào nhanh đi. Này, chúc mừng năm mới cho anh Weihao và chúc mừng năm mới cho Tiểu Á Văn."

Chính dì Diệp Phú Gia đã đưa các con của mình là Quan Vi Hào và Quan Á Văn đến chúc mừng năm mới. 

Diệp Phú Gia đã hơn 50 tuổi nhưng vẫn giữ gìn rất tốt. Khuôn mặt thanh tú và dáng người xinh đẹp khiến cô trông như một thiếu nữ gần 40 tuổi. Quan Vi Hào, ở độ tuổi ba mươi, đã trải qua kinh nghiệm xã hội, trông trưởng thành và vững vàng. Em gái anh, Quan Á Văn, đang học lớp năm tiểu học. Cô ấy là một người đẹp và trông rất giống Quan Vị Hào. 

"Chị Tử Thanh vẫn trẻ đẹp như xưa, chào anh Hoàng." Bây giờ chỉ có Tử Tình và ông nội của Hoàng Đồ ở trong phòng khách, khi nhìn thấy khách đến thăm, họ đều nồng nhiệt chào đón. 

"Sư đệ, gần đây thế nào?" Quan Uy Hào tuy khí chất trưởng thành nhưng vẫn nhiệt tình như trước khi đối mặt với Hoàng Đồ. Anh là anh trai cùng trường của Hoàng Độ. Kể từ khi biết mình đã trở thành em trai của mình, anh đã đổi danh hiệu Hoàng Tú từ "Anh Tú" thành "Em trai". 

"Báo cáo sư huynh, cũng may những môn có kết quả không tệ, những môn chưa có kết quả chắc cũng không kém hơn bao nhiêu." Hoàng Tú trả lời. 

"Tôi đã không hỏi bạn điều này khi tôi vào đại học. Điều tôi hỏi là, bạn có đang hẹn hò không?" Quan Uy Hào dùng cùi chỏ nhẹ nhàng chạm vào Hoàng Đồ. Hoàng Đồ đã quen với sự chú ý như vậy. 

"À... mấy ngày trước anh còn hỏi tôi vẫn còn độc thân, nhưng bây giờ tôi đã có bạn gái rồi."

"Ồ! Không tệ, cậu là bạn học đại học à?" Quan Uy Hào hỏi. 

"Đúng, nhưng chúng tôi cũng là bạn học cấp ba."

"Không sao đâu. Tôi có một người bạn thân chơi nhau từ hồi cấp hai. Chúng tôi quen nhau từ hồi cấp hai. Tôi chỉ biết nhiều về nó và biết hết lịch sử đen tối thôi." Quan Uy Hào nói. 

“Sư huynh thế nào, tìm được bạn gái chưa?” Hoàng Đồ hỏi. 

Quan Uy Hào không biết phải làm sao. Anh liếc nhìn Diệp Phú Gia đang trò chuyện. Quan Á Văn cũng ngồi đó kiềm chế. Anh ta quay lại và nói: "Vẫn chưa, nhưng không sao đâu."

Hoàng Đồ cho là mình biết rõ, liền nói: "Quả nhiên, hiện tại cơ bản ngươi đã tiếp quản công ty, đa số đều là con gái."

"Đừng nói với tôi là không có công ty nào chờ cậu tiếp quản. Tôi nói cho cậu biết, nếu tìm được bạn gái nhanh như vậy thì đi chơi vui cũng khó. Cậu thi bằng lái xe chưa?" Quan Uy Hào hỏi. 

"Chưa, học kỳ này vừa tròn 18 tuổi, đã đăng ký rồi, còn chưa bắt đầu thi."

"Bạn định mua xe gì? Sau khi mua xong hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ đưa bạn đến câu lạc bộ ô tô." Quan Uy Hào nói. 

"Tôi vẫn chưa có dự định gì, tôi mới thi lấy bằng lái xe, còn đang học, chưa cần mua ô tô."

"Tôi đã bán một chiếc ô tô ngay sau khi tốt nghiệp cấp 3. Chiếc xe này đã thay đổi cuộc đời tôi". Quan Vị Hào ngẩng đầu, có lẽ đang nhớ lại quá khứ ngọt ngào. 

"Gặp được vợ chưa? Không, Vệ Hạo ca, anh còn chưa kết hôn." Hoàng Tú không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Đó là một điều tốt. Nó xảy ra trong các câu lạc bộ ô tô. Bây giờ tôi rất quen thuộc với chủ tịch của các câu lạc bộ ô tô lớn. Hãy cho tôi biết bạn đã mua chiếc xe nào." Quan Uy Hào không nói đó là cái gì, nhưng Hoàng Đồ có thể nhìn ra, quả thực là một hồi ức tốt đẹp. 

"Nhân tiện, bạn đã học lớp của Lý Lạc Lạc chưa?" Quan Uy Hào hỏi. 

"Bạn cũng biết cô Lý à? Chúng tôi vẫn chưa học lớp của cô ấy, không biết sau này có học lớp của cô ấy không."

"Cô ấy là bạn học cấp hai của tôi, tôi muốn bàn tán về những trải nghiệm cảm xúc của cô ấy, nhưng cô ấy lại không nói gì cả." Quan Uy Hào cười nói. 

"Cô ấy biết mẹ cô ấy rất rõ, tôi có thể hỏi cô ấy." Hoàng Đồ quay lại hỏi Tử Thanh nhưng bị Quan Vị Hạo ngăn lại. 

"Chỉ là nói đùa thôi, chị Thanh quen cô ấy như vậy, vừa hỏi là biết là tôi đang nói xấu. Cô có chơi game gì không?" Quan Uy Hào lại đổi chủ đề. 

Hoàng Tú gật đầu: "Tôi đóng vai "Master Elton"."

"Tuyệt vời, tôi cũng chơi. Bạn ở máy chủ nào?" Quan Vi Hào thực sự muốn có một người bạn. 

Sau khi Hoàng Đồ nói ra tên của mình, Quan Uy Hào nhất thời cảm thấy hối hận. Rốt cuộc, việc chuyển máy chủ vẫn chưa mở và không có nhiều người muốn thực hành lại tài khoản của mình. 

Hoàng Thổ nhớ tới cái gì, hỏi: "Vị Hạo ca, ngươi có biết Nozim không?"

"Nozm? Nó là gì? Tên ngục tối?" Quan Uy Hào hiển nhiên chưa từng nghe nói tới. "Tôi được coi là bậc thầy vĩ đại trong máy chủ nên tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó."

"Đó không phải là bản sao, đó là tên của một NPC, Hoàng đế tương lai Nozm."

"Tôi biết danh hiệu Hoàng đế tương lai, nhưng tôi không biết tên anh ta là Nozim. Tại sao bạn lại hỏi NPC này?" Quan Uy Hào nghi hoặc hỏi. 

"Tôi đã gặp NPC này khi đang thực hiện một nhiệm vụ. Tôi không tìm thấy bất kỳ thông tin nào trên mạng, vì vậy tôi hỏi bạn xem bạn có biết gì về nó không."

"Cái tên Tương lai hoàng đế rất hay, nhưng trên mạng có rất ít thông tin, ta cũng không thường xuyên chú ý tới, có rất nhiều krypton tiền, ta sẽ hỏi xem bằng hữu của ta có ai biết hay không."

Hoàng Thổ vẫn chưa nắm được tin tức gì, gật đầu cảm ơn: “Cảm tạ sư huynh.”

Nhìn Quan Á Văn ngồi thẳng ở bên đó, Hoàng Thổ bước tới hỏi: "Có muốn Yawen lên chơi không?"

Hoàng Tú hiện đang chơi game Metaverse, nhưng vẫn có những game console thông thường. Quan Á Văn buồn chán và vui vẻ đi theo Hoàng Độ khi nghe tin có trò chơi để chơi. Quan Uy Hào đang trò chuyện với ông nội Hoàng Đồ ở bên kia. Suy cho cùng, anh ta đã bắt đầu tiếp quản công ty và có một số giao dịch kinh doanh với ông nội của Hoàng Đồ. 

Khi Huang Tu vào phòng và chơi trò chơi hai người với Yawen, Hoàng Độ nhìn cô và muốn hỏi về điểm số của cô như những người lớn tuổi của cô, nhưng anh nhớ lại những rắc rối của mình khi được hỏi như thế này trước đây. Anh không muốn trở thành loại người như vậy.

Anh suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cũng tìm được chủ đề: “Bình thường em ăn ở trường rồi về hay về nhà ăn tiếp?” 

Không có vấn đề gì về dinh dưỡng cả.

“Em về nhà ăn. Có lúc mẹ nấu, có khi dì đầu bếp nấu, nhưng thường thì em ăn một mình, vì phần lớn thời gian mẹ phải đợi anh trai về mới ăn. Trừ trường hợp đặc biệt, phải sau 7 giờ anh em mới về. Lúc đó em đã ăn, tắm rửa và làm bài tập xong”. Sau khi mở chủ đề, Quan Á Văn rõ ràng đã nói nhiều hơn. 

"Vậy anh trai cậu không đi hẹn hò à? Ồ... cậu còn trẻ, chuyện này không cần hỏi." Sau đó tôi mới nhớ ra đứa trẻ trước mặt đang học lớp năm, hỏi những câu hỏi này không tiện. 

"Tôi không còn trẻ nữa! Tôi đang học lớp năm!" Quan Á Văn giơ một lòng bàn tay lên, nhưng trong game chậm nửa nhịp, cô lập tức nắm lại. 

“Anh trai không hẹn hò, anh ấy nói có mẹ là đủ rồi.” Quan Á Văn vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào màn hình trò chơi. 

Không biết ý nghĩ của Hoàng Đồ có bẩn thỉu hay không. Anh ấy cảm thấy mình muốn được bẩn thỉu. Lời cô bé nói về việc có mẹ cũng đủ, thực ra có nghĩa là anh không vội hẹn hò. 

"Anh Weihao và mẹ anh có mối quan hệ tốt như vậy." Anh đồng ý một cách thản nhiên. 

“Ừ, thỉnh thoảng anh trai tôi không về công ty sẽ cùng mẹ nấu ăn ở nhà.” Yawen nói. 

“Bây giờ bố cậu có rảnh không?”

“Bố bây giờ thích đi du lịch, thỉnh thoảng bố đưa mẹ tôi đến đó, thỉnh thoảng bố đưa các chị em khác đi.”

Yawen đơn giản là vua của những khám phá. Hoàng Thổ nghe xong không khỏi thở dài, cha của Yawen chơi rất hay. Liệu anh ấy có như thế này không? 

Trong khi vẫn đang suy nghĩ về vấn đề này, Yawen nói tiếp: “Đôi khi bố mẹ và anh trai tôi ra ngoài chơi mà không có tôi, tôi không vui chút nào”.

Hoàng Thổ sờ sờ đầu Yawen nói: "Yawen thật đáng yêu, lại không chơi cùng nàng, đáng thương sao?"

"Tôi cũng không thích chơi những thứ này. Có lần tôi nhìn thấy anh trai và mẹ tôi nấu ăn. Anh trai tôi đang uống sữa mẹ tôi, họ nói cho vui thôi. Tôi không muốn bị người khác mút."

Nghe được những lời này, trong lòng Hoàng Đồ tràn ngập chấn động. Phải chăng anh ấy đã biết quá nhiều? Quan Á Văn nói rằng không có điều gì cấm kỵ. Khi kết nối với nhau, nó trở thành một bộ phim đạo đức gia đình? 

"Những chuyện này đừng nói cho người khác biết, Hoàng Đồ ca, lần này ta liền bỏ qua, ngươi đừng nói cho ca ca hoặc mẹ ngươi biết ngươi đã nói cho ta biết chuyện này." Hoàng Tú khuyên nhủ. 

"Ta biết, Hoàng Đồ ca, nếu không chú ý, ngươi sẽ thua!" Quan Á Văn đã đánh bại Hoàng Độ trong trò chơi và quên mất nội dung cuộc trò chuyện vừa rồi với anh ta. 

Chơi game được hơn nửa tiếng, Hoàng Đồ mới hạ được Yawen. Diệp Phú Gia và Quan Vi Hào gần như đã ngồi vào chỗ. Sau khi Hoàng Đồ biết được điều gì đó mà mình không nên biết, vẻ mặt của anh ấy khi nhìn họ hơi thay đổi. 

Hai mẹ con này có như họ nghĩ không? Những gì Quan Á Văn nói về việc ăn thịt bà thực ra rõ ràng nằm ngoài phạm vi hành vi bình thường của mẹ con. 

Sau khi mỉm cười tạm biệt ba người, ông nội Hoàng Đồ cũng muốn đi dạo. Tử Thanh và Hoàng Đồ bị bỏ lại trong phòng. 

Hoàng Thổ ngồi ở bên cạnh Tử Tình nói: "Mẹ, vừa rồi Á Văn vô ý tiết lộ cho con một ít tin đồn."

Tử Tình cau mày nói: “Làm sao ngươi có thể biết được chuyện phiếm của một học sinh tiểu học lớp năm? Ngươi cũng có hứng thú với chuyện phiếm của trẻ con à?”

"Thật ra cô ấy vô tình biết được tin tức khi đang trò chuyện. Tôi yêu cầu cô ấy không được nói với người khác hoặc nói với gia đình cô ấy rằng tôi đã biết chuyện." Hoàng Đồ giải thích. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Yawen nói bố mẹ cô ấy sẽ đưa anh trai cô ấy đi chơi nhưng cô ấy thì không."

"Điều này là bình thường. Cô ấy là một đứa trẻ, không thể đến những nơi mà người lớn đến cũng không sao cả. Dù sao, đôi khi có thể là để giao lưu hoặc uống rượu." Tử Tình bối rối.

Hoàng Thổ lắc lắc ngón tay: “Ta cũng nói như vậy, nàng nói nàng không thích chơi, bởi vì nàng xem vở kịch là anh trai nàng uống rượu của bà ngoại, nàng cũng không thích người khác ăn thịt bà ngoại.”

Tử Tình nghe xong trợn to hai mắt, không thể tin nói: "Anh nói thật à?"

"Không biết Yawen có nói dối hay không, nhưng có vẻ như cô ấy không hiểu, cô ấy chỉ kể lại những gì mình thấy mà thôi."

Tử Tình cúi đầu che trán: "Để ta bình tĩnh lại..."

Cô ngẩng đầu lên, không ngừng xoa xoa tay: “Không được, vậy tức là bọn họ không…”

Hoàng Thổ đến gần Tử Thanh và nói: "Tôi cũng nghĩ vậy. Họ cũng có mối quan hệ ngầm. Cha của Quan Vị Hạo biết về mối quan hệ này, thậm chí có thể họ còn có quan hệ tay ba."

Tử Tình ấn hai tay xuống, làm động tác thở đạo giáo để bình tĩnh lại: “Bình tĩnh, Tử Tình, ngươi có thể làm được.”

Tử Thanh làm xong hành động này ít nhất cũng phải 5 phút, Tử Thanh mới bình tĩnh lại nói: "Chuyện này không thể nói cho ai biết, coi như chưa từng nghe nói qua... Ngươi đang làm gì vậy?"

Hoàng Tú nhân cơ hội này sờ ngực Tử Thanh. Hôm nay Tử Tình mặc một chiếc áo khoác bông mặc ở nhà có thể mặc được. Hoàng Tú chỉ có thể cảm nhận được bộ ngực đàn hồi qua lớp quần áo dày.

"Buông ra! Ông nội ngươi trở về sẽ chết!" Cha mẹ Tử Tình lái xe ra ngoài, lúc trở về nhất định sẽ nghe thấy tiếng động. Bà Hoàng Đồ chơi mạt chược, mãi đến 10 giờ tối mới về, nhưng ông nội Hoàng Đồ đi dạo khoảng mười phút có thể sẽ quay lại. 

Hoàng Thổ buông tay: "Mẹ, kỳ thật những chuyện này cũng không hiếm lắm. Mẹ xem, bạn cùng phòng của con, học sinh của mẹ và hàng xóm của chúng ta đều cư xử như vậy, điều này chứng tỏ những chuyện này xảy ra với những gia đình bình thường hoặc gia đình giàu có, nhưng chúng ta không biết, nhưng hiện tại chúng ta vừa mới biết."

"Ta đương nhiên không biết. Những chuyện này mờ ám, ai sẽ cho người khác biết những chuyện này? Những gì ngươi nói về Hồng Kiến Bình và chị Diệp tình cờ bị bọn họ biết."

"Bạn có tin vào luật hấp dẫn không? Nếu bạn chưa gặp phải điều gì đó hoặc bạn không phải là người như vậy, bạn sẽ cảm thấy nó thật xa vời và không thể chạm tới. Nhưng nếu bạn có ý tưởng như vậy hoặc dần dần trở thành một người như vậy, bạn sẽ không dần dần bị vòng tròn này thu hút." Hoàng Đồ nói.

“Nếu như chúng ta chưa từng vượt qua bước này, có lẽ ngay cả Hồng Kiến Bình, bạn cùng phòng đại học bốn năm của tôi, cũng sẽ không biết bí mật của gia đình anh ấy, Yawen cũng sẽ không ngẫu nhiên tiết lộ bí mật của gia đình anh ấy như vừa rồi.” 

"Thật ra ý của ngươi là gần son thì đỏ, gần mực thì đen?" Tử Tình kết luận. 

"Mẹ quả thực là mẹ, sự thật cũng tương tự." Hoàng Tú khen ngợi.

Tử Tình không để ý tới Hoàng Đồ, xoay người đi lên lầu. Hoàng Thổ không hiểu chuyện gì xảy ra, đi theo mẹ hỏi: "Mẹ đang làm gì vậy?"

"Lên lầu đi, sao lại theo tôi?"

"Tôi cũng muốn lên!"

Khi Hoàng Đồ tới trước cửa Tử Thanh muốn đi theo thì bị hắn đẩy ra khỏi cửa. Anh bực bội đến mức không hiểu được mẹ đang nghĩ gì. 

Mấy ngày tiếp theo, Hoàng Đồ phát động trò chơi, nhưng dù là trong trò chơi hay thực tế, Tử Thanh thái độ đều lãnh đạm, không có bất kỳ hành vi mơ hồ nào. Cho dù hai người ở trong nhà không có người thứ ba quấy rầy, cô cũng chỉ đang chơi đùa với Tiểu Nặc, giống như đang lập tài khoản mới vậy. 

"Mẹ ơi, tại sao chúng ta không có con gái?" Đêm mồng 4 Tết, cụ già đã qua đêm cuối cùng tại đây. Ngày hôm sau họ trở lại chỗ cũ. Họ ngủ sớm, để Tử Tình và Hoàng Đồ ở trong đại sảnh tầng một. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn đột nhiên nói điều này." Tử Tình dùng chân đẩy Hoàng Đồ ra xa. 

"Mấy ngày nay anh thấy em chơi với Tiểu Nặc, anh nghĩ có thể em muốn có một đứa con gái. Anh không nghĩ em sẽ cho phép anh chung sống với người khác, vậy tại sao không có con với anh?" Hoàng Đồ nói. 

"Ngươi không cho phép, ngươi đối với ta là ai? Ta là mẹ của ngươi, ngươi có tư cách gì ra lệnh cho ta?" Tử Tình lắc lắc mái tóc đen dài thẳng tắp, Hoàng Đồ nhặt một sợi tóc ngửi thấy mùi thơm. 

"Thật là biến thái, sao lại ngửi dầu gội của tôi?" Tử Tình nói. 

"Mẹ, mẹ không để ý sao? Gần đây thái độ của mẹ đối với con có chút thay đổi, giọng điệu của mẹ bây giờ nghe có chút giống như làm nũng. Hình như từ khi con nói hẹn hò với Thanh Ngọc Lan đã như vậy rồi. Mẹ ghen tị à?" Hoàng Đồ hỏi. 

Câu hỏi này khiến Tử Tình cứng đờ tại chỗ. Bản thân cô cũng không để ý, nhưng sau khi Hoàng Đồ nói xong, cô mới nhớ ra thái độ của mình với anh mấy ngày nay thật sự có chút khó hiểu, giống như đang hờn dỗi. 

Tôi có thực sự ghen tị khi con trai tôi hẹn hò và không muốn mẹ nó nữa không? 

Chắc chắn là không, tôi sẽ không trở thành một người keo kiệt như vậy. 

Gần đây cô đã đọc một bài báo và biết được rằng những bà mẹ trong những gia đình đơn thân thường yêu thương con trai mình nhiều hơn những gia đình bình thường. Cô cho rằng mình đã làm rất tốt nhưng không thể phủ nhận rằng cô đã đi quá xa. 

Rốt cuộc, cô ấy thực sự đã giúp con trai mình thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng. Đây không phải là điều mà một bà mẹ bình thường sẽ làm. 

Tử Thanh bĩu môi và phớt lờ Hoàng Độ. Cô hất tay anh ra rồi đi lên phòng mình. Hoàng Thổ từ phía dưới nói: “Ngày mai Thanh Ngọc Lan tới nhà chúng ta chơi.”

Câu nói này rõ ràng là nhằm chọc tức Tử Tình. Nghe xong lời này, tim Tử Tình dường như ngừng đập. Cô nghiến răng bước vào phòng. Nếu những người lớn tuổi không còn ở trong biệt thự, cô đã mạnh tay đóng cửa lại. 

Tại sao bạn lại tức giận như vậy? Con trai đưa bạn gái về nhà chẳng phải là điều nên vui sao? 

Tử Thanh không muốn thừa nhận những suy nghĩ lệch lạc của mình. Dù vẫn còn sớm nhưng cô vẫn lên giường và đắp chăn đi ngủ.

Ngày hôm sau ăn sáng xong, bốn ông lão lái xe về nhà. Biệt thự sôi động ban đầu lập tức trở nên hoang vắng. Thanh Vũ Lan gọi: "Atu, tôi trở lại thành phố Quảng Văn. Tôi sẽ bắt taxi."

Tử Tình ngồi cạnh Hoàng Đồ. Anh cố ý nói lớn: “Gọi tới cửa biệt thự, anh đón em đưa đi một vòng trong khu dân cư.”

Tử Thanh nghe xong sắc mặt không thay đổi, cho đến khi cúp điện thoại cũng không hỏi: “Thanh Ngọc Lan có ở đây không?”

Hoàng Đồ nói: “Ừ, tôi bảo cô ấy bắt taxi đến cổng khu dân cư, tôi đi đón cô ấy.”

Tử Tình nói: "Được, ta chuẩn bị một ít trái cây, buổi trưa ngươi có muốn ăn ở nhà không? Nếu vậy ta sẽ rã đông nguyên liệu."

Đầu bếp đã trở về chỗ của ông nội Hoàng Đồ để nấu ăn, bây giờ ông ấy tự nhiên quay lại giai đoạn tự mình làm mọi việc. Hoàng Thổ không nhìn ra được ý tứ sâu xa trong lời nói của Tử Thanh, gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta nên ăn ở nhà, lát nữa tôi sẽ từ từ ra ngoài, bây giờ có cần tôi giúp không?"

Tử Tình đi vào phòng bếp nói: “Không cần, chỉ cần dành thời gian cho bạn gái là được.”

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Hoàng Tú cảm thấy từ bạn gái hình như có trọng âm. 

Hoàng Đồ ở trong điện một thời gian ngắn sau đó liền lên đường đi ra ngoài xã. Cộng đồng biệt thự này thực sự khá lớn. Từ nhà Tiểu Tú đi bộ mất hơn 20 phút. Anh đến không bao lâu, xe của Thanh Ngọc Lan vừa tới ngoài cửa. 

Thanh Vũ Lan hôm nay mặc áo khoác trắng và đi một đôi giày cao cổ màu đen, tóc cá trê buộc đuôi ngựa thấp, cặp kính gọng đen to, trang điểm nhẹ, đôi mắt trông to hơn bình thường một chút, môi tô son màu hồng pha lê. Cô ấy trông tinh tế hơn nhiều so với khi còn ở trường. 

Sau khi xuống xe, cô không lao về phía anh với nụ cười tươi như trong phim truyền hình lãng mạn. Thay vào đó, hai người lặng lẽ đứng cách nhau 3 mét như những người xa lạ mới gặp. 

“Cậu nói gì đó thì sao?” Thanh Vũ Lan đưa hai ngón tay ra trước mặt cô, nghịch nghịch rồi nói. 

"A... ừ... hôm nay em đẹp quá, anh không nhận ra." Hoàng Tú đã nói sự thật. Anh ấy thường nghĩ điểm của Thanh Vũ Lan là khoảng 7, nhưng hôm nay với bộ trang phục đơn giản như vậy, nó đã trực tiếp được tăng lên 8,5. 

Khách quan hóa thì không thích hợp, nhưng đây chính là suy nghĩ thực sự bên trong của anh ấy. 

"Thật sao? Tôi thường không trang điểm. Ngay cả trong cuộc thi đó, tôi chỉ rửa mặt và xịt một ít toner."

Thanh Vũ Lan có chút choáng ngợp với đôi tay của mình. Hoàng Đồ một tay ôm lấy bọn họ, mặt lập tức đỏ bừng.

"Tôi sẽ đưa bạn vào." 

Bàn tay nhỏ bé của Thanh Vũ Lan bị Hoàng Đồ nắm lấy, cô cảm thấy choáng váng. Đây có phải là một cuộc hẹn hò không? 

Tại sao bạn có cảm giác như vừa gặp được người hẹn hò mù quáng? 

Nó không nên như vậy. Tôi đã biết anh ấy được vài năm rồi, tại sao tôi lại hào hứng như vậy? 

Cảm nhận được Thanh Ngọc Lan im lặng đi phía sau, Hoàng Đồ nói: “Từ đây đi bộ đến nhà tôi ước chừng 20 phút.”

Thanh Vũ Lan có chút bối rối. Cô biết nhà Hoàng Đồ giàu có, nhưng cô không biết họ lại giàu đến thế. Khu nhà ở thương mại duy nhất trong cộng đồng này được xây cao hàng chục tầng và đều là biệt thự cao cấp. Ở thành phố Quảng Văn, những người duy nhất có thể sống trong biệt thự là tốt nhất, chưa kể những biệt thự trông có vẻ hàng chục triệu, hàng trăm triệu. 

Bạn có xứng đáng với Hoàng Tú? 

Thanh Vũ Lan lần đầu tiên nêu ra câu hỏi này từ tận đáy lòng. Ban đầu cô nghĩ rằng mình là bạn học cấp hai và bạn học đại học của anh, và cả hai đều yêu thích âm nhạc. Mặc dù tình trạng của cô ấy chỉ ở mức trung bình nhưng cô ấy có thể được coi là có trình độ tương đương.

Nhưng khi nhìn thấy Hoàng Đồ nắm tay mình, nàng lại có chút tự ti. Đối với một người giàu có, tài năng và xinh đẹp như vậy, liệu một cô gái như cô có thực sự là bạn gái của mình không?

Mẹ anh, cô giáo Tử Thanh, không đạt điểm 9/10. Trăng xanh trong game chính là hình ảnh nữ thần trong tâm trí Hoàng Đồ phải không? 

Cô ấy có ngoại hình giống cô giáo Tử Thanh nhưng trẻ hơn. Trong game, khi làm tình, cô cư xử như một người mẹ và con trai mình.

Bạn có giành được lợi thế khi mạnh dạn thú nhận sự chân thành của mình không? 

Tựa như thế này, hắn là người đầu tiên đem trăng tới gần nước, hiện tại đã bắt được trăng, hắn không thể bỏ cuộc. 

Nghĩ đến đây, Thanh Ngọc Lan nhanh chóng đi theo Hoàng Đồ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của hắn, chậm rãi tiến đến gần cánh tay của hắn. 

Đây là lần đầu tiên Hoàng Tử bị người khác giới chạm vào như thế này. Toàn thân anh cảm thấy tê dại. Anh chậm lại và không biết phải nói gì.

Tình cờ lúc này Quan Uy Hào đang lái xe ra ngoài. Anh ấn xuống cửa sổ xe, cười hỏi: "Này! Sư đệ, đây là bạn gái của anh à?"

"Anh Weihao, vâng, bạn gái Vũ Lan của tôi." Hoàng Thổ nhìn thấy người đồng tài xế chính là mẹ mình, liền nói: "Con đi chơi với dì Diệp à?"

Diệp Phú Gia quay lại nói: "Nào Tiểu Đồ, mấy ngày trước mẹ con nói với mẹ rằng bà muốn có một đứa cháu trai."

Hoàng Đồ lúng túng nói: "Dì, cháu mới là sinh viên năm nhất." 

“Mẹ cậu sinh ra cậu không lâu sau khi học đại học.” Diệp Phú Gia nói.

"Mẹ, đừng trêu bọn họ nữa, sư đệ, chúng ta rời đi trước, tạm biệt." Quan Uy Hào lái xe rời đi.

Thanh Vũ Lan đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng và không biết phải nói gì. Hoàng Thổ có chút ngơ ngác nói: "Ừm, Vu Lan, đừng bận tâm, đây là hàng xóm của tôi Weihao. Họ nói chuyện trực tiếp hơn, bạn..."

“Tôi không sao đâu…” Thanh Vũ Lan nói với giọng như muỗi. 

Hoàng Đồ tựa hồ nghe được, lại cho là mình nghe lầm: "Cái gì?"

"Tôi nói tôi cũng có thể làm được." Thanh Vũ Lan nói to hơn một chút. 

"Tôi có thể làm gì?" Hoàng Tú không có phản ứng. 

Thanh Vũ Lan giậm chân, nói bằng giọng khó tả: "Không sao đâu."

Hoàng Đồ cuối cùng cũng biết nàng đang nói cái gì, trong lòng dâng lên một cảm giác nhói đau khó tả. 

Cô là bạn gái của anh, sớm muộn gì anh cũng phải ăn thịt cô, đừng kích động, đừng kích động...

Hoàng Đồ tự an ủi mình, thở dài một hơi. Thanh Vũ Lan cũng hỏi anh đang làm gì, nhưng anh chỉ cười và không trả lời. 

Sau khi về nhà, Thanh Vũ Lan cởi giày và thay dép đi trong nhà. Hoàng Tú phát hiện cô chỉ mặc váy ngắn và đi tất đen. Nhìn thấy Tử Tình đi ra chào đón, nàng kiềm chế nói: "Tết sư phụ vui vẻ."

Tử Tình từ trong quần móc ra một phong bao màu đỏ, nói: "Ngọc Lan, năm mới vui vẻ!"

Tử Thanh cảm thấy độ dày của chiếc phong bì màu đỏ này khác với những người thân của cô, cô nói: "Cô Zi, cô không cần nhiều như vậy đâu."

"Ngưu Lan, ngươi như vậy là không đúng. Ta và ngươi trước đây là thầy trò, cho nên ta sẽ cho ngươi ít hơn một chút. Đây là lần đầu tiên ngươi đến nhà ta với tư cách là bạn gái của Tiểu Tutu, ta không thể cho ngươi ít hơn."

Tử Tình lập tức đỏ mặt, cúi đầu. Cô im lặng nhận phong bì màu đỏ và cảm ơn: “Cảm ơn thầy Tử…”

"Anh cắt trái cây, đặt lên bàn trong hành lang. Anh về phòng trước nấu sau. Em muốn ăn gì? Hay là em không thích món gì?" Tử Tình hỏi. 

"Thầy Tử, em làm gì cũng được, không có món gì em không thích ăn, cảm ơn thầy..." Thanh Vũ Lan chỉnh lại kính. Tại sao anh lại có cảm giác khác với khi nhìn thấy thầy Tử lúc bình thường? Anh vẫn giữ thái độ như vậy, vậy sao bây giờ anh lại xấu hổ như vậy. 

"Được rồi, có tôi ở đây không tiện, tôi lên trước. Tiểu Tutu, xin hãy chào hỏi Ngọc Lan cho đàng hoàng."

"Tôi biết." Hoàng Tú đáp lại. 

Mãi đến khi Tử Tình lên tầng hai, Thanh Ngọc Lan mới thở phào nhẹ nhõm: "Sao tôi lại hồi hộp thế này? Tim tôi đập thình thịch."

“Đây có thể là cảm xúc bình thường khi gặp bố mẹ, không sao cả”. Hoàng Đồ an ủi: "Ta cho ngươi xem."

Thanh Vũ Lan có chút lo lắng kể từ khi bước vào nhà Hoàng Đồ. Đây là một biệt thự giàu có mà cô chưa từng đến. Cô đã nhìn thấy rất nhiều biệt thự tự xây trong làng, nhưng chúng kém xa những biệt thự sang trọng này. Nhìn thấy trong nhà bài trí hoành tráng mà ấm áp, nội thất bằng gỗ gụ trong đại sảnh không biết bao nhiêu tiền, mặc cảm vừa mới nguôi ngoai của cô lại trỗi dậy. 

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một biệt thự sang trọng như vậy. Tôi thật là một kẻ nhà quê." Thanh Vũ Lan chạm vào bộ ngực săn chắc của cô, tự hỏi liệu cô có quá căng thẳng và cảm thấy hơi khó chịu hay không. 

"Đừng ngồi trong sảnh nữa, trông em có vẻ đần độn, để anh đưa em về phòng chơi game nhé!" Chơi game là sự chân thành của một otaku. Hoàng Tú ở nhà không có sở thích gì đặc biệt ngoài chơi game.

"Ồ, để tôi mang cho bạn đĩa trái cây." 

"Không, đây là lần đầu tiên có khách đến giúp đỡ." Hoàng Tú vội vàng bưng đĩa trái cây lên phòng.

Sau khi vào phòng, Thanh Ngọc Lan cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái. Ngoài việc rộng lớn ra, căn phòng này không khác gì phòng của một cậu bé bình thường. Nó được trang trí bằng các nhân vật anime và những thứ tương tự. 

Cô cởi áo khoác ngoài, Hoàng Tú phát hiện bên trong cô mặc một chiếc áo len, quần jean ngắn và tất đen. Sự kết hợp trông thực sự đẹp mắt và ngon miệng. Sự im lặng của cô gái đeo kính khiến Hoàng Đồ muốn lao vào ăn thịt cô. 

"Bạn không muốn chơi "Pháp sư" à?" Thanh Vũ Lan hỏi khi Hoàng Độ mở game console. 

"Anh đã đến nhà tôi rồi, sao chúng ta lại gặp nhau trên mạng được? Đây không phải là đặt xe trước ngựa sao?" Hoàng Tú mở ổ đĩa ra, nhìn thấy một chiếc đĩa đã lâu ngày bám đầy bụi. Sự do dự trong lòng anh thoáng qua, anh liền đặt nó vào ổ. 

"Đây là thể loại trò chơi gì? Tôi chưa từng thấy bao giờ? Phong cách có vẻ hơi cũ."

Hoàng Thổ nói trộm: “Ngươi chỉ cần chơi, chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua cấp độ.”

Lúc đầu, cả hai đã hợp tác để thăng cấp nhiệm vụ. Một người đàn ông và một người phụ nữ thu thập tài liệu trên hai màn hình. Tuy nhiên, sau khi chạm trán với quái vật, nhân vật của Thanh Vũ Lan rõ ràng là không có tay nghề và bị đánh ngã xuống đất. Trong quá trình đó, quần áo của anh ấy thực sự đã bung ra.

Thanh Vũ Lan nhìn thấy nhân vật này mặc bikini, cô hỏi: "Tại sao trò chơi này lại có cảm giác gợi tình như vậy?"

Đúng như Thanh Vũ Lan đã nói, ông chủ đã bị Hoàng Đồ đánh bại, và công chúa nhân vật do Hoàng Tử điều khiển trở về nhà giữ nhân vật của Thanh Vũ Lan. 

Tiếp theo là một đoạn phim hoạt hình cắt cảnh, trong đó nhân vật nam chính giúp nhân vật nữ băng bó và khử trùng. Một trong những vết thương là ở ngực. Nữ chính ngượng ngùng cởi áo ngực, trong khi nam chính giúp cô bôi thuốc. 

"Tại sao... tại sao bạn lại chơi trò chơi khiêu dâm cho tôi?" Thanh Vũ Lan tức giận ném điều khiển xuống, nhưng nhìn vẻ mặt có thể thấy cô đang cắn môi không dám nhìn Hoàng Đồ. 

"Đây chỉ là cốt truyện thôi." Hoàng Đồ biết âm mưu này, hắn cố ý làm như vậy. 

Trong ảnh, nam chính giúp nữ chính bôi thuốc, sau đó cúi đầu ngậm bộ ngực còn lại không bị thương của nữ chính vào miệng, sau đó cả hai cùng ngã xuống đất. 

Ổn định bầu không khí, Thanh Ngọc Lan ánh mắt ngơ ngác nhìn trên mặt đất: "Có ý gì?"

"Chúng tôi đã làm điều đó trong trò chơi."

"Ừ..." Thanh Vũ Lan gật đầu, giọng nói rất nhỏ.

"Em là bạn gái của anh." 

"Ờ..."

"Chúng ta có thể không?"

"Hmm... à? Không, chúng tôi vừa mới thiết lập mối quan hệ." Thanh Vũ Lan nhận ra rằng cô đã rơi vào bẫy sau khi đồng ý. Cô lặng lẽ ngước mắt lên và nhìn thấy ánh mắt yêu thương của Hoàng Tú. Cô lập tức cúi đầu xuống và lấy tay che mặt.

"Tôi chưa bao giờ quan hệ tình cảm trước đây. Tôi không biết phải làm gì." Hoàng Độ thú nhận rằng những gì anh ta làm với Tử Thanh không thể áp dụng cho Thanh Vũ Lan. 

Trên đường tới đây, Hoàng Đồ đã suy nghĩ về nguyên nhân khiến họ xấu hổ. Có lẽ là vì trong game họ đã thành thật với nhau nhưng thực tế họ vẫn giữ bí mật. Kết quả là họ có thể buông bỏ nhưng không thể buông bỏ, họ lưỡng lự và không biết phải giải quyết thế nào. 

Anh cũng do dự, không biết đây có phải là điều nên làm hay không, nhưng vì mối quan hệ đã được xác lập và đưa về nhà nên việc phát triển hơn nữa là điều bình thường phải không? 

"Bạn có muốn thử không?" Bàn tay Hoàng Đồ chậm rãi ôm Thanh Ngọc Lan từ phía sau. Toàn thân cô run lên nhưng cô không từ chối. 

Hai người đứng gần nhau, có thể cảm nhận được nhịp tim của nhau. Hoàng Đồ và Thanh Ngọc Lan quay đầu lại nhìn nhau. Cách Thanh Vũ Lan cắn đôi môi hồng thật quyến rũ.

Hoàng Thổ run rẩy đến gần mặt nàng. Đầu mũi của họ chỉ cách nhau một centimet và anh có thể cảm nhận được hơi thở của đối phương.

Hoàng Tú không nói chuyện. Miệng anh đã chạm vào môi Thanh Ngọc Lan. Chiếc kính đã ngăn cản sự liên lạc giữa hai người nên Hoàng Tú đã tháo chúng ra. 

Nó hơi khác so với nụ hôn của Tử Thanh. Nụ hôn bị cấm đoán đó là cảm giác mà không ai khác có thể mang lại cho cô. 

Nụ hôn giữa những người yêu nhau cùng tuổi này là một loại không khí trẻ trung và đam mê rộn ràng. Đôi môi ngọt ngào của Thanh Vũ Lan đã khiến Hoàng Độ say mê. 

Hoàng Tú tắt máy chơi game và ném Thanh Vũ Lan xuống sàn. Thanh Vũ Lan có chút mê hoặc trước nụ hôn của Hoàng Độ. Cô cảm thấy hơi thở của mình có chút hỗn loạn, mọi bộ phận trên cơ thể dường như đều hưng phấn không thể giải thích được. 

Phòng của Hoàng Tú ấm áp. Tay anh chạm vào ngực Thanh Vũ Lan. Khoảnh khắc anh chạm vào nó, một cảm giác mềm mại được truyền vào lòng bàn tay anh. Không giống như Tử Thanh, bộ ngực này nhỏ hơn nhưng có vẻ săn chắc hơn. 

"Ách..." Khi hôn, Thanh Ngọc Lam bị tấn công vào ngực, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. Trong khoảng trống này, Hoàng Tú lè lưỡi vào. 

Thanh Vũ Lan đã bối rối trước sự xâm nhập này. Miệng cô chưa bao giờ được đưa vào trước đó. Lúc này, một cái lưỡi lạ đã vào nhà cô. Cô chỉ có thể đứng yên mặc cho chủ nhân của chiếc lưỡi này tùy ý xâm chiếm mình. 

Hoàng Thổ quấn quanh lưỡi của Thanh Vũ Lan, Thanh Vũ Lan bị động khơi dậy cảm xúc của cô. Cô dần dần hiểu được quá trình của nụ hôn lưỡi này, trong đầu cô tràn ngập hưng phấn. 

Đến mức cô không hề nhận ra từ lúc nào áo khoác của mình đã bị Hoàng Tú kéo lên, thậm chí cả áo ngực cũng bị đẩy lên. 

Đây là lần đầu tiên Hoàng Tú nhìn thấy ngực của một thiếu nữ. Chúng khác với mẹ anh. Chúng nhỏ hơn và cứng hơn nhưng phần trên lại có màu đỏ tươi khác thường. 

Hoàng Tú dùng cả hai tay tàn phá bộ ngực xinh đẹp, lưỡi của anh bắt đầu từ từ di chuyển ra khỏi miệng cô, từ miệng đến cằm rồi xuống cổ cô. 

Nhảy qua xương quai xanh xuyên qua quần áo, hắn ngậm vết đỏ bên phải trong miệng, Thanh Ngọc Lan phát ra một tiếng "ah" dài. 

Thanh Vũ Lan hai tay ôm đầu Hoàng Đồ, đá chân hắn xuống đất, tạo ra âm thanh như bịch. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tử Tình gõ cửa, chắc chắn đã nghe thấy động tĩnh trong phòng. 

Hoàng Tú đã khóa cửa rồi. Anh không ngờ hành động của Thanh Ngọc Lan lại cảnh báo mẹ anh. Anh vội vàng nói: “Không sao đâu, tôi và Vu Lan đang chơi game, hưng phấn quá vô tình giẫm phải đất.”

“Cậu bé, khi chơi game nhớ phải lịch sự nhé, dù sao cô ấy cũng chơi game khá giỏi.”

Giọng nói của Tử Thanh ngừng vang lên và dường như đã biến mất. 

Thanh Vũ Lan đã bớt căng thẳng hơn. Cô lập tức ngồi dậy, cởi quần áo xuống, thở hồng hộc: “Nguy hiểm quá.”

Hoàng Đồ không để ý tới cảnh tượng vừa rồi. Anh nằm xuống trước mặt Thanh Ngọc Lan, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi lụa đen của cô: “Đôi chân này thật đẹp.”

“Tôi thấy chân của thầy Tử rất hoàn hảo, chân của tôi rất dày.” Thanh Vũ Lan bĩu môi nói. 

"Đôi chân của bạn cũng rất đẹp. Đây là một kiểu khác. Giống như mẹ tôi cho mọi người ấn tượng về một giáo viên mảnh khảnh và lạnh lùng, bạn cho mọi người ấn tượng về một cô gái dễ thương và dễ thương." Hoàng Đồ nói. 

Trên thực tế, Thanh Vũ Lan không hề ghét đôi chân của cô. Cô cũng rất tự tin vào hình thể của mình và hiểu rằng mình có hình dáng của một cô gái dễ thương. Tuy nhiên, cô ấy vẫn còn hơi thiếu sót ở khía cạnh này so với Thầy Tử Thanh. 

“Hai chân của ngươi đáng để chơi đùa, ta cũng đủ chơi rồi.” Hoàng Thổ chạm vào đùi của Thanh Vũ Lan, chậm rãi đưa ngón tay đến bắp chân và mu bàn chân như người nhỏ đang đi, sau đó lại đi đến gốc đùi, khiến Thanh Vũ Lan bật cười. 

“Em nói em vẫn muốn chơi với chân của thầy Tử?” Thanh Vũ Lan cảm thấy sự hiểu biết của cô về câu này là mơ hồ khi nghe câu này, nhưng bây giờ tình yêu của cô rất mãnh liệt, cô không quan tâm đến những lời mà cô cho là ngoài tầm với của mình. 

Hoàng Tú bàng hoàng nhận ra mình đã đi quá xa. Anh ta nhanh chóng nói dối: "Tôi đang nói về loại chân của bạn chứ không phải một người cụ thể."

Nói xong, anh “vô tình” thọc ngón tay vào quần lót của Thanh Vũ Lan và ấn vào âm đạo của cô.

"A... đồ biến thái!" Thanh Vũ Lan nắm lấy tay Intrusion và nhìn Hoàng Độ với một tiếng thở dài nhẹ nhõm. 

“Anh là cừu non được đưa tới cửa, còn tôi là con sói to lớn xấu xa, hehehehe.” Hoàng Thổ đến gần Thanh Ngọc Lan, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân lụa đen của cô. 

Thanh Vũ Lan có chút xúc động vì Hoàng Tú. Cô nghĩ đến cảnh làm tình với anh trong game, một phần phòng thủ của cô sụp đổ. Rốt cuộc hôm nay cô ấy đến đây chơi. Trong thâm tâm, chẳng phải cô cũng mong muốn được phát triển hơn nữa sao? 

Đôi khi chỉ cần từ chối những điều này ở một mức độ nhất định là đủ. Chẳng phải cô ấy muốn làm điều gì đó vượt xa tình bạn với Hoàng Độ sao. 

Hơn nữa, tình dục trong game thoải mái như vậy, thực tế có giống nhau không? 

Thanh Vũ Lan nhìn Hoàng Độ như thể cô ấy đã say. Cô biết mặt mình chắc hẳn đang đỏ lắm. Cô đã cảm thấy tai mình nóng bừng và rất khó chịu.

Cô nuốt một ngụm nước miếng, nhớ lại mùi vị bị xâm chiếm vừa rồi. Nhìn vào ánh mắt Hoàng Thổ bên cạnh, cô hỏi: “Anh có thích em không?”

Hoàng Đồ trả lời một cách tự nhiên: “Tôi thích.”

Đây là một sự thật. Anh không biết từ khi nào tình cảm của anh dành cho Thanh Vũ Lan đã thay đổi từ việc bạn cùng lớp muốn giới thiệu cô với Hồng Kiến Bình và sau đó muốn cô làm bạn gái của anh. Có điều gì đó ở giữa mẹ anh, nhưng điều đó không ngăn cản anh thích các bạn cùng lớp.

Sẽ là nói dối nếu nói rằng trong lớp không có cô gái nào xinh đẹp hơn. Những cô gái có điều kiện khá hơn cũng tỏ ra đánh giá cao Hoàng Tú, nhất là sau khi anh giành chức vô địch cuộc thi âm nhạc, anh có vẻ hơi thần thánh.

Anh biết mình không phải là người hoàn hảo, thậm chí còn là một kẻ biến thái thích mẹ mình. Nếu anh ta có địa vị quá cao, những vết nhơ này có thể bị phát hiện nên anh ta cố tình hạ thấp bản thân. Vào cuối học kỳ, bầu không khí thần thoại này dần yếu đi, nhưng thỉnh thoảng anh vẫn gặp một số cô gái bày tỏ tình cảm với mình.

Khi đó, người đầu tiên anh so sánh là Tử Thanh, người thứ hai là Thanh Ngọc Lan. 

Không biết vì sao, nhưng không thể so sánh với Tử Tình là chuyện bình thường. Đó là phần thưởng buff từ mẹ nữ thần. Không ai có thể tốt hơn cô ấy.

Chỉ là việc cô ấy không thể so sánh với Thanh Vũ Lan là điều vô nghĩa. Tôi chỉ có thể nói rằng trái tim tôi đã nâng đỡ cô ấy. 

Chỉ là vì trước đó anh có ý định đưa cô và Hồng Kiến Bình đến với nhau nên anh đã đè nén suy nghĩ của mình. 

Bây giờ đã khác. Cô ở bên cạnh anh, và anh đã dùng ngón tay chạm vào vùng kín của cô. Sẽ không phải là nói dối nếu anh nói anh thích cô. Suy cho cùng, không ai nói rằng anh chỉ có thể chọn cái này hay cái kia giữa mẹ và bạn gái.

Không phải ai sẽ được cứu khi cả hai rơi xuống nước. 

Thân trên của Thanh Vũ Lan dường như mềm đi. Cô ngã đè lên người Hoàng Đồ, cắn môi dưới, dùng hai chân ôm chặt tay Hoàng Đồ. Theo góc nhìn của Hoàng Độ, thật vui khi được nhìn thấy hai đôi chân tất đen tuyệt đẹp này.

Hoàng Đồ hỏi: “Ngươi có sợ không?” 

Thanh Vũ Lan không trả lời mà chỉ gật đầu, toàn thân cô căng cứng.

Hoàng Thổ bế cô lên, bế cô lên giường ném cô lên giường. 

Thanh Vũ Lan rõ ràng đã thư giãn sau khi xoay người hai lần. Cô tức giận nói: "Sao anh lại bỏ rơi em?"

“Không phải bây giờ cậu đã bớt lo lắng hơn rồi sao?” Hoàng Đồ nói xong liền leo lên giường trèo lên người Thanh Ngọc Lan, hai tay đỡ giường, dùng ánh mắt trịch thượng nhìn cô.

"Chúng ta quen nhau nhiều năm như vậy, em có từng nghĩ tới ngày này không?" Hoàng Đồ hỏi, nhìn Thanh Ngọc Lan mặt đỏ bừng.

“Chắc cậu không biết chúng ta đã quen nhau bao lâu rồi phải không?” Lồng ngực của Thanh Vũ Lan phập phồng dữ dội, cố gắng chuyển hướng sự căng thẳng của mình sang chủ đề khác. 

"Không phải hôm nay là ngày đầu tiên vào cấp ba sao? Hôm đó eo em vô tình va vào góc bàn, làm rơi cặp sách của anh. Em còn đau không?" Hoàng Thổ cố ý đặt tay lên hông Thanh Ngọc Lan nhưng bị cô hất ra. 

"Không, khi đăng ký vào trường, tôi đã xếp hàng sau bạn." Thanh Vũ Lan nói xong thì phát hiện tay mình bị Hoàng Đồ giữ chặt, biến thành cá trên thớt. 

"Vậy sao? Làm sao cậu nhận ra tôi? Tôi nhớ là sau khi học cấp hai tôi không cắt tóc, tóc đã dài đến vai rồi, tôi chỉ cắt ngắn một ngày trước khi khai giảng."

"Tôi chỉ nhớ đến bạn vì bạn có mái tóc dài, nếu không thì ai sẽ nhớ rõ bạn nếu bạn như thế này." Thanh Vũ Lan tự hào nói. 

"Sau này ngươi không chỉ nhớ mời ta, mà là ngươi sẽ nhớ suốt đời." Hoàng Thổ cúi đầu, buông tay Thanh Ngọc Lan ra, véo vạt áo của nàng rồi cởi ra. 

Thanh Vũ Lan ngoan ngoãn duỗi tay cho đến khi cô cởi bỏ phần trên cơ thể và Hoàng Thổ dụ dỗ cô cởi dây áo lót trước khi cô kịp nhận ra cách che hai điểm của mình bằng cả hai tay.

Nhìn thấy thân thể trắng trẻo như tuyết trên giường, Hoàng Đồ không khỏi so sánh cô với Tử Tình. Cả hai đều trắng trẻo và không tì vết. Tử Tình nước da trắng nõn hồng hào, thậm chí có thể nhìn thấy cả gân mạch trên ngực. Làn da trắng của Thanh Vũ Lan không quá chói lóa nhưng cô ấy chắc chắn rất xinh đẹp và hấp dẫn giữa đám đông. 

Hoàng Đồ cởi váy của Thanh Ngọc Lan, kéo xuống, dễ dàng cởi ra. Lúc này Thanh Vũ Lan chỉ có tất đen và quần lót vẫn đang chống cự. 

Trên thực tế không có cạnh tranh, mọi thứ đều nằm trong sự kiểm soát của Hoàng Đồ. 

Anh đặt tay lên âm đạo của Thanh Vũ Lan và nhẹ nhàng xoa bóp nó bằng ngón giữa. Thanh Vũ Lan liên tục phát ra những âm thanh "ừm huh" không thể kiểm soát được từ miệng mình. 

Hoàng Đồ không có nghĩ tới làm sao kết thúc. Anh ta trực tiếp xé chiếc quần lót trên âm đạo của Thanh Vũ Lan. Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ mùa đông, Hoàng Tú phải tốn chút công sức mới xé được nó ra. 

"Sao anh lại xé quần lót của tôi? Chúng đáng giá hơn ba mươi tệ!" Thanh Vũ Lan chỉ phản ứng sau khi nghe thấy tiếng xé rách. 

“Sau này tôi sẽ mua cho cậu.”

“Anh không thể cởi nó ra được à?” Thanh Vũ Lan khịt mũi. 

"Bạn không nghĩ rằng điều này thú vị hơn sao? Tất hỏng." Hoàng Đồ xé một lỗ nhỏ rộng bằng lòng bàn tay, vết rách ở một bên đã chạm tới đầu gối. 

"Tôi biết mặc gì bây giờ? Đồ thối nát hết rồi." Thanh Vũ Lan sắp khóc nhưng không có nước mắt. 

"Ta..." Hoàng Đồ lúc này mới nhớ ra, bên ngoài rất lạnh, chân không đi tất cũng rất lạnh. 

“Lát nữa anh sẽ cho em một chiếc quần để mặc. Dù không vừa lắm nhưng em sẽ không bị cảm lạnh đâu.” Hoàng Tú nghĩ mình đã tìm ra cách. 

Thanh Ngọc Lan nhịn không được đánh vào cánh tay của hắn: “Ngươi ngu ngốc, ta đi ra ngoài như vậy, sư phụ không biết chúng ta đang làm gì sao?”

Điều này khiến Hoàng Đồ cảnh giác, đầu anh ta nhanh chóng quay lại: "Như vậy, tôi sẽ lén kiểm tra xem có đôi tất mới nào mẹ tôi mua về mang lại cho em không."

"Thế này được không? Chúng ta có thể tiếp tục được không?" Thấy cô không từ chối, Hoàng Thổ kéo quần lót của cô xuống một chút, nhưng Thanh Ngọc Lan lại dùng tay nắm lấy. 

"Anh không định xé quần lót cho tôi à?"

“Vậy cậu tự mình cởi nó ra à?” Hoàng Tú cười nói. 

"Anh thật sừng sỏ!" Thanh Vũ Lan vừa nói vừa lúng túng nhấc chân lên và cởi một bên chiếc tất đen và đồ lót của mình, chỉ để lại một bên trên chân. 

Lúc này, cả ba điểm đều lộ ra ngoài, cô chỉ có thể dùng một tay che phần dưới và dùng tay kia che ngực. 

"Nó thật đẹp." Hoàng Tú liếm miệng khi nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp bên dưới mình. 

Hoàng Đồ đứng dậy, cởi quần, lại quỳ xuống dưới Thanh Ngọc Lan. 

Đây là lần đầu tiên Thanh Vũ Lan nhìn thấy cặc của một người đàn ông. Anh thấy con gà trống đang đứng thẳng, vươn thẳng lên trời như một cột sắt cứng, thậm chí chạm tới rốn. 

Bạn có muốn nhét thứ này vào cơ thể mình không? Nó to và dài quá, âm hộ của tôi có thể chứa được nó không? Thanh Vũ Lan chạm vào âm đạo đang khép chặt của cô. 

Nhưng bạn cùng phòng đã quan hệ tình dục của tôi lại nói rằng bị xâm nhập là một điều rất dễ chịu? 

Tôi đã từng trải nghiệm loại niềm vui này trong các trò chơi trước đây. Không biết ngoài thực tế có giống không. Nếu nó giống với trò chơi thì quả thực nó khá hay. 

Hơn nữa, niềm vui trong trò chơi được mô phỏng và bây giờ chúng ta sắp phải đối mặt với một phản ứng vật lý thực sự, thậm chí còn trực tiếp và thuần khiết hơn. 

Thanh Vũ Lan nín thở, hai chân không tự chủ mà siết chặt, cơ thể dường như mất kiểm soát, cô không thể ngăn cản chuyển động của người bên dưới. 

Hoàng Đồ nhìn có vẻ bình tĩnh nhưng thực ra lại vô cùng căng thẳng. Mặc dù anh có nhiều kinh nghiệm làm tình trong game và có những hành vi với mẹ vượt xa mối quan hệ mẹ con bình thường trong thực tế nhưng đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục thực sự. 

Nhìn cơ thể ngọc trẻ trước mặt, Hoàng Đồ run rẩy tiến lại gần, bắt gặp ánh mắt của Thanh Vũ Lan cũng đang căng thẳng. 

"Đây là lần đầu tiên của em, anh sẽ chấp nhận." Hoàng Tú nói một câu rất trung lập nhằm làm dịu bầu không khí. 

Lần này Thanh Ngọc Lan không có phản ứng. Cô chỉ cởi một nửa chiếc tất, hơi dang chân ra và căng thẳng nằm trên giường chờ đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Hoàng Đồ nhìn vào vùng kín của Thanh Vũ Lan và nhớ lại sự khác biệt giữa họ và Tử Thanh. Môi âm hộ của cả hai đều hồng hào và hấp dẫn. Điểm khác biệt là lông vùng kín của Tử Thanh dày hơn và môi âm hộ sáng hơn Thanh Vũ Lan, trong khi Thanh Vũ Lan vẫn có màu hồng nhạt trẻ trung. 

Hoàng Thổ tiến lại gần một bước, dùng tay ôm lấy con cặc, nhẹ nhàng chạm vào vùng kín không có lông của Thanh Vũ Lan. Cả hai người đều run rẩy như có một luồng điện chạy vào cơ thể nhau. 

Đây là lần đầu tiên! 

Hoàng Thổ hưng phấn đến mức dùng quy đầu quét qua âm đạo của Thanh Ngọc Lan, tìm kiếm lối vào. 

Nó ở ngay trước mặt cô, nhưng cô không thể tìm được đường về phía trước. Quy đầu to như vậy rõ ràng là đang chạm vào vùng kín của cô, nhưng dù đã cố gắng hết sức nhưng cô vẫn không thể đưa nó vào được. 

Hai người không nói chuyện nhưng đều căng thẳng đến toát mồ hôi. Một người lo lắng không tìm được lối vào, một người lo lắng không biết khi nào mình sẽ cảm nhận được cơn đau khi bẻ dưa. 

Hoàng Tú dùng tay cầm con cặc và nhớ lại cảnh ân ái trong trò chơi. Về mặt logic mà nói, nó sẽ không quá khác biệt nếu nó thực tế như vậy. Tại sao anh ấy không thể tham gia vào việc thực hành thực tế? 

Ngay lúc hắn đang vô cùng lo lắng, hắn đột nhiên cảm thấy cặc mình đã chìm xuống một chút. Anh ta nhìn xuống và thấy rằng quy đầu đã sâu đến một nửa. 

Đây là nó! 

Hoàng Đồ nhìn chằm chằm vào lỗ thủng và dùng toàn bộ sức lực lao về phía trước. Xương mu có hình dạng giống như hai bức tường hẻm núi, cắn chặt quy đầu của anh, không muốn để bất cứ thứ gì xa lạ lọt vào. 

Thanh Vũ Lan cảm thấy một cảm giác nhẹ như được kéo căng bởi một vật thể lạ, cảm giác thoải mái chưa từng thấy. Một nửa quy đầu lọt vào khiến âm đạo chưa từng được khám phá cảm thấy một sự tác động khó tả. Phản ứng chống cự và tiếp đón của cơ thể khiến phần dưới cơ thể của Thanh Vũ Lan tê dại như bị kiến ​​cắn. 

Sau khi sảng khoái, cảm giác nhức nhối vì bị vật lạ xâm chiếm đến muộn hơn. Âm đạo hơn mười năm không bị vật gì xâm nhập bỗng nhiên bị cây cột lớn này xuyên thủng, từ phần thân dưới truyền đến chủ nhân một trận đau đớn sắp bị xé nát. 

Sau khi Hoàng Tú gặp khó khăn khi đưa vào quy đầu, anh phát hiện âm đạo trinh nữ quá chật và khô. Cho dù dùng hết sức lực, Hoàng Đồ cũng không thể tiến vào thêm nửa tấc nữa. 

Hoàng Thổ nhìn Thanh Ngọc Lan đang nghiến răng chịu đựng, biết người phía dưới cũng đang khó chịu. Những gì cô phải chịu đựng còn gấp mấy lần những gì cô phải chịu đựng. 

Sau khi tức giận không thể đột phá trong vài phút, Hoàng Đồ cảm thấy quy đầu của mình bị xuyên thủng và da bị bong tróc. Vì không có cách nào thoát khỏi mớ hỗn độn này nên tốt hơn hết là bạn nên chậm lại. 

Hoàng Đồ rút ra quy đầu mình đã tiến vào, thăm dò tới lui trên mảnh đất nhỏ mà mình đã chinh phục được. Thanh Vũ Lan bên dưới cảm thấy lối vào của mình liên tục bị nghiền nát, cơ thể không khỏi chảy ra chất lỏng nồng nàn. 

Trong quá trình này, con cặc của Hoàng Tú trải qua cảm giác khoái cảm khi chọc vào người phụ nữ và tiết ra tinh dịch. Cả hai cùng nhau tạo thêm nét mềm mại cho lối đi khô ráo. 

Trong cuộc giằng co này, Hoàng Đồ cảm thấy hàng phòng ngự của Thanh Ngọc Lan sắp sụp đổ. Con cặc của anh ta trở nên thành thạo hơn trong đoạn này, và âm đạo của Thanh Vũ Lan không còn khô như lúc đầu. 

Hoàng Đồ cảm thấy thời cơ đã đến. Anh ôm lấy đùi của Thanh Vũ Lan bằng cả hai tay và đưa chúng lại với nhau. Anh ta bất ngờ dùng lực ở phần dưới cơ thể và tấn công Thanh Vũ Lan bằng một trận sấm sét xuyên thủng bóng tối. 

Thanh Vũ Lan cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên bị một lực mạnh đột ngột kéo căng ra, sau đó là một cơn đau thấu tim. Thân dưới đau đớn bị xé nát khiến cô hét lên, nhưng cô nhận ra mình đang ở nhà Hoàng Đồ, còn thầy Tử Tình vẫn ở dưới lầu. Cô phải cắn chặt cánh tay mình và lặng lẽ rơi nước mắt.

Nó đau quá. Hóa ra phá trinh lại đau như thế này. Phần thân dưới của cô có cảm giác như bị ai đó dùng dao đâm. Cô theo bản năng muốn đẩy Hoàng Đồ ra, nhưng chân cô bị anh giữ chặt, không thể cử động. 

Bằng cách này, Hoàng Độ đã mất trinh. 

Đây là lần đầu tiên tôi có được Thanh Vũ Lan. 

Với cú va chạm dữ dội đó, Hoàng Đồ cảm thấy như mình đã xuyên thủng một tấm lưới cửa sổ mỏng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng mình đã vượt qua một chướng ngại vật, nhưng nó không rõ ràng như những gì được nói trên Internet. Nó giống như cảm giác thích thú khi xuyên thủng lớp bọc nhựa, hơi khác so với trò chơi. Suy cho cùng, mẹ và Thanh Vũ Lan trong game không quá cô đặc, khô khan và khó thâm nhập. Có lẽ hệ thống mặc định là hành lang ẩm ướt. 

Trên thực tế, năng lượng của mọi người đã bị tiêu hao trong cuộc giằng co ban đầu ở lối vào âm đạo. Cuộc tấn công bất ngờ này đã khiến con đường vàng thành công. 

Khi Hoàng Tú đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào, anh cảm thấy cặc mình được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Những vết sưng tấy lên xuống đều đặn, chào đón vật thể lạ đầu tiên xâm chiếm chủ nhân của mình. 

Cuối cùng tôi không còn là trinh nữ nữa! 

Con cặc của anh ta đã thực sự được đưa vào âm đạo của người phụ nữ, nó không còn là cú đẩy tay hay trò chơi ảo nữa. 

Người phụ nữ này là bạn gái của anh, sau này sẽ là vợ anh, cũng là người phụ nữ mà anh phải chịu trách nhiệm cả đời. 

Lúc này, Hoàng Đồ cảm thấy có lỗi sâu sắc với mẹ mình. Những lời anh từng nói yêu mẹ suốt đời trở nên đạo đức giả và không đáng tin cậy. Sự thôi thúc chiếm hữu mẹ của anh lúc này đã yếu đi một nửa. 

Theo thế tục, mẹ anh nên vui mừng vì anh có bạn gái, còn anh không nên cảm thấy tội lỗi. Có loại an ủi này, Hoàng Đồ cưỡng ép đè nén trong lòng loại cảm giác áy náy không thể khống chế này, thật sự cảm thấy mình đang làm tình. 

Hoàng Đồ đẩy vào nhưng không dám động đậy. Người bên dưới đã buông tay anh ra, nhưng anh vẫn nghiến răng nghiến lợi. Nước mắt chảy ra từ khóe mắt khiến người ta cảm động. 

Lúc này, Hoàng Tú cảm thấy mình thuộc về chính mình. Cô không còn là người phụ nữ mà anh có ấn tượng tốt nhưng đứng đằng sau không dám tấn công mà là một người phụ nữ thực sự hòa nhập với anh. 

Nhịp điệu bên trong âm hộ bóp chặt con gà trống, và nhịp đập của con gà trống đáp lại lời chào từ âm hộ. 

Hoàng Thổ đặt hai chân của Thanh Vũ Lan vào ngực mình, cúi đầu hết mức có thể, áp môi lên những giọt nước mắt trên mặt Thanh Vũ Lan và hôn cô say đắm. 

Thanh Ngọc Lan từ từ mở mắt. Cô cúi đầu nhìn xuống phần thân dưới của mình. Con cặc của Hoàng Tú đã biến mất khỏi tầm mắt cô. Lúc này, cô thực sự tin rằng mình đã làm tình với anh. Con cặc của anh đưa vào cơ thể cô, cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng. 

Cơn đau tột cùng dần dần biến mất, cảm giác khoái cảm khi cọ xát vào lỗ âm đạo dần dần dâng trào. Cảm giác âm đạo căng đầy khiến cô cảm thấy đau nhức. 

"Bây giờ bạn có thể di chuyển." Thanh Vũ Lan nói câu đầu tiên, giọng nhỏ như con muỗi. 

Trong khung cảnh yên tĩnh này, ngay cả một giọng nói nhỏ nhất cũng vang lên như sấm sét trong lòng Hoàng Đồ. Anh mỉm cười: "Tuân lệnh, thưa Nữ hoàng."

Hoàng Thổ ngồi thẳng dậy, lại ôm lấy đùi Thanh Ngọc Lan, bắt đầu từ từ rút ra rồi lại bạo lực đưa vào. 

Bắp chân của Thanh Vũ Lan bị kẹp giữa hai bên của Hoàng Độ không ngừng run rẩy khi chúng co giật. Cô cố gắng dùng sức nhưng phát hiện toàn thân tê dại và yếu ớt. Cô ấy dường như đã được gây mê và chỉ có thể thụ động cảm thấy âm hộ của mình bị con cặc dày đặc xâm nhập như một đống. 

Cơn đau dần dần được rút ra khỏi cơ thể theo chuyển động, thay vào đó là những làn sóng khoái cảm sảng khoái. 

Bị đụ hóa ra lại là một điều dễ chịu như vậy! Bạn cùng phòng của tôi nói đúng, cảm giác quan hệ tình dục thật tuyệt! 

Thanh Vũ Lan cảm thấy cực kỳ thoải mái khi được Hoàng Đồ đụ, mặt cô bắt đầu đỏ bừng, đôi chân yếu ớt bắt đầu lấy lại chút sức lực, không khỏi ôm lấy lưng Hoàng Đồ. 

Đương nhiên, Hoàng Thổ phát hiện hai chân của Thanh Ngọc Lan đã bị móc chặt vào người mình. Anh cũng phát hiện ra rằng làm tình là một điều hạnh phúc. Nó tương tự như trò chơi nhưng hoàn toàn khác. Cảm giác đẩy cũng có thể được mô phỏng trong trò chơi, và nó vẫn tương đối giống nhau, nhưng trên thực tế, hai cơ thể là 100%. Cảm giác thực sự của chuyển động tình dục thể xác trên giường và sự chạm vào âm đạo từ con cặc của chính anh ta đã cho anh ta biết rằng anh ta thực sự đang thâm nhập vào một người phụ nữ. Đó không phải là cúp máy bay, không phải handjob, cũng không phải cảnh sex ảo trong game khiến con gà trống lầm tưởng là đang quan hệ và bị kích thích cương cứng, xuất tinh. 

Mỗi lần gà được rút ra sẽ có một ít nước chảy ra, khi đưa gà vào lại sẽ phát ra tiếng lộp bộp do không khí bị ép ra. Máu trinh của Thanh Vũ Lan chảy xuống háng cô, nhuộm đỏ ga trải giường. 

Hoàng Thổ ngồi xổm nửa người, kéo mông Thanh Ngọc Lan lên trên. Thanh Vũ Lan cũng ngoan ngoãn nâng cơ thể cô lên. Hoàng Tú túm lấy bắp chân của cô, đặt lên vai anh. Từ vị trí này, anh có thể thưởng thức vẻ đẹp của Thanh Vũ Lan. Cô véo chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Hoàng Độ nhận thấy rằng lực đẩy trong khi ngồi xổm thực sự giống như một chiếc máy đóng cọc, và mỗi cú đâm giống như đóng một cây cột thật mạnh vào nền móng. 

Hoàng Thổ thở hổn hển, nỗ lực đóng cọc, trong khi Thanh Vũ Lan kìm nén tiếng hét của mình và rên rỉ cảm động bên dưới. 

Hai người họ giữ nguyên vị trí này và chiến đấu hết mình. Mỗi lần họ thâm nhập đến cùng, Thanh Vũ Lan tự nhiên phát ra một tiếng hét đầy dục vọng khi bị nhét vào trong vòng. 

Màu đỏ trinh nữ đã chảy xuống lưng Thanh Vũ Lan khi anh thay đổi tư thế, nhưng dòng nước chảy từ trận chiến khốc liệt đã dần làm loãng màu đỏ tươi này. 

Nhìn thấy nữ tử bên dưới thỏa mãn rên rỉ cùng vẻ mặt kiều diễm ngượng ngùng dưới sự thúc đẩy của mình, Hoàng Đồ trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Dưới sự thúc đẩy của Hoàng Đồ, Thanh Vũ Lan không còn biết mình đang ở đâu nữa. Cô chỉ cảm thấy mình như đang lơ lửng trên mây. Mỗi lần bước vào, anh đều có thể chạm vào phần da thịt mềm mại ở cuối cơ thể cô. Toàn thân cô như bị anh xuyên qua nhưng không hề có chút đau đớn nào. Tất cả những gì cô có là khoái cảm dồi dào có thể lấp đầy khoảng trống trong âm đạo của cô. 

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của Vân Vũ. Hoàng Đồ cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn sau khi đâm chưa đầy mười phút. Anh ta ôm chặt đôi chân xinh đẹp, dùng lưỡi liếm con bê tất đen, trong miệng phát ra âm thanh "ahhh". 

Một luồng kích thích dâng lên từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu. Dưới sự hưng phấn, tinh dịch bị đè nén bấy lâu cuối cùng cũng mở ra, tinh dịch đặc quánh phun ra từ con gà trống. 

Thanh Vũ Lan cảm thấy phần thân dưới của mình nóng lên, âm đạo của cô dường như bị một chất lỏng ấm áp chạm vào. Cô nhận ra rằng việc Hoàng Đồ đập mạnh vào con cặc vừa rồi hóa ra là điềm báo cho việc xuất tinh! 

Con cặc của Hoàng Tử ấn vào đầu Thanh Ngọc Lan. Thanh Vũ Lan dường như đang ở đỉnh cao của hạnh phúc vào lúc này. Cảm giác tê dại phía trên kích thích toàn thân cô. Toàn thân cô run rẩy, một dòng chất lỏng ấm áp nhỏ trào ra. Sau đó cô dường như quên hết mọi chuyện, cơ thể mềm nhũn.

Đó là lần đầu tiên tôi xuất tinh vào âm đạo. Cảm giác đó khác với cảm giác nghẹn họng sâu. Áp lực chặt chẽ và tinh dịch không đi thẳng vào thực quản mà hòa cùng với tinh dịch trong âm đạo lấp đầy rồi chảy ra ngoài. 

Hoàng Thổ hạ thấp eo, ngoại trừ bộ ngực phập phồng dữ dội, Thanh Vũ Lan đặt mắt lên giường như một con búp bê bơm hơi. 

Hoàng Thổ ngơ ngác nhìn lỗ âm đạo ẩm ướt đang nổi bọt trắng xóa của Thanh Vũ Lan. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ, nhuộm tấm ga trải giường bằng vết máu trinh nữ, tạo thành một vũng lớn. 

Hoàng Tú nằm bên cạnh Thanh Ngọc Lan. Thanh Vũ Lan vẫn đang hồi phục sau cơn cực khoái. Hoàng Tú không nói gì. Anh ôm trọn cơ thể cô, lặng lẽ nhìn người phụ nữ đáng yêu trước mặt. 

Thanh Vũ Lan, người không đeo kính, đã khác trước. Cô ấy ít văn chương hơn và trong sáng hơn. Cô ngoan ngoãn vùi đầu vào ngực Hoàng Đồ, phát ra âm thanh vo ve. 

Hoàng Tú vuốt mái tóc mượt mà của cô, nhẹ nhàng hôn lên đỉnh đầu cô. 

"Ta đột nhiên nhớ tới vừa rồi Tử Thanh sư phụ gõ cửa đã xảy ra chuyện gì." Thanh Vũ Lan thì thầm. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hoàng Đồ hỏi. 

"Cô ấy nói con trai khi chơi game phải lễ phép. Cô ấy còn nói tôi chơi game rất giỏi. Tôi chơi game với cô Tử Thanh khi nào vậy?"

Ối! 

Có vẻ như Thanh Vũ Lan đã vô tình nắm được sơ hở trong lời nói của mẹ cô. Điều này rõ ràng có nghĩa là Lan Duyệt đã theo dõi thao tác của Lục Thừa Tử và dạy cô chơi game là được, nhưng Tử Thanh lại không biết điều đó? 

Đầu óc Hoàng Đồ quay cuồng, giả vờ bối rối nói: “Trước đây anh đã kể cho mẹ nghe về trải nghiệm cùng em chơi game, bà ấy lẽ ra phải nhớ.”

Không có gì sai với câu trả lời này. Thanh Vũ Lan gật đầu đồng ý: "Mọi chuyện anh kể cho cô Tử Thanh nghe, vậy anh cũng sẽ kể cho cô ấy nghe chuyện xảy ra hôm nay chứ?"

Hoàng Thổ sửng sốt một lát, sau đó nói: "Ta nghĩ cho dù ta không nói cho nàng biết, chắc chắn nàng cũng sẽ biết trong lòng mình đang nghĩ gì. Bọn họ đều là người lớn, có thể nhìn thấu nhưng không nói ra."

"Ừ..." Thanh Vũ Lan đáp lại và ngừng nói. Hai người lặng lẽ ôm nhau. 

Mãi đến nửa giờ sau, có tiếng gõ cửa: "Tiểu Tutu, Vu Lan, đừng chơi nữa, chuẩn bị xuống ăn tối."

Cuộc gọi này khiến cả hai tỉnh dậy sau trạng thái gần như nửa ngủ nửa tỉnh. 

"A a... muộn thế này à? Tôi còn chưa dọn dẹp mà." Thanh Vũ Lan ngồi dậy nhìn tinh dịch và vết máu đã bắt đầu khô đi, sau đó nhìn thấy vũng máu trên ga trải giường, trong lòng cảm thấy trống rỗng và hạnh phúc. 

Hoàng Thổ lấy ra mười mấy chiếc khăn giấy lau thân dưới của Thanh Ngọc Lan. Thanh Vũ Lan nắm lấy chúng và nói: "Tôi sẽ tự làm. Bạn có thể lau khăn trải giường. Chúng có vẻ khô."

Hoàng Đồ lấy khăn giấy định lau khăn trải giường, nhưng lại phát hiện khó mà lau sạch. Anh chỉ có thể rửa chúng bằng nước trong cốc và lau lại, hầu như không thể làm nhạt đi màu sắc dễ thấy. 

Sau khi hai người lau người và mặc lại quần áo, Hoàng Đồ nghi ngờ hỏi: “Hình như tôi đã quên cái gì đó.”

Thanh Vũ Lan chỉ vào đôi tất gần như bị rách đến đầu gối: “Anh quên mất cái này.”

Hoàng Thổ giật mình tỉnh lại, nói: "Đợi ở đây, con đi phòng mẹ tìm đồ mới."

"Nếu không thì tôi chỉ có thể bắt chéo chân khi đi ra ngoài. Ôi, có vẻ như tôi thực sự chỉ có thể đi bằng tư thế bắt chéo. Nếu tôi đi như vậy bình thường thì sẽ hơi đau ở dưới đó." Thanh Vũ Lan cố gắng bước đi vài bước, nhưng lại phát hiện cảm giác rách nát ở phần dưới cơ thể vẫn còn đó. 

Hoàng Thổ lặng lẽ bước ra khỏi phòng, thấy mẹ mình vẫn đang bận rộn ở dưới đó nên lặng lẽ đi đến phòng bà, mở tủ ra và nhìn thấy đủ loại quần áo. 

Anh chưa bao giờ mở tủ quần áo của mẹ mình và đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy quần áo bên trong. Có váy, trang phục thường ngày, váy và áo khoác, tất cả đều đầy đủ, nhưng trong tưởng tượng của anh lại không có đồ lót gợi cảm. 

Hoàng Đồ nhìn thoáng qua nhưng không thấy đôi tất. Anh mở ngăn kéo bên dưới và tìm thấy những chiếc tất đã được giặt sạch. 

Điều tuyệt vời nhất mà tôi mong đợi tất nhiên là những chiếc tất mới chưa mở. Nếu không, tôi sẽ phải tìm những chiếc tất đã sờn. 

Hoàng Tú lục lọi các ngăn kéo khác, khi kéo xuống đáy, anh tìm thấy một món đồ chơi điện!

Hoàng Tú lấy nó ra và nhìn kỹ hơn. Đó là một chiếc máy rung mát-xa bằng điện có giá vài trăm nhân dân tệ. Phản ứng đầu tiên của anh ấy là: Bạn có cần nó không? Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chỉ tìm kiếm chính mình sao? 

Nhìn chằm chằm nửa phút, anh ngạc nhiên nhận ra mình đang tìm tất. Anh tiếp tục lục lọi trong tủ bên cạnh, cuối cùng cũng tìm thấy mấy gói tất mới chưa mở. Chúng trông có cùng màu sắc và độ bóng, vậy thôi. 

Hoàng Đồ sau khi sắp xếp xong mọi thứ, lặng lẽ trở về phòng, lấy ra một gói tất mới cho Thanh Ngọc Lan. 

Thanh Vũ Lan sau khi lấy nó ngạc nhiên nói: "Những chiếc tất này đắt tiền quá, tôi cảm thấy tiếc khi sử dụng chúng như thế này với cô Tử Thanh."

"Không sao đâu. Tôi sẽ đưa nó cho vợ tôi và cô ấy sẽ không phiền đâu."

Thanh Vũ Lan đỏ mặt nói: "Vợ anh là ai? Nhưng chất liệu và màu sắc hơi khác so với bộ tôi vừa mặc."

"Có khác biệt gì không?" Hoàng Tú có vẻ bối rối. Anh ta lấy nó sau khi thấy gói hàng có vẻ giống nhau. 

"Đương nhiên là khác, nhưng cậu không hiểu đâu. Bây giờ tôi sẽ mặc nó vào trước." Thanh Vũ Lan mở gói đồ ra, ngồi lên giường, duỗi chân rồi duyên dáng mang tất vào. Lúc này, Hoàng Tú phát hiện ra, nhìn một người phụ nữ mang tất chân cũng là một thú vui thị giác tuyệt đẹp. 

Khi Qingyu Lan mặc xong, Hoàng Đồ nhìn đôi chân mang vớ, có vẻ hơi khác so với lúc đầu. Thanh Vũ Lan nhìn xuống đôi chân và nói: "Đôi tất mà cô Tử Thanh mua thật đẹp. Tôi hy vọng cô ấy không chú ý rằng tôi đã thay chiếc tất."

Hoàng Đồ thực sự có chút lo lắng. Dù sao thì chính anh cũng có thể nhìn ra sự khác biệt, nhưng để an ủi Thanh Ngọc Lan, anh nói: "Chúng ta quá căng thẳng nên không cảm nhận được sự khác biệt. Mẹ không để ý và cũng sẽ không nhận ra. Nói cho cùng, dù mẹ có để ý thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

Câu cuối cùng này đã tiếp thêm dũng khí cho Thanh Vũ Lan. Cô gật đầu rồi đi theo Hoàng Đồ ra khỏi phòng. 

Khi lên tầng một, cô nhìn thấy trên bàn có hai món ăn. Thanh Vũ Lan muốn vào bếp giúp bưng đồ ăn lên, nhưng Hoàng Đồ ngăn cô lại: “Nếu có khách muốn làm gì thì tôi sẽ làm.”

Khi vào bếp thấy Tử Tình lấy bát đĩa ra, Hoàng Đồ nói: "Mẹ, để con làm, mẹ có thể gắp."

“Vậy ngươi đem cái đĩa này cùng ba đôi bát đũa.” Tử Thanh liếc nhìn Hoàng Độ và bước ra ngoài sau khi nói điều đó. 

Mẹ không nên tìm gì cả, phải không? Hoàng Tú thầm nghĩ. 

Khi ba người đang ngồi vào bàn ăn, lúc này một bầu không khí khó xử vô tình dâng lên. 

Là người trung gian giữa hai người, Hoàng Đồ chỉ có thể cắn răng nói: "Ăn đi!"

Với sự dẫn đầu của Hoàng Độ, Tử Thanh và Thanh Vũ Lan lại tiếp tục nhịp điệu trước đó. Họ bắt đầu trò chuyện về âm nhạc và các cuộc thi, và bầu không khí trở lại bình thường. 

Ăn trưa được hơn nửa tiếng, Hoàng Đồ chủ động rửa bát. Thanh Vũ Lan cũng muốn giúp đỡ nhưng bị Tử Thanh ngăn lại. Nguyên nhân là do khách không thể làm được những việc này. 

Hoàng Đồ đang rửa bát trong bếp. Nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người bên ngoài không có gì kỳ lạ, anh thở phào nhẹ nhõm. Làm kẻ trộm là lương tâm tội lỗi lắm. 

Rửa bát xong, Hoàng Đồ từ trong đại sảnh đi ra, nhìn hai người. Anh nói với Tử Tình: “Mẹ, con và Vu Lan ra ngoài chơi, bữa tối không cần nấu cho con đâu.”

“Tối nay cậu có về không?” Tử Tình lạnh lùng hỏi. 

"Trở lại, quay lại." Hoàng Thổ nhìn Thanh Ngọc Lan, sau đó ngây thơ nhìn Tử Thanh, như thể bí mật của hắn đã bị bại lộ. 

“Tối nay tôi có thể về nhà.” Thanh Vũ Lan cũng vội vàng bổ sung. 

"Ồ, vậy tôi sẽ nghỉ trưa trước." Tử Tình mỉm cười nói. 

Không biết vì sao, Hoàng Đồ lo lắng nuốt khan nói: "Mẹ, đi ngủ đi. Chúng ta thu dọn đồ đạc lên đường đi."

Khi Tử Tình lên tới tầng hai, Hoàng Đồ mới thả lỏng người. Anh chưa bao giờ căng thẳng như vậy, thậm chí còn lo lắng hơn cả khi ép Tử Tình thủ dâm cho anh. Cảm giác bị bắt và bị cưỡng hiếp này thực sự rất tệ. 

Thanh Vũ Lan bắt tay Hoàng Độ và hỏi: "Cô Tử Thanh có phát hiện ra điều gì không?"

Hoàng Thổ đành phải cười khổ nói: "Có tìm được cũng không có cách nào, ta đoán có khả năng là chúng ta tìm được, đừng nói nữa, chúng ta ra ngoài chơi đi, ngươi muốn đi đâu?"

"Tôi chỉ muốn đi mua sắm ở trung tâm thương mại và tôi cũng muốn xem phim đón năm mới." Thanh Ngọc Lan nói. 

Sau khi chuẩn bị xong, Hoàng Đồ và Thanh Ngọc Lan đi ra ngoài và đi trên con đường mà họ đã xuất phát. Tâm lý của hai người dường như có chút khác biệt. Thanh Vũ Lan tự nhiên đặt tay lên cánh tay của Hoàng Độ và hơi nghiêng đầu về phía anh. Vì vừa mới bẻ dưa nên tốc độ có chút hạn chế, Hoàng Đồ vui vẻ đi dạo cùng cô. 

Hai người đến trung tâm mua sắm lớn nhất thành phố Quảng Văn để đi chơi. Dù đang là Tết nhưng nhiều người đã về quê, nơi đây vẫn rất thịnh vượng. Họ tìm thấy một bộ phim năm mới để xem. Thanh Vũ Lan cười đến nỗi cành cây run rẩy. Hoàng Đồ chợt cảm thấy tình yêu của mình dành cho mẹ có chút sai lầm. 

Mingming chỉ nói đùa về việc có con với mẹ ngày hôm qua, nhưng sau khi mất trinh, mối tình bất thường này dường như đã trở lại bình thường. Anh có chút bối rối, nhìn Qingyulan bên cạnh, trong đầu tưởng tượng ra cảnh Tử Thanh ghen tị. 

"Tại sao bạn lại xem tôi thay vì xem phim?" Thanh Vũ Lan phát hiện ra rằng Hoàng Độ đang nhìn chằm chằm vào cô. 

“Không có gì đâu, anh thấy em đẹp hơn trong phim.”

“Hừ…” Thanh Ngọc Lan không để ý đến anh, tiếp tục xem phim. 

Hoàng Tú cảm thấy trong lòng trống rỗng. Dù ngọt ngào nhưng dường như vẫn thiếu thứ gì đó. 

Xem phim xong họ đi ăn tối. Đó là bữa tối thực sự đầu tiên dành cho hai người kể từ khi họ bắt đầu hẹn hò. 

Tuy rằng xung quanh rất phức tạp nhưng Hoàng Đồ vẫn nhìn chằm chằm vào Thanh Ngọc Lan, Thanh Ngọc Lan cũng lặng lẽ nhìn hắn khi Hoàng Đồ không chú ý. 

Sau bữa tối, hai người nắm tay nhau đi dạo trong công viên thành phố gần trung tâm mua sắm. Thanh Vũ Lan hỏi: "Công ty của bạn ở đâu?"

Khi đó Hoàng Đồ mới nhớ ra rằng anh chưa bao giờ thực sự tiết lộ gia cảnh của mình. Anh ấy nói: “Nó ở bên kia trong quận mới. Khi nào có thời gian anh sẽ dẫn em đi xem, nhưng anh hiếm khi đến đó. Dù sao thì bây giờ anh vẫn còn là sinh viên nên đến đó cũng vô ích thôi.”

Thanh Vũ Lan nói "Ồ" và nói: "Làm sao tôi có thể nhận ra một thiếu gia như cậu?"

"Thiếu gia, chúng ta là bạn học, là bạn bè và là người yêu, không liên quan gì đến gia cảnh." Hoàng Tú sửa lại.

"Nếu chúng ta chỉ gặp nhau sau khi tốt nghiệp, có lẽ bạn và tôi đến từ hai thế giới khác nhau và không có giao điểm, phải không? Bạn là người thừa kế công ty, còn tôi là một công nhân chăm chỉ. Khi đó, người khác sẽ chỉ nói rằng tôi đã vượt qua bạn. Trong cốt truyện của bộ phim truyền hình, trên thực tế, khả năng một CEO yêu một cô gái làm việc là cực kỳ thấp." Thanh Vũ Lan thở dài khi nhìn những tòa nhà văn phòng cao chót vót ở rìa công viên thành phố. 

"Bây giờ em là bạn gái của anh, đừng suy nghĩ nhiều." Hoàng Tú vừa nói vừa vuốt tóc cô.

"Tôi chỉ thở dài thôi, cậu nghĩ có thế giới song song không? Chúng ta đều là những người xa lạ, sống theo quỹ đạo cuộc đời của chính mình, không làm phiền lẫn nhau, cũng không bao giờ giao nhau."

Hoàng Đồ đã từng nghĩ tới vấn đề này. Ngoài ra, gần đây anh ấy đã đóng vai "Master Elton", và anh ấy ngày càng nhận thức rõ hơn về đa vũ trụ. Anh nhìn lên bầu trời và không tìm thấy ngôi sao nào. Tất cả đều là ánh đèn neon rực rỡ trong thành phố: “Có thể sẽ có, nhưng lúc này, chúng ta ở bên nhau là đủ rồi”.

Thanh Vũ Lan rất hài lòng với câu trả lời. Sau khi cùng Hoàng Đồ đi mua sắm hơn một giờ, cô ấy nói muốn về nhà, Hoàng Đồ dù thế nào cũng phải đi theo anh ấy.

Nhà của Thanh Vũ Lan nằm trong một khu dân cư được xây dựng từ những năm 10. Đáng lẽ là một ngôi nhà cũ nhưng môi trường cộng đồng vẫn được duy trì tốt. Sau khi vào nhà, Thanh Vũ Lan nói: "Mời vào, tôi sẽ khui một chai nước mừng cho cô."

"Nước hạnh phúc giết chết tinh trùng." Hoàng Đồ nói.

Nghe được những lời này, Thanh Ngọc Lan mới ý thức được hôm nay mình đã quên điều gì: "A!" 

"Có chuyện gì thế?"

"Hôm nay anh xuất tinh vào trong em!" Thanh Vũ Lan sửng sốt nói.

Hoàng Đồ lúc này hiểu được Thanh Ngọc Lan nói gì, trong lúc nhất thời cũng ý thức được vấn đề: "Vậy... vậy... ta có nên uống thuốc không? Xin lỗi... ta quên mất chuyện này."

Hoàng Tú cố gắng tự cứu mình và nhìn vào điện thoại. Lúc đó vẫn còn hơn 10 giờ. Nên có thuốc để bán. Anh nói: “Chờ một chút, tôi đi mua thuốc tránh thai khẩn cấp.” 

Thanh Vũ Lan đỏ mặt gật đầu, sau đó đưa chìa khóa cho Hoàng Đồ.

Hoàng Tú thở hổn hển đến hiệu thuốc. Người bán hàng hỏi anh muốn mua gì. Lúc này anh cảm thấy rất khó nói. Anh thực sự hối hận vì đã xuất tinh vào Thanh Vũ Lan mà không chuẩn bị gì. 

"Cái đó, cấm kỵ... khẩn cấp... tránh né..." Hoàng Đồ nói nhẹ nhàng hơn.

Cô nhân viên nghe những lời này lập tức hiểu ra, liền nói: "Tôi biết, chính là nó. Cô có muốn mua một hộp bộ khác không?"

Hoàng Tú uống viên thuốc tránh thai, cúi đầu xem tác dụng. Anh ấy gật đầu, sau đó lấy một hộp bao cao su trên kệ ra và nói: “Là những cái này.”

Trở về nhà Thanh Ngọc Lan, anh thấy cô đang nhìn điện thoại di động trên ghế sô pha: “Anh mua lại.”

"Tôi vừa mới kiểm tra, những ngày này hẳn là an toàn cho tôi, không cần uống thuốc." Thanh Ngọc Lan nói.

"Nhưng, nếu như..." Hoàng Đồ ngập ngừng nói: "Không sao đâu, có nó cũng được."

Thanh Vũ Lan lấy chiếc túi ra và thấy bên trong có bao cao su. Cô lấy ra ném lại cho Hoàng Đồ: “Cái này anh giữ lại, em để ở nhà, lỡ như bố mẹ nhìn thấy không báo cho anh biết được.”

“Thuốc này thì sao?”

Thanh Vũ Lan do dự một chút, nhìn vào bụng cô rồi nói: "Cầm đi, tôi đọc được nói cô uống thuốc trong thời gian dài sẽ không thể có con, nhưng chúng ta vẫn đang học tập, không có lo lắng như vậy. Hơn nữa, sinh con vào đại học vẫn không tiện."

Hoàng Tú nghĩ tới mẹ mình. Lúc đó cô ấy bằng tuổi Thanh Ngọc Lan phải không? Cô đã chọn cách sinh con cho chính mình. 

"Anh tôn trọng quyết định của em. Nếu vậy thì chúng ta kết hôn nhé." Hoàng Đồ nói. 

Nghe được lời hứa trịnh trọng của anh, Thanh Ngọc Lan không biết liệu cô có uống thuốc hay không. Cô đỏ mặt, cất thuốc đi, gật đầu và phát ra một tiếng “ừm” nhẹ.

"Bạn có muốn nó ngay bây giờ không?" Hoàng Tú nhìn chiếc bao cao su và nghĩ tới niềm đam mê ngày hôm nay. 

"Không, tôi muốn im lặng. Hôm nay tôi đã làm một lần rồi, còn chưa khỏi hẳn." Thanh Vũ Lan từ chối anh ta. Rốt cuộc, phần thân dưới của cô vẫn còn đau. Cô vừa mất trinh và đi bộ được một ngày. Cô thực sự mệt mỏi.

"Ngồi xuống đi, tôi rót cho bạn cốc nước vui vẻ, nếu không bạn sẽ cho rằng tôi đối xử không tốt với khách."

Hoàng Đồ ngồi ở nhà Thanh Ngọc Lan nửa giờ, đồng hồ đã đến 11 giờ, hắn nói: "Ta về nhà."

"Được rồi, quay lại và trả lời tôi." Thanh Vũ Lan mỉm cười ngọt ngào.

Hoàng Đồ bắt taxi về nhà đã là 12 giờ. Anh thấy trong nhà tối om, nghĩ mẹ chắc đã ngủ nên nhẹ nhàng mở cửa. 

Hoàng Đồ còn đang than thở vì sao không tắt máy sưởi. Không ngờ, vừa thay dép xong, anh đã giật mình vì một giọng nói trong sảnh: “Em về rồi à?”

Tử Tình không bật đèn cũng không kiểm tra điện thoại. Cô ấy chỉ nằm trên ghế sofa. Cô quay mặt ra cửa. Cô nhìn thấy Hoàng Tú ngay khi anh bước vào. 

Hoàng Đồ biết hôm nay mình làm quá nhiều trộm, trong lòng cảm thấy vô cùng áy náy. Anh hỏi: “Sao mẹ không bật đèn ngoài hành lang hay quay về phòng ngủ?”

"Không có gì, tôi chỉ muốn xem Tiểu Tutu có giữ lời hứa và về nhà nghỉ qua đêm hay không."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con là loại người đó à? Con nói con sẽ về nhà nghỉ qua đêm." Hoàng Đồ bật đèn lên, nhìn thấy đại sảnh không khỏi nuốt khan. 

Tử Thanh đang mặc một chiếc váy ngủ, nhưng đó là loại có thể mặc ra đường mà không gặp vấn đề gì và người khác sẽ nhìn cô hai lần. Đó là một chiếc váy lụa màu xanh lá cây trái mùa với dây treo cao đến đùi. Phần vải phía trước cơ thể cô bị cắt thấp và rộng, gấu váy xẻ gần đến hông. Mặc dù có một chiếc áo choàng khoác trên vai nhưng hình ảnh ngực và chân của cô ấy đã khiến người ta chảy nước miếng. 

Tử Tình lười biếng chuyển từ tư thế nằm sang tư thế ngồi, nhưng cô cũng ngồi chéo người: “Anh có thể ngồi cạnh em, em có chuyện muốn hỏi anh.”

Hoàng Thổ bồn chồn ngồi trên ghế sofa cạnh Tử Tình, nhưng ánh mắt vẫn không ngừng nhìn chằm chằm vào tia sáng mùa xuân tỏa ra từ chiếc váy ngủ bằng lụa. 

Rõ ràng tôi đã nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân, vậy tại sao bà lại hấp dẫn hơn trong bộ váy ngủ? 

Rõ ràng vừa rồi anh đã hạ quyết tâm quay lại quan hệ bình thường, tại sao lúc này trong lòng lại có gợn sóng? 

Hoàng Đồ, Hoàng Đồ, ngươi chính là cặn bã sao? 

Hoàng Đồ tự hỏi mình ba câu hỏi sau, liền bình tĩnh lại. Ánh mắt anh không còn nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Tử Thanh nữa mà thay vào đó là nhìn vào đôi chân xinh đẹp của cô. 

Chân của Tử Thanh dài và thon hơn của Thanh Vũ Lan. Họ không có dáng người dễ thương mà có dáng người quyến rũ và quyến rũ. 

"Hôm nay anh có quan hệ tình dục với Thanh Vũ Lan à?"

Giọng điệu bình tĩnh bùng nổ thành những lời gây sốc. 

Hoàng Đồ biết Tử Tình sẽ hỏi, nhưng không ngờ lại thẳng thắn như vậy. Trong lúc nhất thời, anh không biết mình có đủ dũng cảm thừa nhận hay giả vờ bối rối. 

"Ờ...cái này..."

"Tôi hiểu rồi. Vừa rồi anh đi xuống, tôi nhận thấy đôi tất của Ngọc Lan đã khác so với lúc anh mới đến đây, kết cấu trở nên tinh tế hơn. Sau khi anh đi ra ngoài, tôi phát hiện đôi tất mới mua của tôi đã không còn, túi đựng đồ ở trong phòng anh."

"Cái đó...tôi..."

"Tôi nhìn thấy trên giường của anh có một đống vết cứng khô trộn lẫn với nước và máu, nên tôi giặt ga trải giường và thay ga mới cho anh."

Mỗi lời nói đều là đòn chí mạng, Hoàng Đồ biết Tử Thanh đã hiểu rõ mọi chuyện. 

"Mẹ, con... con vừa lên giường với Thanh Ngọc Lan." Sau khi khó khăn nói ra lời này, hắn phát hiện Tử Tình tựa hồ đang cười, nhưng kiểu cười này hơi khác so với bình thường, Hoàng Đồ nhất thời không thể phân biệt được. 

"Tiểu Tutu, ngươi đã lớn rồi, thời gian không thể tha thứ, ta còn tưởng rằng đêm nay ngươi sẽ thất hứa, không về nhà."

“Tôi nói tôi sẽ về nhà. Nếu tôi không về nhà, mẹ tôi sẽ đợi tôi ở đây cả đêm sao?” Hoàng Đồ tâm tình phức tạp. Anh ta dường như hiểu được tâm lý của Tử Thanh, nhưng anh ta không thể đoán ra được. 

"Không, tôi chỉ nằm đây ngơ ngác thôi. Tôi định về ngủ tiếp. Anh về rồi thì tắt đèn và máy sưởi đi. Tôi về phòng đây." Nói xong, Tử Tình đứng dậy đi lên lầu. 

Hoàng Thổ muốn nắm tay cô, nhưng khi chạm vào tay cô lại phát hiện mình không khỏi rụt tay lại. Bây giờ anh không còn tư cách gì để giữ cô nữa.

Mẹ cảm thấy thế nào? 

Bây giờ bạn thế nào rồi? 

Hoàng Tú không hiểu nổi. Vì không thể đoán ra nên anh sẽ không tóm lấy cô một cách hấp tấp. 

"Có chuyện gì thế?" Tử Tình dừng lại, quay đầu lại hỏi. 

"Không có gì, con chỉ vô tình đụng phải thôi. Chúc mẹ ngủ ngon." Hoàng Tú mỉm cười. 

Tử Tình không nói gì, chậm rãi đi lên cầu thang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Tử Tình dâm đãng

Sau khi vào phòng tắm lớn tắm rửa, anh trở lại phòng nhìn khăn trải giường đã được thay. Hoàng Đồ trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. Sau khi báo cáo sự an toàn của mình cho Thanh Vũ Lan, anh nằm trên giường nơi họ say đắm vào buổi trưa. Hoàng Tú có rất nhiều suy nghĩ.

Bạn có phải là một kẻ cặn bã? Mới tối hôm qua, tôi còn quấy rầy mẹ nói muốn có con với bà, hết lần này đến lần khác, tưởng chừng như phải có được bà, nhưng thực chất, tôi chỉ là tham lam thân hình như nữ thần của mẹ mà thôi. 

Hôm nay, tôi đã quan hệ với Thanh Vũ Lan, nhưng tôi cảm thấy hối hận vì đã lợi dụng cô ấy để hoàn thành việc mình không thể chinh phục được mẹ mình. 

Dù là ai thì cũng coi như đó là một cách để bù đắp. Tôi chưa bao giờ thực sự thích ai cả. 

Bạn có phải là người tàn nhẫn, ích kỷ và xấu tính? 

Có vẻ như không phải vậy. Nếu anh ta thực sự là người như vậy, anh ta sẽ không nằm trên giường suy nghĩ về vấn đề chết tiệt này. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ cô muốn tự mình tìm bạn gái. Sau khi trút bỏ cảm giác tội lỗi đối với mẹ mình, Hoàng Đồ lấy điện thoại di động ra và liên tục kiểm tra ảnh đại diện của Thanh Vũ Lan. 

Bạn bắt đầu thích cô ấy từ khi nào? 

Ba năm trung học? Có vẻ như không phải vậy, họ chỉ là những người bạn cùng lớp tương đối thân thiết và thân thiện mà thôi. 

Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau ở trường đại học? Có vẻ như không phải vậy. Mặc dù có một cảm giác tuyệt vời khi chúng ta gặp lại nhau nhưng nó chỉ diễn ra trong chốc lát. 

Lần đầu tiên bạn bắt đầu thi đấu là khi nào? Dường như có một điều, những ngày giao tiếp giữa hai người cạnh tranh và giúp đỡ lẫn nhau, tuy không dài nhưng lại vô cùng khó quên. 

Khi chơi cùng nhau trong game? Lúc đầu chắc chắn không phải vậy, họ chỉ là đồng đội mà thôi. Trái tim tôi luôn quan tâm đến Blue Moon do mẹ tôi thủ vai. 

Khi giới thiệu Thanh Vũ Lan với Hồng Kiến Bình? 

Dường như trong những ngày đó, tôi dường như đang đẩy mọi người có tình cảm về phía anh em mình. Thật khó để diễn tả cảm xúc trong lòng tôi. Tôi muốn họ đạt được những kết quả tích cực, nhưng trong lòng tôi cảm thấy hơi lạc lõng. 

Có phải đó là khi cô ấy ném mình vào trò chơi? 

Sau lần đó, cả hai không bao giờ có thể quay lại những ngày tháng hồn nhiên ban đầu nữa. Nếu lúc đó anh từ chối thì chẳng phải sẽ có một cái kết khác sao? 

Nhưng người đàn ông nào có thể từ chối sự chủ động của một người phụ nữ xinh đẹp? 

Bằng cách này, Thanh Vũ Lan dũng cảm hơn chính mình. Cô ấy biết mình thích ai và muốn gì. Cô sẽ tích cực theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Cô ấy không thiếu quyết đoán như chính mình. Nếu cô ấy nghĩ anh trai cô ấy thích cô ấy, cô ấy nên lùi lại một bước. Làm sao có thể lùi một bước trong tình yêu? 

Tuy nhiên, anh và Thanh Vũ Lan có thực sự yêu nhau không? 

Có lẽ vậy? 

Còn mẹ thì sao? 

Đó là tình yêu hay tình cảm gia đình? 

Nghĩ tới đây, Hoàng Đồ ngơ ngác. Ý tưởng duy trì mối quan hệ bình thường với mẹ và mong muốn tiến thêm một bước nữa với bà không ngừng giằng co trong đầu anh. 

Cùng lúc đó, Tử Tình trằn trọc trong phòng, không ngủ được. 

Cô cảm thấy trong lòng trống rỗng, như thể báu vật cô ấp ủ bao năm đã bị lấy đi. Cô hiểu rằng đây là triệu chứng chung của hầu hết các bà mẹ đơn thân, cô đã chuẩn bị tinh thần từ rất sớm, nhưng đến thời điểm này, trái tim cô như bị dao đâm. 

Con trai tôi lẽ ra phải hạnh phúc khi có được bạn gái. Tại sao anh ấy lại khó chịu như vậy? 

Chẳng lẽ là hắn nuốt lời sao? 

Anh ấy chỉ nói muốn có con với anh ấy tối qua và hôm nay anh ấy đã quan hệ tình dục với bạn gái. Điều này có nghĩa là anh ta đang đối xử với mình như một con chó cái? 

Con chó nhỏ đáng ghét này!

Điều đó không đúng. Cô rõ ràng bác bỏ hành vi loạn luân của anh và sửa lại suy nghĩ sai lầm của anh. Anh ấy đã thay đổi cách sống và tìm được bạn gái. Lý do gì khiến anh ta phải phàn nàn? 

Chẳng lẽ là do tôi không cho anh ta cơ hội, anh ta cố tình tức giận với chính mình nên mới yêu cầu Thanh Ngọc Lan quan hệ tình dục trong phòng với tôi? 

Dù thế nào đi nữa, tốt nhất là anh ấy không thích chính mình. Nếu xu hướng tính dục của anh ấy là bình thường thì không cần phải lo lắng về điều đó. 

Vừa rồi khi anh mặc bộ quần áo như vậy, anh không hề trêu chọc anh như thường lệ. Chắc hẳn anh ấy đã nhận ra sai lầm của mình. 

Hay là anh ta về quá muộn và quan hệ với Thanh Vũ Lan ở bên ngoài vài lần và anh ta đã kiệt sức rồi? 

Nếu không thì làm sao anh ấy có thể không quan tâm đến quần áo của tôi? 

Không, không! 

Làm sao ông có thể quyến rũ con trai mình? 

Chắc là tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi.

Tử Tình cảm thấy nhịp tim của mình nhanh bất thường. Cô thở hổn hển và cảm thấy tim mình sắp vỡ tung. Cô chạm vào ngực để bình tĩnh lại, nhưng khi chạm vào, cô lại xoa xoa ngực. 

Cô không khỏi nghĩ đến hành động sờ ngực mình của Hoàng Thổ, tưởng tượng anh đang nằm bên cạnh cô, đưa tay vào bóp vú cô. 

Cô tỉnh dậy trong giây lát, nhưng giây tiếp theo cô nhớ ra: Dù sao đây cũng là giả, hãy tưởng tượng xem chuyện gì đã xảy ra? 

Sờ sờ ngực của mình, Tử Tình cảm thấy thân dưới bắt đầu có chút ngứa ngáy. Cô đưa tay xuống, thọc ngón tay vào huyệt đạo của mình, tưởng tượng là Hoàng Đồ đang đào cho mình. 

Chạm vào hồi lâu, cô vẫn cảm thấy không vừa ý cho lắm. Cô mở ngăn kéo chuẩn bị lấy vòi điện ra. 

Tôi mơ hồ nhận thấy vị trí thăm viếng khác với thường lệ. Bình thường thì tôi có thể dễ dàng lấy con cặc điện của mình ra. 

Hôm nay Hoàng Tú đang tìm tất đen, mở ngăn kéo này ra thì thấy con cặc điện của mình! 

Tử Tình cảm thấy bối rối và mê mẩn, bí mật của cô đã bị Hoàng Tú phát hiện. Việc này không kém gì việc Hoàng Đồ bị bắt gặp đang xem một cây sậy. 

Cô nuốt vài ngụm nước miếng. Đây là một món đồ chơi điện mà con trai cô đã chạm vào. Một mình cầm nó có tương đương với việc con trai cô dùng nó để xâm nhập vào cô không? 

Để tưởng tượng thêm, phải chăng đây là con cặc của con trai cô đưa vào trong cô? 

Cô chưa bao giờ có ham muốn mãnh liệt như vậy với món đồ chơi này, ban đầu cô cũng hiếm khi sử dụng nó, nhưng hôm nay, sự hứng thú của cô đối với món đồ chơi này đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có. 

Tử Tình trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất, một tay sờ lên ngực mình, cảm nhận bộ ngực mềm mại đàn hồi của mình. Cô đang nghĩ về việc bộ ngực của mình so với của Thanh Vũ Lan như thế nào. 

Cô bé này đáng lẽ không thể to bằng ngực của mình phải không? Nhưng cô ấy còn trẻ như vậy, lẽ ra ngực cô ấy sẽ cao hơn và đàn hồi hơn ngực cô ấy phải không? 

Tuy nhiên, xét về độ bụ bẫm và mềm mại thì anh không hề thua kém cô. Thanh Vũ Lan chỉ là tận dụng tuổi trẻ của mình, khi còn trẻ anh không hề thua kém cô. 

Ở tuổi của tôi, không hề có sự chảy xệ nào cả, đó đã là điều tốt nhất trong số những điều tốt nhất rồi. Nếu tôi mặc chiếc váy hôm nay ra ngoài, chắc chắn sẽ có rất nhiều người đuổi theo để xem, thậm chí sẽ có nhiều người dùng điện thoại di động chụp lén. 

Cô một tay nhéo núm vú, tưởng tượng lúc này Hoàng Đồ đang bú ngực cô, tay còn lại cầm dương vật điện đưa vào cơ thể cô. Con gà xuyên qua những huyệt đạo đã lâu không được thấm nước, cuối cùng thâm nhập sâu đến tận cùng. 

Lúc này, cô cảm thấy mình chưa bao giờ dâm đãng như vậy. Cô ấy thực sự đang bị một con gà trống giả xâm nhập và đang ở trạng thái động dục. Điều cô đang nghĩ đến là con trai cô, con cặc to lớn đã được đưa vào miệng cô. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu con gà trống này được đưa vào? Nó có vẻ dày hơn món đồ chơi này. 

Càng nghĩ, nước càng chảy xuống cơ thể cô. Thật không may, con gà trống ở dưới đó không có phản ứng gì cả, ngay cả khi nó được cấp nguồn bằng điện. Cảm giác no nê và ấm áp khiến cô nhận ra đó chỉ là một món đồ chơi. 

Tử Tình dùng trí tưởng tượng, nhắm mắt lại, tưởng rằng Hoàng Thổ ở bên dưới nàng, nàng cưỡi lên cưỡi xuống trong cơ thể hắn, cặc của hắn ra vào trong âm hộ của nàng, tinh dịch của nàng đã làm ướt con cặc nên mỗi lần nàng ngồi xuống, nó đều thấm sâu vào trái tim nàng. 

Tử Thanh biết rằng đây là một lời nói dối và tưởng tượng của chính cô, nhưng cô thực sự hy vọng rằng con cặc của con trai mình có thể mạnh mẽ đưa vào cơ thể cô. 

Nếu cặc của anh ta được đưa vào, nó sẽ mãnh liệt hơn và nhanh hơn! 

Tử Thanh rơi vào suy đoán tưởng tượng như vậy và không thể tự thoát ra được. Cô chuyển từ ngồi xổm sang quỳ trên mặt đất, dùng tay đỡ mặt đất, thân dưới không ngừng nuốt chửng đồ chơi điện, nước tinh dịch làm ướt mặt đất. 

Tử Tình lên đỉnh rất nhanh. Thân thể cô lắc lư vài cái, thân dưới co rút kịch liệt, một làn sóng khoái cảm xông thẳng vào đầu cô, nổ tung trong cơ thể. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tử Tình cảm thấy từ đáy lòng có một cảm giác trống trải vô vị. Cô cau mày và suy nghĩ một lúc. Trước đây cô hay dùng đồ chơi điện để thủ dâm nhưng lúc đó cô lại mơ tưởng đến một người đàn ông ảo không có hình ảnh thật. 

Nhưng hôm nay, người đàn ông đó và con trai cô chồng lên nhau, bóng dáng của cô càng ngày càng rõ ràng. Từ đầu đến cuối, người đàn ông đó thực sự được tưởng tượng dựa trên khuôn mẫu của con trai bà. 

Điều này thật khủng khiếp! Trong những năm qua, có phải tất cả bạn tình thủ dâm của tôi đều chìm trong bóng tối không? 

Nhìn vũng nước nhỏ trên mặt đất, Tử Tình không khỏi nghĩ đến vết nước đã khô trên giường Hoàng Đồ. Vết đỏ là sự ngây thơ của cô đã không còn tồn tại hơn mười năm trước. Con trai của cô hôm nay đã lớn và đã trưởng thành. 

Nhưng tại sao không giúp anh ấy trưởng thành? 

Nghĩ đi nghĩ lại, cô mới nhận ra suy nghĩ của mình lại sai lầm, quyết định vào phòng tắm rửa mặt, gột rửa những suy nghĩ lung tung trong đầu. 

Cô không đi vệ sinh trong phòng mình mà đi vào nhà vệ sinh công cộng, chắc là vì cô có thể đi qua phòng Hoàng Đồ ở đó. Cô đến gần phòng Hoàng Đồ, áp tai vào cửa nhưng không nghe thấy tiếng động khả nghi nào. 

Với một nụ cười gượng, có lẽ hôm nay anh ấy đã làm điều đó ba bốn lần. Chắc bây giờ anh ấy mệt quá nên ngủ quên rồi phải không? 

Tử Tình đi vào phòng tắm, phát hiện quần áo của Hoàng Đồ chất thành một đống trên giỏ quần áo. Cô lắc đầu: “Thằng nhóc này, ngày mai cậu giặt rồi phơi khô được không?” 

Cô nhặt quần áo cho vào tay, sau đó nhấc chiếc quần lên, mới phát hiện bên trong hình như có thứ gì đó. 

Cô đưa tay lấy ra thì thấy một hộp bao cao su chưa mở! 

Đầu cô ong ong như có quả bom nổ trong đầu. Cô loạng choạng vài bước và chộp lấy chậu rửa trước khi dừng lại. 

Cho đến khi nhìn thấy hộp đồ vật này, trong lòng Tử Tình vẫn còn một tia si mê. Cô cho rằng tất cả chỉ là suy đoán, kể cả vết máu trên giường. Cô tưởng tượng Hoàng Đồ bị thương khi chơi thể thao hoặc bị côn trùng cắn và máu chảy ra từ vết thương. 

Hoàng Tử thích thể thao khi nào? 

Cô ấy không quan tâm! 

Hộp bao cao su này chưa được sử dụng, tức là hôm nay Hoàng Tú đã xuất tinh trực tiếp vào cơ thể Thanh Vũ Lan, hoặc vào miệng để cô ấy nuốt, hoặc vào cơ thể, vào chân hoặc vào mặt cô ấy. 

Cô có thể tưởng tượng khuôn mặt đeo kính của Thanh Vũ Lan có những dòng tinh dịch đọng lại trong tròng kính, chảy khắp mặt và nhỏ xuống ngực cô, giống như cách cô đã lén giúp Hoàng Đồ thủ dâm trước đó và xuất tinh khắp mặt. 

Cô nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu khi hai người họ đang lau mặt bằng khăn giấy. Cô cũng có những cảnh tục tĩu như vậy với Hoàng Tú. Cô đã bị anh ta cưỡng hiếp, bị anh ta xoa ngực và quan hệ tình dục nhiều lần trong game. 

Cô bé này không nên bị Hoàng Tú liếm lần đầu. Âm hộ của chính cô đã bị cô liếm. 

Nhưng là một người mẹ, tại sao tôi lại phải so sánh những điều này với bạn gái của con trai mình? 

Nghĩ đến đây, cô không biết tại sao, những giọt nước mắt cô kìm nén suốt ngày chỉ lặng lẽ chảy xuống. Cô ngơ ngác nhìn hộp bao cao su chưa mở, nhét lại vào túi quần rồi ném quần áo, quần lại vào giỏ quần áo. 

Nước mắt cô càng chảy nhiều hơn, dù có lau tay đến mấy cũng không thể ngăn được, nhưng cô cũng không dám khóc. Cô cắn chặt cánh tay mình để cố nén tiếng nức nở trong phòng tắm. 

Khóc và khóc, cô thậm chí không còn sức để đứng. Tử Tình ngồi trên mặt đất, chống tay xuống đất, cúi đầu, để nước mắt rơi xuống đất từng giọt một. 

Cô không biết mình đã khóc bao lâu. Tử Tình cảm thấy nước mắt đã khô cạn, mới dần dần bình tĩnh lại. Cô đứng dậy và nhìn mình trong gương. Đôi mắt cô đỏ hoe đến nỗi sưng lên vì khóc. 

Cô tạt nước vào người mình, cuối cùng cô cũng nhận ra mình không thể buông tha Hoàng Đồ, dù có cố gắng lừa dối người khác đến đâu, cô cũng không bao giờ có thể lừa dối chính mình. 

Về mặt lý trí, cô biết rằng cuối cùng con trai mình sẽ cưới một cô gái khác, nhưng về mặt tình cảm, cô muốn anh ở bên cô mãi mãi. 

Anh ấy chỉ thích con trai mình thôi. Mặc dù anh là người bắt đầu từ đầu, nhưng nếu anh không chấp nhận mối quan hệ này trong trò chơi và không ngăn chặn kịp thời sự mất mát mà thay vào đó lại đắm chìm trong tình dục ảo, anh đã phát hiện ra manh mối và cuối cùng đã đột phá được mối quan hệ mẹ con yên bình ngoài đời thực.

Đó là lỗi của tôi. Ban đầu, con trai tôi có thể không có tình cảm như vậy với tôi. Cho dù có làm vậy thì anh cũng sẽ giấu chúng sâu trong lòng. Giống như những đứa trẻ mắc chứng phức cảm Oedipus khác, chúng sẽ không bao giờ bị phơi nhiễm trong đời. Chúng ta sẽ mãi là người mẹ yêu thương và người con hiếu thảo. Ông lấy vợ, sinh con, gia đình đông đúc con cháu. 

Tại sao lại phải đăng ký tài khoản và thành lập đội khi biết đó là con mình?

Rõ ràng là tín hiệu của tôi không tốt và tôi đã ngoại tuyến. Khi lên mạng tôi mới biết con trai tôi đã chửi bới tôi trong game. Tuy nhiên, tôi không trực tiếp chặn người mà tôi sẽ không bao giờ gặp lại. Thay vào đó, tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Điều này đặc biệt đúng khi đây là lần đầu tiên có quan hệ tình dục trong một trò chơi. Dù tôi đã say nhưng với kinh nghiệm sống phong phú như vậy, làm sao tôi có thể không biết cậu nhóc này có ý nghĩ gì khi khiến tôi say? 

Bạn đã đưa tất cả về nhà riêng của mình, bạn vẫn muốn anh ấy là một quý ông? 

Thực ra lúc đó tôi có thể offline và bỏ qua sự việc nhưng tôi lại kiếm cớ là say quá không phản kháng được. 

Tôi thực sự buồn cười. 

Ông còn nói con trai ông là kẻ biến thái, nhưng trên thực tế kẻ biến thái thực sự không phải là chính ông? 

Trong hành trình từng bước này, có bước nào thực sự chỉ có chính người con trai thực hiện? 

Có lẽ anh ấy đã đi được một trăm bước, còn bản thân anh ấy thì ít nhất đã đi được tám mươi bước phải không? 

Ông có bằng cấp gì để dạy cho con trai mình một bài học? Rõ ràng anh ta là kẻ biến thái muốn quan hệ tình dục với con trai mình. 

Thật là một kẻ biến thái! 

Cô chửi trước gương: “Đồ biến thái dụ dỗ con trai mình!”

Tử Tình nhìn mình trong gương càng ngày càng tức giận. Cô nhìn khuôn mặt thanh tú và cảm động bên trong, đôi mắt hơi đỏ sưng sau khi khóc chỉ khiến cả người cô trông thật đáng thương. 

"Tại sao bạn phải xinh đẹp như vậy? Nếu bạn là loại phụ nữ sinh ra đã xấu xí, làm sao bạn có thể thu hút sự chú ý của con trai mình ở tuổi này với vóc dáng không cân đối, làn da thô ráp và vẻ ngoài già nua?"

"Đồ đĩ!"

Cô tự tát mình thật mạnh. 

Nhìn người trong gương nửa mặt đỏ bừng, vẻ mặt có vẻ không tin, cô lại tát vào bên mặt còn lại. 

Hai bên mặt đều có vết tát đỏ, nhìn khuôn mặt trắng nõn trông rất đáng sợ. 

Người trong gương có đôi mắt giận dữ, nhìn chằm chằm vào người đối diện và trừng mắt giận dữ, như thể cô ấy đang khó chịu. Cô nắm chặt tay, muốn đập vào tấm gương trước mặt. 

Dừng lại ở phút cuối.

Tử Tình nhìn lại chính mình. Mái tóc dài mượt vốn ban đầu của cô trở nên lộn xộn và cô không còn vẻ thanh lịch như một giáo viên đại học nữa. Cô cúi đầu cười khổ, không bao giờ muốn nhìn thấy bộ dáng đã mất của mình nữa. 

"Nhưng tôi trông như thế này có sai không? Có bao nhiêu người mơ ước có thân hình và ngoại hình giống tôi?"

“Tôi chỉ cần móc ngón tay là có một đám đàn ông tiến tới đòi quan hệ? Tại sao tôi phải khiêm tốn như vậy chỉ được dùng đồ chơi?”

“Nhưng nếu chúng ta hẹn hò, liệu chúng ta có tiếc cho cha của Tiểu Tutu không?”

"Nhưng liệu có mối quan hệ với Tiểu Tutu có khiến cậu ấy xứng đáng với cha mình không?"

"Nếu cha của Tiểu Tutu còn sống, chẳng phải bây giờ sẽ xảy ra tình huống này sao?"

Không có ý tưởng nào có thể thực sự thuyết phục được anh ta. Với tiền đề là cha của Hoàng Đồ không còn sống, mọi lựa chọn đều có khả năng bị bác bỏ. 

Tử Tình lẩm bẩm nhớ lại những ngày cô ở một mình với Hoàng Đồ nhiều năm như vậy. 

Dù có ông bà nội nhưng sự vắng mặt của bố là điều đáng tiếc cho sự trưởng thành của cậu. 

Sự vắng mặt của chồng cũng là một khuyết điểm trong cuộc đời cô, nhưng ở tuổi cô, điều đó không còn quan trọng nữa. 

Cứ như thế này suốt đời phải không? 

Tuy nhiên, anh ấy có vẻ hơi không muốn làm như vậy. 

Thật hiếm khi tôi đẹp đến thế. Tôi chưa tới 40 mà đành cam chịu số phận? 

Nhưng phải làm gì tiếp theo? 

Hoàng Tú đã tìm được bạn gái, liệu anh ấy cũng có thể tìm được bạn trai? 

Cô trở về phòng, nằm trên giường trằn trọc như Hoàng Đồ, không thể ngủ được. 

Hoàng Thổ kỳ thật biết Tử Tình đã rời khỏi phòng, hắn căn bản không ngủ được, cho nên cẩn thận chú ý bên ngoài động tĩnh. Có vẻ như cô ấy đã ở trước cửa phòng anh. 

Anh chợt nhớ ra mình quên lấy hộp bao cao su ra bỏ vào giỏ quần áo. Liệu mẹ anh ấy có phát hiện ra không? Hay cô ấy sẽ ném nó vào máy giặt và giặt? 

Anh lặng lẽ đứng dậy, mở cửa phòng và nhìn thấy ánh sáng trong phòng tắm. 

Tôi hy vọng mẹ tôi không phát hiện ra. 

Hoàng Thổ đang định đi vào thì rốt cuộc mối quan hệ của anh với mẹ anh đã bị công khai. Ngay cả khi cô ấy đi vệ sinh hay đi tắm, sẽ không có vấn đề gì lớn nếu cô ấy tự mình đi vào. 

Vừa định đi vào, hắn đã nghe thấy tiếng khóc trầm thấp của Tử Tình ở ngoài cửa. 

Hoàng Tú bối rối. Chuyện gì đã xảy ra với mẹ anh ấy? 

Anh không dám mở cửa. Mẹ anh về đây khóc đêm khuya. Chắc chắn phải có lý do của cô, và anh phải tôn trọng cô.

Có một góc bên ngoài phòng tắm. Bạn sẽ không đi qua đó khi quay lại phòng của họ, vì vậy tốt nhất bạn nên trốn ở đó.

Hoàng Đồ không biết tại sao mình lại lặng lẽ trốn ở đây. Chắc chắn là vì hôm nay anh cảm thấy có lỗi khi quan hệ tình dục với Thanh Vũ Lan. Anh hiểu rằng mình khác với những người khác. Quan hệ tình dục với bạn gái sẽ khiến mẹ anh cảm thấy tội lỗi, đó là điều mà người khác không thể hiểu được. 

Vậy mẹ tôi có khóc vì quan hệ tình dục với Thanh Vũ Lan không? 

Tại sao? 

Hoàng Tú không hiểu nổi. 

Anh nghe thấy mẹ mình đang kìm nén tiếng khóc, bên ngoài cũng không có nhiều âm thanh vang lên. 

Đang lúc hắn đang do dự không biết có nên đi vào ôm mẹ hay không thì nghe thấy một giọng nói từ bên trong truyền ra: "Đồ biến thái dụ dỗ con trai mình!"

Hoàng Đồ nghe xong liền sững sờ tại chỗ. Anh không ngờ rằng mẹ anh lại tức giận trong phòng tắm. 

Cô ấy đang nói về ai, có phải là Thanh Vũ Lan không? Cô thực sự không đồng ý cho anh hẹn hò với cô? 

Cho đến khi anh mơ hồ nghe thấy: "Sao... em đẹp thế? Nếu em... ở tuổi này, với vóc dáng không cân đối, làn da thô ráp, vẻ ngoài già nua... lại bị con trai mình thu hút...?"

Hóa ra mẹ tôi không phải đang nói về Thanh Vũ Lan, bà đang nói về chính mình! 

"Đồ đĩ!"

Hoàng Đồ nghe thấy một cái tát mạnh vào mặt, không lâu sau lại nghe thấy một cái tát nữa vào mặt. 

Anh muốn lao vào nhưng chân anh không thể cử động được. Anh không biết mẹ anh đang nói gì trong lòng. Theo những gì anh nghe được, cô rất xấu hổ về bản thân, thậm chí còn tự làm hại mình vì ham muốn anh. 

Trong trường hợp này, anh ta nên dừng lại, nhưng hãy đợi thêm một thời gian nữa. Anh tin rằng mẹ anh có thể điều chỉnh nó.

"Nhưng tôi trông như thế này... Tôi có hình dáng và ngoại hình này... Tôi chỉ nằm mơ thôi sao?"

"Anh chỉ cần móc ngón tay thôi...muốn em làm tình không?..."

“Nhưng nếu chúng ta muốn kết nối…”

"...Có một mối quan hệ là xứng đáng..."

“…Tại sao chuyện này lại không xảy ra vào lúc này?”

Mơ hồ nghe được những câu nói rải rác này, Hoàng Đồ nắm chặt nắm đấm. Mẹ anh ấy có quan hệ tình dục bên ngoài không? 

Tôi không cho phép cô ấy làm những việc này! 

Ngay lúc anh đang suy nghĩ thì cửa phòng tắm vang lên và mẹ anh đang chuẩn bị bước ra. Hoàng Đồ lập tức trấn tĩnh lại, trốn vào trong góc bất động cho đến khi nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ đóng lại. 

Hoàng Đồ đi vào phòng tắm, bật đèn lên, nhìn thấy trên mặt đất có một vũng chất lỏng nhỏ trông như giọt nước mắt. Anh cũng thấy quần áo trong giỏ quần áo chắc chắn đã bị lật, bao cao su anh nhét trong túi quần bên trái cũng đã bay sang bên phải. 

Nhìn vào gương, Hoàng Đồ không biết tiếp theo mình sẽ làm gì. 

Tôi có nên chạy vào hiếp mẹ tôi ngay bây giờ không? 

Kể cả khi cô ấy thực sự đi ngủ trong hoàn cảnh này, cô ấy cũng sẽ không từ chối phải không? 

Nhìn bộ dạng của chính mình trong gương, vẻ mặt cau có khiến anh cảm thấy kém sức lực hơn một chút. 

Hóa ra mẹ tôi đang phải vật lộn với việc bà thích bà. Cô ấy không chỉ đa cảm. Tối nay cô ấy cố ý ăn mặc như thế này! 

Hoàng Thổ nghĩ tới tất cả những gì anh đã trải qua với mẹ gần đây, bao gồm cả tình dục và hẹn hò trong game, thủ dâm, xuất tinh vào mặt, bú cu và sáu mươi chín điều ngoài đời thực. Đây thực sự là một mối quan hệ có thể dừng lại bằng cách tìm Thanh Vũ Lan làm bạn gái của anh ấy? 

Đúng là Thanh Vũ Lan là bạn gái của anh ấy nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến Tử Thanh với tư cách là mẹ của anh ấy. 

Cuối cùng anh cũng đã hiểu ra! 

Hoàng Đồ đi ra ngoài phòng Tử Tình, nhẹ nhàng gõ cửa. Bên trong có tiếng động nhỏ nhưng sau đó không có phản hồi. 

Hoàng Tú thử mở cửa ra, phát hiện cửa không khóa nên trực tiếp bước vào. 

Bên trong rất tối, chỉ có ánh trăng mờ nhạt từ bên ngoài chiếu vào, chiếu xuống đất. 

Hoàng Đồ đang định đến bên giường Tử Tình, nhưng dọc đường trượt chân trên vết nước, suýt chút nữa ngã xuống. 

Tử Tình quấn chăn dày đặc, giả vờ ngủ mà không gây ra tiếng động nào. 

Trong mắt Hoàng Đồ, điều này quá giả tạo. Làm sao có người có thể chỉ quấn đầu mình để ngủ? Chẳng phải điều đó sẽ làm họ ngạt thở sao? 

Anh biết mẹ anh nhất định không ngủ, nhưng anh cũng biết hiện tại mẹ cô có thể không thể đối mặt với anh, cũng như anh đã lấy hết dũng khí để mở cửa. 

“Mẹ, con vừa nghe thấy ở ngoài phòng tắm.” Hoàng Đồ vừa nói vừa nhìn thấy người dưới chăn đang run rẩy. 

Hoàng Thổ biết Tử Tình rất có thể sẽ không đáp lại mình, nên nói như thể cô vừa nói với chính mình trong phòng tắm:

“Lúc đầu, tôi nghĩ mình không có tình cảm gì với mẹ. Tôi vẫn thắc mắc tại sao người khác lại nghĩ mẹ tôi xinh đẹp như nữ thần. Ngay cả các khóa học của bạn cũng phải gian lận mới có được mẹ”.

"Cho đến khi Hồng Kiến Bình biết được cô là mẹ của tôi, anh ấy mới nói rằng anh ấy ghen tị với tôi vì có một người mẹ giống như nữ thần. Trong lòng tôi không nghĩ như vậy, nhưng bây giờ tôi biết, lúc đó tôi thực sự rất cảm động."

"Có thể con đã nói một số điều với mẹ rồi, nhưng hôm nay con muốn nói lại những điều đó. Con hy vọng mẹ sẽ không thấy con phiền phức."

"Khi nhìn thấy Blue Moon trong trò chơi, tôi đã vô thức so sánh bà với mẹ tôi, nhưng lúc đó tôi không dám thừa nhận. Dù sao thế giới này rộng lớn như vậy, làm sao bà thực sự có thể là mẹ tôi?"

Hoàng Đồ dừng lại một chút, sau đó mở rèm ra. Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu xuống sàn nhà, khiến căn phòng trông sáng hơn rất nhiều. 

"Khi Blue Moon bị ngắt kết nối, tôi đã lợi dụng con bọ để nói chuyện với cô ấy. Tôi không ngờ rằng vô tình tôi lại có được sự tiếp xúc thân mật đầu tiên với mẹ mình, mặc dù đó là trong game."

"Nhưng sau đó tôi càng phát hiện ra rằng Blue Moon rất giống mẹ tôi. Tôi gần như coi bà như một người mẹ hợp pháp khác, hoặc người thay thế mẹ tôi. Tôi đã bộc lộ tình yêu của mình với mẹ mà tôi đã giấu kín bấy lâu nay trong thực tế trên Blue Moon. Đây cũng là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục trong một trò chơi."

“Mãi đến khi tôi và Blue Moon đóng vai hai mẹ con trong trò chơi, tôi mới đặt chuyện này lên bàn. Tôi biết mình rất yêu mẹ nhưng may mắn thay, tôi có trò chơi này như chiếc lá sung của mình”.

“Bây giờ tôi đã hiểu, đây không chỉ là lá sung đối với tôi mà còn là lá sung đối với mẹ tôi. Cả hai chúng tôi đều ngấm ngầm làm những điều phản bội trong trò chơi, đồng thời chúng tôi cũng tự lừa dối mình rằng đây chỉ là một vũ trụ ảo.”

"Nói đến, mẹ chủ động hơn ta, dù sao sau này ta cũng chỉ thông qua một ít manh mối mới phát hiện ra sự tồn tại của ngươi, nhưng ngay từ đầu ngươi đã muốn đến gần ta."

Hoàng Thổ ngồi ở mép giường, muốn đưa tay chạm vào chăn bông, nhưng vào giây phút cuối cùng đã kìm nén được xung động này. 

"Khi Blue Moon nói sẽ không còn trực tuyến nữa, điều tôi thực sự nghĩ đến là tôi muốn bay tới đó và ở cùng bà. Cho dù bà có là một người dì đã ngoài 50 tuổi thì bà vẫn là thần Cupid của tôi và là mẹ của tôi trong trò chơi."

"Sau này, mẹ giúp tôi thủ dâm ngoài đời, tôi cũng ngộ ra được nhiều điều. Có lẽ Blue Moon là mẹ tôi phải không?"

"Con nghe Thanh Ngọc Lan nói mẹ chơi bài "Tí Nguyệt Tiểu Đồ", con biết mẹ nhất định là Lam Nguyệt! Cho nên con đặc biệt chơi bài này trong trận chung kết."

"Sau đó, chúng tôi thành thật với nhau và tôi nghĩ chúng tôi đã làm quá nhiều điều vượt xa mối quan hệ mẹ con bình thường ngoài việc quan hệ tình dục."

"Bú, bú, quan hệ, cái nào là hành vi bình thường giữa mẹ và con?"

"Tôi biết điều này là sai, nhưng tôi không thể nhịn được. Tôi chỉ muốn ở bên mẹ."

“Trong khoảng thời gian này, tôi cũng phát hiện ra mình có chút tình cảm với Thanh Ngọc Lan, trước đây luôn là vì Hồng Kiến Bình thích cô ấy nên tôi nhượng bộ và kìm nén, nghĩ rằng mọi người sẽ vui vẻ.”

"Sau này tôi mới nhận ra mình đã sai. Thích cái gì thì cứ thích. Cần phải tự mình theo đuổi chứ không nên lịch sự nhượng bộ. Tình yêu có thể là nhất thời hoặc cả đời".

"Hôm nay tôi lên giường với Thanh Vũ Lan. Đây là lần đầu tiên của cả hai người. À, thực ra là lần đầu tiên. Tôi đã làm chuyện đó với cô ấy một lần trong game rồi."

Hoàng Đồ nhìn thấy thân thể đang chuyển động dưới chăn, liền nhích người lại gần, khiến Tử Tình xuyên qua chăn vẫn có thể nghe rõ lời nói của hắn. 

"Tôi cũng rất bối rối, không biết tại sao. Rõ ràng là tôi đang hẹn hò và đã tìm được bạn gái. Tại sao tôi lại cảm thấy có lỗi với mẹ mình? Chẳng lẽ tôi cảm thấy như mình đã phản bội mẹ mình?"

“Hôm nay về nhà, con nhìn thấy bộ đồ mẹ đang mặc, con không dám nhìn, con sợ không nhịn được, sợ con sẽ cư xử như một kẻ cặn bã. Dù sao con vẫn nhớ hôm qua con đã xin mẹ sinh con cho con, nhưng hôm nay con thực sự đã quan hệ với một người phụ nữ khác.”

"Tôi là một kẻ cặn bã!" Hoàng Đồ thở ra từng chữ một. 

"Tôi chỉ không thể ngủ trong phòng. Tôi đang đau đầu với vấn đề này. Chúng ta có nên quay lại mối quan hệ trước đây không? Tôi và anh là mẹ con. Đó là mối quan hệ bình thường, như chưa từng có chuyện gì xảy ra."

“Sau đó con nghe thấy mẹ đi vệ sinh, mẹ mới nhớ ra hộp bao cao su trong quần của con, con tin mẹ cũng tìm thấy nó.”

"Tôi nghe mẹ nói gì đó về chuyện hẹn hò."

Đến lúc này, Hoàng Tú không thể chịu đựng được nữa. Anh ném mình vào người dưới chăn: “Tôi không muốn mẹ tôi hẹn hò, tôi muốn ở cùng mẹ tôi!”

"Ta có thể có bạn gái hoặc là mẹ, hai người không có mâu thuẫn! Vừa rồi ta nói, thích thì thích, chính mình cũng phải truy cứu chứ không phải lùi một bước. Cho dù ta càng thêm tan vỡ, ta cũng không nguyện ý lùi một bước rơi xuống vực sâu!"

Hoàng Thổ ôm chặt người trong chăn, mơ hồ nghe thấy tiếng kêu khe khẽ từ bên trong.

Anh muốn kéo chăn ra nhưng Tử Tình đã giữ anh lại. Tuy nhiên, làm sao cô có thể chịu được sức kéo của Hoàng Đồ? Một lúc sau, chiếc chăn bông bị kéo xuống đất.

Dưới ánh trăng, khuôn mặt của Tử Thanh Lý Hoa Đại Vũ đỏ bừng và sưng tấy. Cô tránh ánh mắt của Hoàng Đồ, không muốn anh phát hiện ra điều gì.

“Mẹ, vừa rồi mẹ tự đánh mình phải không?” Hoàng Thổ đưa tay định chạm vào cô nhưng Tử Thanh đã tát cô một cái. 

Tử Tình lắc đầu, đặt hai tay lên giường, nhẹ nhàng nói: “Tôi hiểu tất cả những gì anh nói, tôi cũng hiểu rằng giữa chúng ta đã có quá nhiều sai lầm, hôm nay anh đã làm rất đúng, tôi vô tình mặc bộ trang phục này vào, không phải là vì trong tiềm thức tôi không muốn mình tệ hơn Thanh Vũ Lan sao?”

“Nhưng nhìn phong thái lịch thiệp của con, ta chợt nhận ra con là con trai ta, sao ta phải ăn mặc như thế này để so sánh với bạn gái của con?”

"Tôi ghen tị! Tại sao tôi lại xấu tính như vậy?" Tử Tình nghẹn ngào nức nở.

“Mẹ ơi, khi con về nhà, con rất muốn quan hệ của chúng ta trở lại bình thường, giống như mẹ con vậy, con sẽ thờ ơ với mẹ. Nhưng bây giờ con biết con không phải là người làm việc một mình. Chúng ta làm việc theo cả hai hướng. Chúng ta đều muốn có nhau, vậy tại sao chúng ta lại không dám đối mặt?”

Khi Tử Tình không để ý, Hoàng Đồ đã bay tới ôm lấy cô. Anh ta nói với giọng chân thành: "Bạn chỉ có một cuộc đời. Tôi cảm thấy nếu bạn không dám làm một số việc, bạn sẽ từ bỏ một cơ hội hiếm có trong đời này. Chúng ta không có khả năng làm lại lần nữa."

Tử Tình không có phản kháng. Cô bình tĩnh nói: “Có một số việc không ổn, không liên quan gì đến việc anh có dám làm hay không.”

"Nhưng chúng ta đều thích nhau, loại tình yêu này vượt qua tình mẫu tử trên thế giới..."

"Anh chỉ ham muốn xác thịt thôi. Đây là ham muốn thể xác chứ không phải tình yêu. Nếu tôi là một bà già xấu xí..."

"Dù mẹ già hay xấu, mẹ vẫn là mẹ của con. Đây là sự thật sẽ không thay đổi."

"Đúng vậy, ta cả đời đều là mẹ của ngươi, đây là sự thật không thể thay đổi, chúng ta không nên làm gì vượt quá quan hệ giữa mẹ con." Tử Tình hơi cong người về phía sau, sợ đụng phải Hoàng Đồ. 

"Vừa rồi trong phòng tắm trông cậu như thế này à? Cậu có dám nói lại lời mình đã nói trước gương không?"

"Tôi không dám."

Lời thừa nhận hào phóng của Tử Thanh khiến Hoàng Độ đột nhiên không biết phải nói gì tiếp theo. 

"Chà...bạn đã làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi."

Cảnh tượng này quả thực khiến Tử Tình bật cười.

Hoàng Đồ sắc mặt thẳng thắn nói: "Chờ một chút, ta sẽ suy nghĩ nên nói cái gì."

"Quên đi, cứ để vậy đi. Vừa rồi thái độ của cậu khi về nhà là hoàn toàn đúng."

Hoàng Đồ rốt cục nghĩ tới nên nói cái gì: "Đúng đúng, ta muốn nói, cái gọi là đúng sai, kỳ thực đều là thế tục khái niệm, giữa chúng ta phát sinh chuyện gì cũng không ảnh hưởng xã hội này. Tại sao chúng ta không thể làm theo nội tâm mong muốn?"

"Lý do làm người là để thoát khỏi bản chất thú vật, có tư duy độc lập và lý trí, biết đúng sai, luôn làm theo suy nghĩ nội tâm của mình. Khi đó, những tội ác ghê tởm có thể được xử lý một cách nhẹ nhàng. Thế giới như vậy đáng sợ đến mức nào?" Là một giáo viên dạy nhạc, Tử Thanh không ngờ có thể giải thích chân lý triết học này một cách rõ ràng như vậy.

“Con không ngờ mẹ lại suy nghĩ sâu sắc như vậy đấy mẹ ạ.” 

"Tôi làm việc chung văn phòng với một giáo sư triết học. Tôi đã từng tiếp xúc với những điều vô nghĩa như vậy. Tất nhiên, tôi không thể đối mặt với lối ngụy biện như vậy." Trong lòng Tử Tình dường như bớt căng thẳng hơn, cô thả lỏng hơn một chút, lời nói cũng không còn điên cuồng như lúc mới bước vào. 

"Vậy thì con người chúng ta trước hết là động vật. Trong thần thoại Trung Quốc, Fuxi và Nuwa là anh em. Trong thần thoại Hy Lạp, Uranus là con trai và chồng của Gaia. Ở Trung Quốc và phương Tây đều có những truyền thuyết loạn luân như vậy. Chẳng lẽ đều là giả sao?"

"Đó đều là truyền thuyết, chuyện từ xa xưa. Sự tiến bộ của con người chúng ta là loại bỏ những vô minh này." Tử Tình bình tĩnh nắm lấy tay Hoàng Đồ, sau đó cởi hắn ra khỏi cơ thể mình. 

"Nhưng... nhưng..." Trong lúc nhất thời, Hoàng Đồ không tìm được đột phá, đành phải đè Tử Tình ngã xuống giường. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tử Tình không ngờ con trai mình lại đột nhiên thô lỗ như vậy. 

"Mẹ yên tâm, con sẽ không làm điều mẹ không muốn, con chỉ muốn trấn áp mẹ để con có thêm cảm hứng."

"Cảm hứng gì? Muốn sáng tác một bài hát sao? Nặng nề quá." Tử Thanh nói điều này mà không có bất kỳ sự phản kháng mạnh mẽ nào từ cơ thể cô ấy. 

Hoàng Thổ ấn Tử Tình, nhìn hai bàn tay sưng tấy đỏ bừng trên khuôn mặt xinh đẹp này. Anh đưa tay chạm vào nó một cách đau khổ, trong lòng cảm động: “Chính vì kiếp này chúng ta là mẹ con nên chúng ta mới có mối quan hệ thân thiết như vậy, càng phải trân trọng nó hơn. Chỉ là vào thời điểm này, chúng ta là mẹ con. Đời này chỉ khi chúng ta yêu nhau thì kiếp này chúng ta mới có cơ hội thực hiện được điều mình mong muốn ở kiếp này. Chúng ta có thể kiếp trước là kẻ thù nhưng kiếp sau có thể là người xa lạ. Tôi đã già sau khi sinh ra. Có quá nhiều điều tiếc nuối trong lịch sử”.

“Một kiếp chúng ta là anh em, cùng một giới tính, không thể yêu nhau; một kiếp, anh đang ở độ tuổi xế chiều, em vừa mới chào đời; một kiếp, anh là đầu bếp, còn em là cá trắm cỏ dưới lưỡi dao của anh; một đời, anh là cô gái nhà thổ, em là ân nhân của mối tình một đêm, ai có thể nói rõ được?” Hoàng Tú đã nói ra rất nhiều điều sâu sắc. Nói xong, hắn phát hiện trong mắt Tử Tình có ánh sáng lấp lánh có thể nhìn thấy dưới ánh trăng. 

"Ta không biết..." Tử Tình lúc này không cách nào phản bác. Cô không biết có kiếp sau hay không, nhưng cô hiểu ý nghĩa trong lời nói của Hoàng Đồ - mọi chuyện đều vừa phải. Nếu không nắm bắt được thì bạn sẽ mất đi cơ hội này mãi mãi. 

Điều này có đúng không? Vẫn sai à? 

Tử Thanh không thể hiểu được. Cô tin rằng Hoàng Đồ chỉ đang nói chuyện và anh không thể suy nghĩ rõ ràng. 

"Hãy để tôi đi và chúng ta nói chuyện."

Thấy Tử Tình đã bình tĩnh lại, Hoàng Đồ buông người ra, ngồi ở bên kia giường. 

"Tôi hiểu rằng chúng tôi thực sự thích nhau. Loại tình yêu đó đã vượt xa tình cảm mẹ con thông thường. Chúng tôi đã vượt qua quá nhiều ranh giới. Ngoại trừ việc không quan hệ tình dục thực sự, chúng tôi gần như đã làm được một lần. Chỉ làm như vậy thôi có đúng không?"

Hoàng Đồ muốn trả lời, nhưng Tử Thanh dùng tay ngăn lại: "Bây giờ chúng ta có cơ hội làm tình trong không gian ảo này của Nguyên Vũ trụ, nơi chúng ta có thể là Tiểu Đồ và Lam Nguyệt. Chúng ta không phải mẹ con. Chúng ta vẫn giữ quan hệ ở đó thì sao?"

Tử Tình nói những lời này, nàng không ngừng cắn môi dưới. Hoàng Tú có thể thấy rằng mẹ cô có thể giống anh, tạo ra một vùng đệm để che đậy sự bốc đồng của anh. 

Bây giờ anh ấy cũng cần một chỗ đệm như vậy. 

Hoàng Đồ gật đầu: "Mẹ nói đúng, chúng ta có thể thử quan hệ tình dục trong trò chơi. Trên thực tế, chúng ta có thể làm mẹ con bình thường. Nếu thực sự không nhịn được, chúng ta có thể tính toán kế hoạch khác được không?"

Tử Tình nghe được lời nói của con trai, liền gật đầu đồng ý. 

“Nhưng…” Hoàng Đồ nhìn thân thể Tử Tình dưới ánh trăng, trong lòng cảm thấy mê hoặc. 

"Mẹ ơi, hôm nay chúng ta có thể hoang dã nữa được không? Không quan hệ tình dục."

Nhìn thấy vẻ mặt chân thành của Hoàng Đồ, Tử Tình thở dài: “Hôm nay ngươi đã làm chuyện này bao nhiêu lần rồi?”

“Chỉ một lần thôi, trong phòng.” Hoàng Tú thừa nhận. 

"Thật sao? Anh đi chơi với cô ấy lâu như vậy, về nhà muộn như vậy, đã lâu như vậy không tái phạm?"

“Thật sự, sau khi mất trinh cô ấy vẫn còn rất đau, nên tôi cũng không dám làm gì quá đáng.” Hoàng Đồ giải thích. 

“Mặc dù anh vẫn biết cách chăm sóc phụ nữ, nhưng hôm nay anh vừa làm tình với Thanh Ngọc Lan, buổi tối lại đến tìm tôi làm những việc này, anh không cho rằng mình là cặn bã sao?”

Lời nói của Tử Thanh đã trúng đích, Hoàng Đồ sững sờ không nói nên lời. 

"Cứ là cặn bã đi, dù thế nào đi nữa, ngươi vẫn mãi là con trai của ta, ngươi muốn cái gì?" Tử Tình thỏa hiệp. 

Nhìn bộ ngực của mẹ dưới ánh trăng, Hoàng Đồ không cần suy nghĩ nói: “Con muốn mẹ cho con một công việc làm ngực.”

Đôi mắt của Tử Thanh đờ đẫn trong giây lát. Cách đây không lâu, cô ấy đã so sánh ngực của Thanh Vũ Lan với ngực của Thanh Vũ Lan. Cô không ngờ bây giờ con trai mình lại bú sữa mẹ. 

Chắc chắn, ngực của tôi vẫn đẹp hơn của Thanh Vũ Lan. 

Rất tiếc, tại sao bạn lại so sánh mình với cô ấy mà không có lý do? 

Thật sự rất khó chịu khi phải kìm lại câu hỏi này, nhưng Tử Thanh không thể không hỏi: "Tại sao? Ngực của tôi và Thanh Vũ Lan có khác nhau không?"

"Ngực cô ấy quá xanh, cô ấy không thể giữ được cặc của tôi." Hoàng Đồ nói. 

Nghe được lời này, Tử Tình trong lòng có chút vui mừng. Cô hỏi: “Anh muốn tôi giúp anh thế nào?”

“Mẹ, mẹ nằm xuống và lấy tay ôm ngực đi.”

Tử Tình nằm nghiêng trên giường. Cô ấy không cởi bộ đồ ngủ của mình. Xét cho cùng, bản thân bộ đồ ngủ đã vô cùng hấp dẫn. Cô vừa kéo phần vải ở phần ngực váy xuống một chút thì bộ ngực đã lộ ra ngoài rồi. 

Hoàng Độ đã nhìn thấy bộ ngực của Tử Thanh nhiều lần nhưng anh vẫn ngạc nhiên trước hình dáng bộ ngực hoàn hảo. 

Nói chung, nằm xuống khó có thể nhìn thấy vẻ đẹp của bộ ngực, nhưng bộ ngực của Tử Thanh đã phá vỡ lẽ thường này. 

Nó không phải là một miếng silicone nhô ra như một chiếc rương kỹ thuật, cũng không xẹp xuống thành một miếng bánh mềm mà có hai ngọn đồi thuôn dài nằm ở trong rương. 

Anh để Tử Tình nằm thoải mái trước, cúi đầu đến gần Tử Tình, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô, sau đó hôn lên môi cô. Lưỡi của họ hơi duỗi ra để đan xen vào nhau nhưng lại không dám quấn lấy thêm. 

Tử Tình không mở mắt, cô không muốn đối mặt với việc mình đang hôn con trai mình. 

Hoàng Tử thử đôi môi ngọt ngào rồi lại di chuyển xuống phía dưới, xuống cổ rồi đến xương quai xanh. Làn da trắng nõn và dịu dàng còn mịn màng hơn cả vầng trăng xanh trong game. 

Hoàng Tú mút và hôn từ xương quai xanh trở xuống, dọc đường để lại vài vết đỏ. 

Tử Tình rất kích động nhưng lại không dám thở. Cô đã cảm nhận được nụ hôn của con trai mình đến ngực mình và cô đồng ý cho anh làm tình bằng ngực, nhưng giờ cô không thể chịu đựng được nụ hôn của anh nữa. 

Cuối cùng, Hoàng Đồ hôn lên bộ ngực, nâng lên núm vú đỏ tươi hơn mười năm chưa được bú. Miệng anh cố gắng hút ra một chút hương vị trong ký ức nhưng trong miệng chỉ có mùi sữa tắm ngọt ngào. 

“Mẹ hết sữa rồi.” Hoàng Đồ nói. 

"Không phải là thừa sao? Bạn đã mười tám tuổi rồi, làm sao tôi có thể có ngực được?" Tử Thanh cười một cách giận dữ trước những lời này, và sự căng thẳng của cô đã giảm bớt rất nhiều. 

Trong khi Hoàng Tú đang mút núm vú của mình, anh ấy đã dùng tay véo và chơi đùa với núm vú còn lại. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng đời này anh có thể chơi đùa với ngực của mẹ như thế này. 

Khi hai người yêu nhau, Hoàng Thổ bất đắc dĩ bỏ vú ra và bắt đầu thảo luận về chủ đề ngày hôm nay. 

“Mẹ, con tới đây.”

Tử Tình hai tay ôm ngực, ép vào trong. Các đỉnh núi và hẻm núi có hình dạng ngày càng rõ ràng. 

Hoàng Tú đứng dậy cởi quần, lúc đang nói chuyện thì cặc đã cương cứng. 

Anh quỳ trên giường, bò tới, ôm lấy hai bên người Tử Tình, nhìn xuống mẹ anh đang bóp ngực, nghiêng đầu tránh nhìn anh. 

Hoàng Đồ khéo léo cúi người xuống một chút. Khi con cặc chạm vào khe ngực của anh, toàn thân anh run lên. 

Trong thung lũng được hình thành bởi bộ ngực trắng nõn, mềm mại và ấm áp, một con rồng khổng lồ đang đi qua thung lũng. Hoàng Tú đặt con cặc của mình vào trong khe ngực, Tử Tình dùng hai tay kẹp chặt ngực cô và quấn con cặc của cô vào trong. 

Phần thân dưới của Hoàng Độ bắt đầu vặn vẹo qua lại, và con cặc của anh ta xuyên qua hẻm núi thịt được hình thành bởi sự phân tách của anh ta. Cảm giác mượt mà và ấm áp hơi khác so với cảm giác khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Quan hệ bằng miệng thì ấm áp và chặt chẽ, trong khi quan hệ bằng ngực thì mịn màng và dịu dàng. Tôi tự hỏi mẹ ở dưới đó như thế nào? Liệu nó có chặt chẽ như Thanh Vũ Lan không? 

Không thể nào giống như Thanh Vũ Lan được. Thanh Vũ Lan là một trinh nữ, thậm chí chưa bao giờ nhét bút vào, nhưng cô ấy là một người mẹ! 

Dừng lại, dừng lại, Hoàng Đồ ngừng suy nghĩ lung tung, tập trung đẩy cặc của mình vào. 

Dưới sự ma sát của bộ ngực mềm mại và ấm áp của mẹ, quy đầu đã tiết ra chất lỏng, phủ lên thân que trong quá trình đẩy. Dương vật được bôi trơn di chuyển trơn tru hơn dọc theo khe hở. 

Bộ ngực đung đưa lên xuống theo lực đẩy của cặc tạo nên những làn sóng vú mềm mại, hồi hộp. Hoàng Đồ có thể nhìn thấy đầu nhọn đã dựng lên, trông thật sáng ngời và hấp dẫn. 

Tử Tình hơi ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy con cặc của con trai đang co giật giữa ngực mình. Từ góc nhìn của cô, có vẻ như một đoàn tàu đang lao về phía cô qua thung lũng và nó chạm vào cằm cô nhiều lần. 

Bây giờ chúng ta đã đi xa đến mức này rồi, sao không ăn nữa? 

Cô khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn ra, đòn tấn công tiếp theo của Hoàng Đồ vừa đúng lúc đã tiến vào môi cô. 

Hoàng Đồ trong mắt nhìn thấy cảnh tượng này. Anh nhìn thấy mẹ mình ngẩng đầu lên và há cái miệng nhỏ nhắn chào đón cặc của anh. Anh căn chỉnh vị trí và trực tiếp nhét quy đầu vào miệng cô. 

Tác động trực quan và niềm vui tâm lý của cảnh này là tối cao! 

Anh đã từng thấy những cảnh như vậy trong nhiều bộ phim. Anh không bao giờ ngờ rằng có một ngày anh thực sự ấn vào ngực mẹ mình, thọc vào ngực bà rồi đẩy miệng bà để bà ngậm cặc của anh. 

Con gà trống trượt qua thung lũng được tạo thành bởi hai bầu ngực, cuối cùng là cái miệng ấm áp. Hoàng Đồ nghiêng người về phía trước, dùng hai tay đỡ mép giường, bắt đầu co giật nhanh chóng. 

Với mỗi cú đẩy, anh cảm thấy trục của mình xuyên qua hang động được bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại ấm áp, rồi chạm tới một khu vực ấm áp và ẩm ướt hơn. 

Sau 10 phút đẩy như vậy, Hoàng Tú vẫn chưa xuất tinh. Tử Thanh cảm thấy ngực mình bị đỏ tấy, thậm chí có thể bị gãy một chút. Cô ấy nói: “Sao tôi không giúp anh ra ngoài nhỉ?”

Mẹ chủ động nói lời này, Hoàng Thổ liền có chủ ý nói: “Ta nghĩ ra một biện pháp hay.”

Tử Tình nhìn thấy Hoàng Đồ từ trên giường đi xuống, đứng ở bên giường, đối đầu với nàng. Cô đang định hỏi thì Hoàng Đồ đã nắm tay cô kéo về phía mình. 

Tử Tình đã bị kéo ra khỏi giường, đầu nàng thò ra ngoài, nàng nhìn thấy mình đang ở dưới cặc của con trai mình. Cô lè lưỡi và liếm bi của anh. 

Hoàng Thổ run rẩy, hắn nhìn thấy phần lớn tóc của mẹ mình xõa xuống cạnh giường, giống như đang bị người khác thương xót. 

Anh dụi cặc của mình vào mặt Tử Tình, Tử Tình ngậm viên bi của anh vào miệng cô và mút chúng như báu vật. 

Hoàng Tú lùi lại và kéo con cặc của mình ra. Tử Tình chắc chắn biết anh muốn làm gì nên há to miệng đón chào sự xuất hiện của gà trống. 

Đúng như Tử Tình vừa nghĩ, con cặc của Hoàng Đồ đã cắm thẳng vào cổ họng hắn. 

Hoàng Đồ không ngờ mẹ cô lại không nói một lời. Con cặc của cô đã cắm sâu vào cổ họng cô. Chắc hẳn cô ấy khó chịu lắm. Tuy nhiên, cô vẫn chịu đựng cơn buồn nôn và để cặc mình chìm hẳn xuống. 

Hoàng Tú nhìn thấy sau khi cặc của mình đút vào cổ họng mẹ mình, trong cổ họng bà có một cái cột nhô ra mờ nhạt. Mỗi lần anh rút nó ra, cái bóng lại biến mất. 

Hoàng Thổ lúc đầu còn có thể duy trì nhịp điệu, đẩy chậm rãi, tận hưởng cảm giác ấm áp dễ chịu khi cặc đưa vào miệng mẹ.

Dần dần, anh cảm thấy hơi cáu kỉnh. Nhìn thấy hai chân mẹ trên giường vặn vẹo, hai tay đưa ra xoa nắn vùng kín của mẹ, anh bắt đầu ôm đầu mẹ tăng tốc.

“Ác quỷ…” Tử Tình đột nhiên co giật khiến người ta buồn nôn. Cô nắm lấy tay Hoàng Đồ và cố gắng làm anh chậm lại.

Hoàng Tú buông tay ra. Ngay lúc Tử Tình đang nghĩ mình sẽ chậm lại thì Hoàng Thổ đã vươn tay tóm lấy hai bắp chân của cô, uốn cong lên trên và hướng ra ngoài. 

"Ngươi... muốn..." Tử Tình không nói được, mới nói được hai chữ. 

Hoàng Tú nắm lấy hai chân xinh đẹp của hắn, vặn về phía hắn. Thân thể Tử Tình tất nhiên thẳng lên. 

Cuối cùng, Hoàng Đồ đặt đùi mẹ lên vai và giơ bắp chân lên trời. 

Hóa ra mẹ không mặc đồ lót! 

Lúc này Hoàng Tú mới nhận ra mẹ cô không mặc nội y mà chỉ mặc bộ đồ ngủ này. Chính chiếc váy ngủ này đã mang lại cho cô cảm giác cám dỗ lờ mờ còn nguy hiểm hơn cả sự trần trụi.

Cái lỗ nhỏ của anh ở ngay trước mặt anh. Hoàng Tú lè lưỡi liếm. Phần thân dưới của anh liên tục di chuyển ra vào một cách chậm rãi. Khi cô cảm nhận được cú liếm của anh, bắp chân Tử Tình lập tức kẹp chặt đầu cô. 

Vị ẩm ướt chứng tỏ Tử Tình đã yêu rồi. Hoàng Đồ đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo, dùng lưỡi cuộn một ít dịch vị rồi nếm thử: “Mẹ ơi, dưới đó ngọt quá.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tử Thanh muốn phản đối nhưng lại im lặng. 

Hoàng Thổ đẩy lưỡi hết cỡ, hắn có thể cảm nhận được âm hộ Tử Tình ẩm ướt, ấm áp như núi, những mảnh thịt nhỏ bé đó đang chào đón sự xâm nhập của hắn. 

So với Thanh Ngọc Lan, huyệt đạo này quả thực không kín bằng, nhưng đây chính là mẹ của ta! Âm hộ của cô cắn chặt lưỡi anh, đó đã là một hiệu ứng hoàn hảo! 

Một vị ngọt và tanh đánh vào anh. Hoàng Tú dùng miệng mút những con mon và dùng lưỡi liếm quanh những con mon.

Mũi Hoàng Tú bị lông của mẹ cù vào mũi, cậu dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật. Toàn thân Tử Tình bắt đầu vặn vẹo kịch liệt, lắc lư từ bên này sang bên kia, đùi ôm chặt lấy cổ Hoàng Đồ, như muốn bóp cổ hắn đến mức hắn không thở được. 

Hoàng Đồ dùng tay vỗ vào đùi Tử Tình, Tử Tình hơi buông lỏng tay. Hoàng Tú cuối cùng cũng được hít thở không khí trong lành. Anh ta mút âm vật của Tử Thanh bằng một ngụm lớn. Hai chân của Tử Thanh bị bắt chéo và móc lại, các ngón chân của cô bị kéo căng đến mức muốn bị chuột rút. 

Ánh mắt Tử Tình nhìn về phía trên đùi của Hoàng Đồ. Cô không nhìn thấy chuyển động phía trên, nhưng cô biết phần thân dưới của mình đang bị con trai hành hạ. Niềm vui vô hình nhưng hữu hình này khiến cô vô cùng bối rối, cô nuốt con cặc nhét vào cổ họng càng mạnh mẽ hơn. 

Nuốt cặc của con trai tôi từ góc độ này thật là dâm đãng! 

Không, hành động nuốt cặc của con trai tôi là dâm ô, và lúc này tôi là một con đĩ. 

Nếu một người phụ nữ không ham muốn trên giường và một người đàn ông không ham muốn trên giường thì có ích gì? 

Dù có chuyện gì xảy ra trong tương lai, tôi cũng sẽ lo lắng về nó sau. Hôm nay tôi là một con đĩ quan hệ tình dục với con trai tôi.

Hoàng Thổ nghe thấy người dưới thân rên rỉ "Ách..." và nghe thấy giọng điệu quyến rũ phát ra từ miệng Tử Tình. Anh ấy được khuyến khích và làm việc chăm chỉ hơn trên miệng của mình.

Tử Tình hai tay ôm lấy mông Hoàng Đồ, coi miệng cô như vật chứa tình dục vô cảm, để con cặc xâm chiếm miệng cô. 

Anh ta bị tê liệt và không có ý thức gì cả. Anh chỉ cảm thấy có một cây cột dày cắm thẳng vào miệng, sâu vào cổ họng. Lúc đầu rõ ràng là buồn nôn, nhưng bây giờ anh ấy đã hoàn toàn bất tỉnh. Ông chỉ muốn để trụ sinh dục này như âm đạo xâm nhập vào miệng mình, âm đạo của ông bị lưỡi của con trai trêu chọc đến chết. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu thứ này được đưa vào cơ thể tôi? Nó chắc chắn tốt hơn đồ chơi điện của tôi phải không? 

Nghĩ đến đây, Tử Tình bỗng nhiên tỉnh lại, toát mồ hôi lạnh. Làm sao cô có thể nghĩ như vậy, đây là lần cuối cùng, sẽ không có lần sau. Sau ngày hôm nay, cô và Hoàng Thổ sẽ trở lại quan hệ mẹ con bình thường, điều duy nhất họ có thể làm chỉ có Tiểu Đồ và Lan Duyệt. 

Đang suy nghĩ thì dương vật của Hoàng Đồ ấn mạnh vào cổ họng cô. Tử Tình trợn to hai mắt, cảm thấy mình nghẹn ngào không thở được. Cô dùng hai tay vỗ vào mông Hoàng Đồ. Cô có thể cảm nhận được con cặc đang vặn vẹo một chút, đó là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do ngạt thở mang lại khiến hai chân Tử Tình kẹp chặt đầu Hoàng Đồ không kém. Cổ Hoàng Tú bị đùi cô kẹp chặt, đồng thời anh còn có triệu chứng khó thở. 

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm trong khoái cảm ngột ngạt mạnh mẽ do đối phương gây ra. Hoàng Đồ phun hết tinh dịch vào miệng Tử Thanh. Phần lớn bị nuốt vào cổ họng, một phần chảy ngược vào miệng, dọc theo khóe miệng chảy ra ngoài, có phần chảy ra từ hai bên lỗ mũi. 

Tử Thanh bị tinh dịch kích thích một cách khó hiểu, cô cũng đạt đến cao trào. Phần thân dưới của cô rung chuyển dữ dội, cơ thể co giật, hai chân co rút, phần dưới cơ thể phun ra nước biển hung dữ từ các huyệt đạo. 

Bạn muốn thưởng thức hương vị của biển? 

Đây là phản ứng đầu tiên của Hoàng Độ sau khi bị tia nước bắn thẳng vào mặt. Lưỡi anh vẫn đang khám phá. Phần lớn cao trào bị hắn nuốt chửng, còn lại phun thẳng lên mặt hắn.

Cả hai đều đã lên đến đỉnh điểm. Hai chân Tử Tình phịch một tiếng ngã xuống giường đầu tiên, hai tay buông thõng xuống mép giường không còn chút sức lực nào. Đầu cô cũng gục xuống vô hồn. Mặc dù đôi mắt của cô ấy đã mở nhưng không có dấu vết của màu sắc. Cái miệng há hốc của cô ấy rỉ ra tinh dịch đục và mũi cô ấy cũng chảy ngược tinh dịch. Tinh dịch tụ lại ở mắt và nhỏ giọt xuống trán cô xuống đất. 

Cả người dường như bất tỉnh, ngoại trừ hơi thở lên xuống yếu ớt trong lồng ngực. 

Thân thể của Hoàng Đồ và Tử Thanh xoay người, ngã xuống bên cạnh Tử Thanh. Tình trạng của anh ấy đã tốt hơn một chút. Lực ôm của Tử Tình lên người hắn không lâu, nước dịch phun ra cũng không khiến hắn bị nghẹn. Anh chỉ bất lực nằm bên cạnh Tử Tình, không muốn cử động nữa. 

Ước chừng mấy phút, Hoàng Đồ muốn đứng dậy, hỏi: "Mẹ?"

Không nhận được phản hồi, anh chợt cảm thấy khó chịu. Anh ra khỏi giường để kiểm tra Tử Tình thì phát hiện cô đã trợn mắt và ngất đi.

"Mẹ?" Hoàng Thổ lắc Tử Tình, sợ hãi kiểm tra hơi thở của cô, rồi dựa vào ngực cô để nghe nhịp tim của cô. Anh thở phào nhẹ nhõm khi biết cô vẫn còn sống. 

Anh lập tức quay trở lại phòng, lấy điện thoại di động và tìm kiếm: Phụ nữ nên làm gì nếu ngất xỉu khi đạt cực khoái? 

Câu trả lời là ngất xỉu sau khi đạt cực khoái có thể do hưng phấn quá mức hoặc ngất xỉu khi đạt cực khoái. Đó là hiện tượng bình thường và không cần điều trị đặc biệt. Nó sẽ tự giải quyết sau khi nghỉ ngơi tốt. 

Anh nhìn thấy hai má Tử Tình đỏ bừng, làn da trắng nõn thường ngày của cô cũng ửng đỏ rất nhiều. Các triệu chứng đều nhất quán và anh cảm thấy thực sự nhẹ nhõm. 

Trở lại phòng Tử Thanh, Hoàng Đồ nhìn thấy tư thế hiện tại của mẹ mình. Anh không biết tại sao anh lại cảm thấy nó có vẻ đẹp biến thái. Anh không nhịn được lấy điện thoại di động ra, từ trên cao phía trên đầu chụp ảnh. Những bức ảnh anh chụp có sức ảnh hưởng cực kỳ lớn. 

Một mỹ nữ trợn mắt nằm ngửa, hai tay buông thõng, đầu rũ xuống yếu ớt, mái tóc đen gần chạm đất. Cơ thể cô đỏ bừng, trên mặt có vết nước chảy. Tuy nhiên, vì tinh dịch đã chảy xuống đất nên không thể biết được chất lỏng trên mặt cô là gì.

Đôi mắt của cô ấy trắng dã và cô ấy đang trong tình trạng hôn mê. Điều quan trọng nhất là đây không phải là khỏa thân mà là trạng thái bán khỏa thân trong bộ đồ ngủ. Bộ ngực của cô đã lộ ra một nửa. Từ góc độ này, không thể nhìn thấy núm vú mà chỉ có thể nhìn thấy phần lớn bộ ngực lộ ra ngoài. 

Đây là một bức ảnh tốt có thể vượt qua đánh giá. Vẻ đẹp tuyệt vọng và ngột ngạt này khiến Hoàng Đồ không khỏi giơ nắm đấm bằng cả hai tay với tư thế say sưa. 

Suy cho cùng, trong xương tủy anh vẫn có niềm theo đuổi thẩm mỹ của một số nghệ sĩ biến thái. 

Sau khi chụp ảnh để xác nhận không có chỗ hở nào, anh chuyển thi thể của mẹ mình trở lại giường và dùng khăn giấy lau đi vết tinh dịch đã khô trên mặt Tử Tình. 

Lúc này Tử Tình tỉnh lại: "Ta đang ở đâu? Hả?"

Cô giật mình khi nhìn thấy Hoàng Đồ, phải mất một lúc cô mới nhận ra rằng cô và con trai đã đạt cực khoái đến mức choáng váng.

“Tôi bị ngất à?” 

Hoàng Tú gật đầu. 

Tử Tình sờ sờ mặt nàng, thân thể đỏ bừng có chút ấm áp: "Ta hôn mê đã bao lâu?"

"Không lâu đâu, có lẽ khoảng mười phút."

Tử Tình nhìn sắc mặt Hoàng Đồ. Cô liếm miệng, ngửi tinh dịch của anh: "Anh... về ngủ đi."

“Nếu con nói tối nay con muốn ngủ với mẹ thì được không?”

Nghe vậy, Tử Thanh trở nên cảnh giác: "Không! Bạn muốn gì?"

Hoàng Thổ lắc đầu, giơ ngón tay lên nói: “Con hứa tối nay con sẽ không có ý nghĩ gì quá đáng về mẹ, con chỉ muốn ôm mẹ ngủ thôi.”

Tử Tình nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Hoàng Đồ, nói: "Ta tắm rửa, ngươi cũng sẽ tắm rửa trước khi trở về. Đúng là đồ hôi hám."

Sau khi nghe được sự đồng ý của Tử Tình, Hoàng Đồ lập tức chạy vào phòng tắm tắm rửa, Tử Tình đang ở trong phòng tắm rửa.

Nghĩ đến miệng mình chứa đầy tinh dịch của con trai, đỉnh điểm của cô phun vào mặt anh, thậm chí còn ngất xỉu, cô cảm thấy mình không còn mặt mũi nào đối mặt với Hoàng Đồ với tư cách là một người mẹ. 

May mắn thay, hai bên đã thỏa thuận rằng sau ngày hôm nay, mọi người sẽ trở lại hình dáng ban đầu.

Sau khi tắm rửa xong, cô phát hiện Hoàng Đồ đã nhảy lên giường trước cô. Cô suy nghĩ một lúc rồi mặc đồ lót và quần legging bình thường nhất thay vì áo lót, chỉ để ngăn Hoàng Đồ nảy sinh ý nghĩ xấu xa. 

Về phần ngực, cô cảm thấy đối với Hoàng Đồ, ngực cô không có gì để chống đỡ. Cô ấy đã làm tất cả những gì phải làm và cô ấy vừa mới quan hệ tình dục bằng ngực. Cần kiềm chế gì nữa? 

Hoàng Tú hơi thất vọng khi thấy mẹ mặc quần lót và quần legging cùng lúc. Tuy nhiên hôm nay anh rất hài lòng. Mục đích của anh thực sự chỉ là ngủ với mẹ. 

Sau khi Tử Tình lên giường, cô phát hiện Hoàng Đồ chỉ mặc một chiếc áo len dài tay, nửa thân dưới để trần. Cô chán ghét nói: “Sao anh không mặc quần?” 

“Tôi thích ngủ khỏa thân, nhưng không mặc quần áo vào mùa đông rất dễ bị cảm lạnh. Khi tôi còn nhỏ mẹ tôi đã nói với tôi như vậy.” Hoàng Tú dễ thương nói.

Ánh mắt họ chạm nhau, và cả hai đều chìm vào im lặng. Nhìn nhau hồi lâu, cô là người đầu tiên lên tiếng: "Đừng nhìn nữa, đi ngủ đi."

Hoàng Đồ bất đắc dĩ nhắm mắt lại chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Tình yêu đích thực là gì?

"Sao cậu cứ nhìn tôi ăn kem thế?" Thanh Vũ Lan đang ngồi đối diện Hoàng Độ trong cửa hàng tiện lợi và ăn kem. 

"Sao ngày mai lại phải về quê? Hơn một tuần nữa mới bắt đầu đi học. Đi đi về về như thế này có mệt không?" Hoàng Thổ nhìn nàng liếm kem, không khỏi nhớ tới cảnh tượng tối qua mẹ nuốt con cặc của hắn. 

Hôm nay sau khi tỉnh lại, hắn cùng Tử Tình ôm mặt đối mặt. Tay anh đặt lên ngực Tử Tình. Tử Thanh dang một chân quanh eo anh, trong khi con cặc của anh cương cứng và áp vào vùng kín của mẹ cô. 

Đó thực sự chỉ là sự cương cứng vào buổi sáng, bởi vì cả hai đều không có chất lỏng ướt hay khô ở phần dưới cơ thể. Khi Hoàng Đồ tỉnh dậy, dương vật nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín của mình, Tử Tình cũng tỉnh dậy. 

Cô cảm thấy phần thân dưới của mình bị một cây cột cọ xát. Cô lập tức lùi lại và dùng tay chạm vào phần thân dưới của mình. Không có gì đáng ngờ xảy ra. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm và nói: "Đứng dậy."

Hoàng Thổ lấy điện thoại di động xem tin nhắn, phát hiện là của Thanh Ngọc Lan: Ngày mai ta về quê, hôm nay ngươi có muốn ra ngoài chơi không? 

Nhìn thấy Tử Tình đi vào tắm rửa, trong lòng vô cùng bối rối, cuối cùng nói: Được rồi, ta vừa mới tỉnh, ngươi đi đâu, khi nào ta tới. 

Tử Thanh có vẻ rất bình tĩnh khi ra ngoài tìm Thanh Vũ Lan, như thể như đã hứa, họ sẽ trở lại quan hệ mẹ con bình thường sau đêm qua. 

Hai người hẹn gặp nhau tại một cửa hàng tiện lợi bên ngoài trung tâm mua sắm. Hoàng Độ Cổ vừa đến, anh đã nhìn thấy một ít oden còn sót lại trước mặt Thanh Vũ Lan và đang liếm que tuyết. 

Hoàng Đồ chưa ăn sáng, đây là đồ ăn thừa mà Thanh Ngọc Lan tự mình chuẩn bị. 

"Nhân tiện, bạn đang nhìn chằm chằm vào câu hỏi của tôi và bạn vẫn chưa trả lời."

Hoàng Tử buột miệng nói: “Ta đang thắc mắc ngươi có ăn kẹo mút giống vậy không?”

Thanh Vũ Lan phản ứng ngay lập tức khi nghe thấy từ nhạy cảm này. Nàng cười nghiến răng nghiến lợi, xua tay nhẹ nhàng đánh Hoàng Đồ: "Ngươi thật là sừng sỏ!"

"Sao thế? Cậu muốn đi đâu? Tôi nói thật là kẹo mút." Hoàng Độ kiên quyết không chịu thừa nhận ý mình là gà trống, muốn đặt vết nhơ lên ​​đầu Thanh Vũ Lan. 

"Nhân tiện, tại sao bạn lại muốn về quê hương?" Hoàng Đồ nghĩ tới vấn đề vừa rồi, nhưng Thanh Ngọc Lan lại không trả lời. 

"Phong tục truyền thống nói rằng phải thực hiện một số nghi thức, nếu không có gì đặc biệt thì tôi vẫn phải về nhà. Tôi không thể nói rằng mình sẽ quay lại hẹn hò, phải không?"

"Tại sao không? Chỉ cần nói với bố mẹ rằng cậu gặp bạn trai ở trường đại học, nhà cậu khá giàu có, cậu không muốn về nhà và muốn hẹn hò."

"Vậy là bố tôi đã đánh tôi đến chết!" Thanh Vũ Lan đấm vào ngực Hoàng Độ. 

"Bạn đã là sinh viên năm nhất rồi. Không phải họ thường ép con cái họ hẹn hò ngay sau khi vào đại học sao?" Hoàng Tú bối rối. 

"Bố mẹ tôi thì ngược lại. Họ cho rằng những người họ gặp ở trường đại học đều nên chia tay. Tốt nhất là nên hẹn hò sau khi tốt nghiệp và xem họ phát triển đến đâu."

"Như vậy càng tốt, chỉ cần nói sau khi tốt nghiệp ngươi sẽ trực tiếp quản lý tài chính của gia tộc ta, vấn đề việc làm sẽ được giải quyết." Hoàng Đồ nói. 

"Tôi không có ý định nói với họ ngay bây giờ. Hừ, đừng nói về chuyện này nữa. Hãy quay lại hiện tại. Hôm nay cậu hãy lên kế hoạch cho đích đến của mình."

Hoàng Đồ hôm nay nhìn thấy Thanh Ngọc Lan mặc thường phục, đi giày thể thao. Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói: "Sao chúng ta không đến Quảng Văn, đi đến đảo Thế giới thứ ba?"

Đảo Sansei là một hòn đảo nhượng quyền hơn 100 năm trước. Nó có nhiều tòa nhà hiện đại kết hợp phong cách Trung Quốc và phương Tây. Ngày nay có rất nhiều cặp đôi chụp ảnh ở đó và các cửa hàng bán đồ có người mẫu và chụp ảnh. 

Mặc dù hiện nay có rất nhiều sản phẩm bán hàng bằng AI và trang phục bằng AI, nhưng vẫn có một thị trường nhất định cho loại hình bán ma-nơ-canh truyền thống này. 

Thanh Vũ Lan nghe xong nói: "Được rồi, tôi đã không đến đó vài năm rồi, nghe nói ở đó có một quán cà phê rất không khí!"

Cả hai đều là sinh viên đại học và việc hẹn hò là chuyện bình thường. Không cần phải quá bí mật khi trò chuyện như thể họ đang yêu nhau. 

Sau khi quyết định phương hướng, hai người bắt đầu khởi hành sau khi ăn sáng. Thanh Vũ Lan mang theo một chiếc ba lô nhỏ, đương nhiên trách nhiệm xách ba lô rơi vào tay Hoàng Đồ. 

Ba lô chủ yếu chứa hai chai nước và một chiếc ô. Hoàng Đồ hỏi: “Ngươi mang theo những thứ này ra ngoài sao?”

"Nếu không thì?" Thanh Vũ Lan bước nhanh bên cạnh anh và trả lời với vẻ bối rối. 

“Tôi thấy có vài thỏi son, hộp phấn và những thứ tương tự trong chiếc túi nhỏ của mẹ tôi.”

"Tôi thường không trang điểm. Tôi không cần phải luôn trông đẹp nhất khi đối mặt với những người khác như thầy Zi. Tôi chỉ là một sinh viên đại học bình thường." Hoàng Độ dường như hiểu được điều gì đó sau khi nghe những gì Thanh Vũ Lan nói. 

Đúng là mẹ tôi luôn cố tình tạo ra những mặt tốt đẹp của mình cho mọi người. Cô ấy có thấy khó không? Vẫn thích nó? 

Nhìn thấy Thanh Ngọc Lan nhảy về phía trước, Hoàng Thổ hỏi: "Ngươi... Còn cảm thấy khó chịu sao?"

"A? Sao tôi lại khó chịu thế này?" Thanh Vũ Lan quay lại nhìn Hoàng Độ, vẻ mặt ngơ ngác của cô ấy thật đáng yêu. 

"Tôi...tôi ổn!" Thanh Vũ Lan nhận ra Hoàng Độ đang ám chỉ điều gì. Cô chạy tới nắm tay Hoàng Đồ nói: “Tôi nghĩ ra một con đường hay.”

Hoàng Đồ gật đầu, mỉm cười đi theo Thanh Ngọc Lan. Anh không hỏi đó là con đường nào mà chỉ đi theo cô để ngắm nhìn những con đường và tòa nhà đang dần trở nên cổ kính. Anh biết cô muốn đưa anh đi theo con đường nào. Thành phố này tuy lớn nhưng anh chưa từng đến nhiều nơi nhưng anh đã sống ở nhiều nơi trong nhiều năm như vậy.

"Anh đưa tôi đến Tương Quan à?" 

"Đúng vậy, không phải ngươi nói ngươi không biết phòng làm việc của sư phụ Tử Thanh ở đâu sao? Nó ở ngay tại Tương Quan trong thành cổ này, ta dẫn ngươi đi xem."

"Sao tôi thấy kỳ lạ vậy? Tôi chưa từng đến studio của mẹ mà lại nhờ học trò của mẹ đưa mẹ đến đó?" Hoàng Tử tự nhủ.

Thanh Vũ Lan trừng mắt nhìn anh: “Cho tôi một cơ hội và nói lại lần nữa.” 

Hoàng Đồ bối rối nhìn Thanh Ngọc Lan, không biết lời nói của mình sai ở chỗ nào.

"5...4..."

"Đợi đã! Đợi đã! Để tôi suy nghĩ đã!" Đầu óc Hoàng Đồ quay cuồng nhanh chóng, anh phân tích sâu sắc và nghiên cứu kỹ lưỡng. Khi đếm đến 1, cuối cùng anh ấy cũng nói: "Tôi biết! Anh ấy không phải là học sinh của cô ấy, nhưng tôi muốn bạn gái tôi đưa anh ấy đến đó!"

Thanh Vũ Lan mỉm cười, chạm vào đầu anh và nói: "Ừ, không sao đâu. Em chỉ chơi vui thôi, em sẽ không thật sự tức giận đâu."

Có lẽ Hoàng Đồ không thể nói chắc chắn được. Suy cho cùng, cậu ấy đã cố gắng rất nhiều để tương tác với các bạn cùng lớp, nhưng rốt cuộc thì cách bạn nam và bạn nữ tương tác sẽ có một chút khác biệt. 

"Đó là một trò đùa!" Nhìn thấy Hoàng Đồ đang nghi hoặc về cuộc sống, Thanh Vũ Lan nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi việc: "Kỳ thật tôi cũng rất tò mò, cậu không biết thầy Tử có xưởng vẽ ở đây."

"Tôi không thân với cô ấy lắm ở trường trung học. Có lẽ đó là vì tôi không học chơi một nhạc cụ nào."

"Làm mẹ sao có thể không có quan hệ thân thiết với con mình? Chính là ngươi suy nghĩ quá nhiều." Thanh Ngọc Lan nói. 

"Tôi biết, mối quan hệ của tôi với cô ấy bây giờ đã tốt hơn rất nhiều...thậm chí còn tốt hơn trước." Hoàng Tú nhớ lại đêm nồng nàn đêm qua phải không? Tất cả họ đều đi ngủ và quan hệ tình dục. 

Ý nghĩ này trôi qua trong giây lát. Dù sao có Thanh Ngọc Lan ở bên cạnh hắn, cũng không có phát hiện cái gì kỳ quái. 

Đi bộ khoảng một giờ, họ đến một con hẻm nhỏ ở Tương Quan. Thanh Vũ Lan dẫn Hoàng Độ ra bên ngoài ngôi nhà gạch xanh theo phong cách Trung Hoa Dân Quốc và nói: "Chính là nó."

Cảm giác quen thuộc này thực sự rất giống với ngôi nhà nhỏ của Blue Moon trong game. 

Thanh Vũ Lan lấy chìa khóa từ chiếc túi nhỏ mà Hoàng Đồ đang mang theo, mở cửa sân rồi đẩy vào. 

Khi Hoàng Đồ đi theo vào, anh phát hiện có một khoảng sân nhỏ không thể chứa được ô tô. Nó được lát bằng những con đường rải sỏi và gạch và trồng một số loại cây không cần chăm sóc. Nó trông đầy phong cách của Trung Hoa Dân Quốc. 

Mở cửa nhà lần nữa, bố cục bên trong tràn ngập không khí nghệ thuật. Phong cách hiện đại retro khác với phong cách thời trung cổ trong game nhưng cách bố trí và sắp xếp đồ đạc hoàn toàn giống trong game. 

Chẳng trách Thanh Vũ Lan trong game nói rằng nó rất giống studio của Tử Thanh. Sự giống nhau thực sự rất cao.

Hoàng Thổ nhìn đồ đạc quen thuộc, nhớ tới lần làm tình với Thanh Vũ Lan trong game. Có lẽ mọi thứ đã thay đổi sau thời gian đó, và câu chuyện phát triển như thế này? 

Nếu lần đó tôi từ chối cô ấy, biết đâu Thanh Vũ Lan sẽ là bạn gái của Hồng Kiến Bình? 

Chỉ là không có chuyện gì nếu bây giờ Thanh Vũ Lan là bạn gái của anh ấy. 

Hoàng Tú sờ túi, chiếc bao cao su hôm qua anh chưa dùng đã được nhét vào bên trong. Anh nhìn Thanh Vũ Lan và ôm cô từ phía sau trong khi cô không chú ý. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Thanh Ngọc Lan hỏi.

"Không có gì đâu, tôi rất cảm động trước cảnh tượng đó." Hoàng Tú dùng thân dưới của mình đẩy mông cô lên. 

Thanh Vũ Lan ngay lập tức hiểu ý anh, quay lại và nói: "Anh có muốn ở đây không?"

Hoàng Tú gật đầu. 

"Nhưng trời đã sáng rồi! Tinh trùng của anh đến đầu nhanh thế à?"

Hoàng Thổ hai tay ôm eo nàng, nhẹ nhàng nói: "Không hẳn, ta chỉ cảm thấy đây là lần đầu tiên chúng ta vào trò chơi, trong lòng có chút hoài niệm."

"Nơi này có khác không? Đây là phòng làm việc của thầy Tử Thanh." Thanh Vũ Lan đưa Hoàng Độ trở lại hiện thực bằng một câu nói. 

Quả thực đây là studio của mẹ cô chứ không phải một ngôi nhà nhỏ trong game. Cô biết mẹ mình là Blue Moon nên mới có ý tưởng như vậy. Thanh Vũ Lan chỉ nghĩ rằng hai người có phần giống nhau. Nếu cô ấy đặt một dấu bằng giữa họ, chẳng phải sẽ tiết lộ rằng Tử Thanh là Blue Moon sao? 

"Đúng vậy... Ta nhất thời quên mất, còn tưởng rằng đây là một trò chơi." Hoàng Đồ thu tay lại: "Trò chơi quá thực tế, có chút không rõ ràng."

Không ngờ, Thanh Vũ Lan lại nắm lấy tay Hoàng Đồ, vòng qua eo anh: "Điều này không phải là không thể."

Nhìn thấy Thanh Ngọc Lan chủ động mời, Hoàng Thổ ôm lấy nàng, xoay người nàng: "Hôm nay ta mang theo bao cao su."

Thanh Ngọc Lan mặt đỏ bừng: “Tôi khóa cửa lại.”

Thanh Vũ Lan cẩn thận khóa cửa và kéo rèm lại để ngăn người ngoài nhìn trộm. Sau đó cô quỳ xuống ngồi trên sô pha: “Mà này, cứ làm ở đây được không?” 

"Không phải con nói đây là studio của mẹ sao? Và con không nghĩ ở đây có chút nghi lễ sao?" Hoàng Tú đi vòng quanh xem có thiếu thứ gì không.

Thanh Vũ Lan ôm đầu ghế sofa bằng cả hai tay và quỳ xuống mép. Dù diện trang phục dày nhưng cô cũng không giấu được dáng vẻ duyên dáng. 

Thật tiếc khi hôm nay cô ấy mặc quần áo bình thường, không có tất đen hay những đồ trang trí hấp dẫn hơn. 

Hoàng Thổ đi tới phía sau nàng, trực tiếp đẩy một cây cột vào mông nàng. Thanh Vũ Lan rụt người về phía trước, quay lại và nói một cách quyến rũ: "Bạn đang làm gì vậy?"

"Không phải cậu chỉ đang tìm kiếm tôi trong tư thế này sao?"

"Tại sao bạn lại nói chuyện thô tục như vậy? Nghệ sĩ piano tao nhã đó ở đâu?"

Hoàng Đồ mạnh mẽ đánh vào mông Thanh Ngọc Lan: “Trong mắt người khác thì chính là ta, hiện tại ngươi ở cùng ta, ta đương nhiên muốn cho ngươi thấy bộ mặt thật của ta.”

Nói xong, Hoàng Tú trực tiếp kéo quần xuống đầu gối, để lộ mông và đùi của Thanh Vũ Lan.

Trong phòng tuy không có hệ thống thông gió nhưng thời tiết lạnh giá vẫn khiến Thanh Ngọc Lan rùng mình. 

Hoàng Thổ ngồi xổm xuống, nhìn âm đạo của Thanh Vũ Lan còn xanh hơn cả mẹ cô. Anh không nhịn được mà nghiêng đầu ngửi bằng chóp mũi.

"Ngươi... Ngươi thật biến thái." Thanh Vũ Lan cảm thấy phần dưới cơ thể mình có mùi lạ. Nhìn lại, anh phát hiện toàn bộ khuôn mặt của Hoàng Đồ đang áp sát vào âm đạo của mình, anh đưa lưỡi ra liếm dương vật của mình.

Âm đạo của người phụ nữ vừa mất trinh vẫn còn có vị ngọt tanh. Hoàng Đồ dùng đầu lưỡi dò xét huyền bí, phát hiện không có nước ẩm, đường đi khó khăn nguy hiểm, không thể tiến về phía trước.

Hoàng Tú quyết định bỏ cuộc và đứng lên. Anh ta còn kéo quần xuống đầu gối và rút con cặc đã cao tới tận trời của mình ra. Anh mở gói bao cao su và nhìn chằm chằm vào hướng dẫn sử dụng trong một phút.

Thanh Vũ Lan nhìn vẻ mặt khó hiểu của anh. Cô lấy túi đóng gói và cùng nhau nghiên cứu.

Hoàng Đồ đeo bao cao su lên quy đầu, sau đó lăn xuống tận đáy, tự nhủ: “Chắc là thế này nhỉ?” 

Thanh Vũ Lan không biết điều đó có phải là sự thật hay không, cô nói: "Có vẻ như vậy."

Hoàng Đồ hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

Thanh Vũ Lan định thần lại, tựa đầu vào lưng ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng, nhấc mông lên, không trả lời mà đưa ra câu trả lời hay nhất.

Hoàng Tú lần đầu đeo bao cao su. Anh ta cầm cặc của mình và đẩy mons của Thanh Vũ Lan. Thân hình của Thanh Vũ Lan lắc lư, đôi tay mảnh khảnh nắm lấy lưng ghế sofa, căng thẳng như lần đầu tiên. 

"Tôi tham gia." Nói xong, Hoàng Đồ chuẩn bị tấn công quy mô lớn, nhưng lại phát hiện giống như đêm qua, hắn chỉ có thể lọt vào một cái quy đầu. 

Hoàng Đồ ôm lấy miếng thịt mềm cố gắng tiến về phía trước, nhưng con đường khô khốc đã chặn đường. 

Hoàng Thổ cúi người áp vào lưng Thanh Ngọc Lan, hai tay luồn vào quần áo và áo ngực của cô, dùng bàn tay lạnh lẽo vuốt ve ngực cô. 

"Lạnh quá, đừng véo chỗ đó!" Thanh Vũ Lan cảm thấy núm vú của mình bị Hoàng Đồ véo, đột nhiên cảm thấy mình không còn sức nữa. 

Hoàng Thổ cảm nhận được âm hộ của Thanh Vũ Lan đang co lại, anh nhanh chóng dùng tay trêu chọc núm vú của cô, cố gắng khơi dậy sự hứng thú của cô. 

Thủ thuật này thực sự có hiệu quả. Hơi thở của Thanh Vũ Lan dần trở nên nhanh hơn và các huyệt đạo của cô bắt đầu tiết ra một ít chất lỏng. Chính sự giúp đỡ này đã giúp Hoàng Tú đứng thẳng người và nhét con cặc vào trong.

"Ồ..." Thanh Vũ Lan cảm thấy một con cặc dày đặc đâm vào phần dưới cơ thể mình. Nó khác với đêm qua. Không có đau đớn, chỉ có cảm giác thỏa mãn.

Hoàng Tú cũng trải qua sự khác biệt về cảm giác ở các tư thế khác nhau. Thanh Vũ Lan đang quỳ và chèn như thế này. Anh ta vượt qua những chướng ngại vật dọc theo con đường. Khi đi đến cuối cùng, anh ta đã đột phá những ràng buộc của nút cổ chai. Anh chen lấn vào một khu vực hoàn toàn mới với tiếng mở nắp bia. Khu vực này không có lối thoát, chỉ có không gian thịt để kẹp mình. 

"A a... ngươi... cái này..." Thanh Ngọc Lam xuyên thấu đến cuối cùng, nàng mới phát hiện cùng tối qua có chút khác biệt. Cô không thể diễn tả được cảm giác lúc này, chỉ có thể dùng những từ đơn lẻ để diễn tả cảm giác kỳ lạ của mình. 

Hoàng Tú dùng hai tay ôm mông không có nhiều mỡ, bắt đầu động tác qua lại. Mỗi lần rút ra, anh có thể mang ra một ít nước. 

Thanh Ngọc Lan tóc che kín mặt, hai tay ôm thành ghế nhéo mạch máu, trong miệng phát ra một tiếng thở dốc trầm thấp dễ chịu.

Vị trí này cho phép dương vật của Hoàng Độ được cắm hoàn toàn vào toàn bộ huyệt đạo của Thanh Vũ Lan. Anh cúi đầu xuống và nhìn con cặc của mình ra vào. Toàn bộ chiều dài được chèn vào mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. Anh cảm thấy hạnh phúc trên đời không gì khác hơn thế.

Hai người thở hổn hển và chỉ tập ở tư thế này hơn mười phút. Cơ thể lạnh lẽo ban đầu của họ dần dần đổ mồ hôi dưới bài tập ở nhiệt độ cao. 

Quá trình này chừng hai mươi phút, Hoàng Thổ ấn vào mông của Thanh Ngọc Lan, dấu tay đã đỏ ửng trên làn da trắng nõn mềm mại. Con cặc của anh đã bị ép chặt vào phần sâu nhất. Một luồng hưng phấn tột độ trào dâng, toàn bộ tinh dịch tự do chảy ra. 

Sau khi các huyệt đạo của cô rung lên theo nhịp điệu, một cơn rùng mình ớn lạnh từ tận đáy lòng cô dâng lên. Toàn thân cô căng cứng dữ dội, hoàn toàn không nghe thấy âm thanh bên ngoài nào. Một dòng nhiệt dễ chịu cũng tuôn ra từ cơ thể cô. 

Hoàng Tú nhắm mắt lắc lắc con cặc. Thanh Vũ Lan cũng nhận ra rằng người phía sau cô đang co giật bất thường trong cơ thể. Cô vén tóc quay đầu lại thì thấy Hoàng Đồ với vẻ mặt say sưa. 

Sau khi đỉnh điểm khoái cảm tiêu tan, cô không kịp quan sát hành động của Hoàng Đồ, bất lực ngồi phịch xuống ghế sô pha. 

Hoàng Thổ ấn xuống lưng Thanh Ngọc Lan, con cặc của anh vẫn cắm vào âm hộ cô không chịu rút ra. 

Thanh Vũ Lan cảm thấy vật trong cơ thể mình ngày càng nhỏ đi. Sau khi lấy lại được chút sức lực, cô tiến về phía trước. Con cặc nhẹ nhàng thoát ra khỏi cơ thể cô, và một ít chất lỏng dính chảy ra từ âm đạo của cô. 

Thanh Vũ Lan thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy tinh dịch đã được bao cao su bịt kín. Cô dùng tay đưa phần thân dưới của mình ra và nhìn vào chất lỏng trong suốt. Cô ngửi thử thì thấy không có mùi gì đặc biệt cả. Không ngờ, Hoàng Thổ nhìn thấy động tác này, còn vươn miệng định đưa ngón tay của cô vào miệng. 

"A, ngươi thật biến thái." Dù vậy, không hiểu sao trong lòng Thanh Vũ Lan lại có chút phấn khích. 

"Bạn không thấy sự tương tác này rất ấm áp sao?" Hoàng Đồ hỏi. 

"Hmph...ah, sao dương vật của anh đỏ thế?" Thanh Vũ Lan nhận thấy bao cao su có màu đỏ tươi. 

Hoàng Thổ cởi bao cao su ra, nhìn chăm chú xem xét kỹ lưỡng, cười nói: “Đây hẳn là vết máu tối qua ngươi chưa đổ sạch.”

Thanh Vũ Lan nghe xong liền ngượng ngùng cúi đầu. Cô lặng lẽ lấy khăn giấy từ trong túi ra lau phần dưới cơ thể, sau đó đưa thêm một ít cho Hoàng Đồ. Cô mặc quần, chỉnh đốn lại quần áo, không giấu được nụ cười. 

"Nhà vệ sinh ở đâu? Tôi đi xả cái này." Hoàng Đồ hỏi. 

"Ở trong góc kia, có vẻ hơi lạnh. Chúng ta ngồi xuống và xuất phát đi." Thanh Vũ Lan ngồi trên ghế sofa nhìn Hoàng Thổ đi vào và ném bao cao su. Anh cảm thấy choáng váng. Anh ấy có hẹn hò như thế này không? 

Cảm giác này mạnh mẽ hơn nhiều so với đêm qua. Cho đến lúc này, phần thân dưới của cô vẫn có cảm giác như bị một vật gì đó to lớn vừa xuyên qua. Cô đưa tay ra chạm vào phần thân dưới của mình. Cô cảm thấy nó quá hư ảo, cứ như thể cô vẫn đang ở trong trò chơi vậy. Cô tự véo mình và cảm thấy đau. Cơn đau này khác với cơn đau máu được mô phỏng trong game, cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Bạn đang thở dài về điều gì?" Hoàng Thổ đi ra, phát hiện Thanh Ngọc Lan có gì đó không ổn, tựa hồ đang buồn xuân thu. 

Thanh Vũ Lan lắc đầu và nói với tinh thần sảng khoái: "Không có gì đâu, chỉ là cảm thấy rất không chân thực. Chúng ta đang hẹn hò à?"

"Ừ? Sao cậu lại hỏi thế?" Hoàng Tú trả lời một cách tự nhiên. 

"Tôi chỉ cảm thấy hơi choáng váng, như thể mọi chuyện xảy ra trong mấy ngày qua đều khác với cuộc sống mà tôi đã sống hơn mười năm trước. Nhiều thứ đã thay đổi, tôi cảm thấy mình như đã trưởng thành."

"Tôi cũng vậy, cảm giác như một cậu bé biến thành đàn ông phải không? Tôi có cảm giác mơ màng từ hôm qua đến giờ." Lúc này, Hoàng Đồ nhớ tới lời của Tử Thanh về việc sau này thực tế không phạm phải hành vi vi phạm, lòng hưng phấn giảm xuống một chút. 

Nhìn người sống động trước mặt, Hoàng Đồ càng thêm hưng phấn. 

May mắn thay, Thanh Vũ Lan không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, họ ra ngoài và đi đến đích. 

Dọc đường xung quanh khu nhà cũ có rất nhiều người check-in và chụp ảnh, thỉnh thoảng tôi còn thấy những cặp đôi mới cưới chụp ảnh cưới. Hai người dừng lại và đi bộ, phải mất hơn một giờ mới băng qua con phố này.

Khi họ đến bờ sông thì đã gần trưa. Hai người tìm một nhà hàng Tây rất thoáng đãng để dùng bữa. Nhìn thuyền thuyền trên sông và gió sông thổi qua, Hoàng Đồ chợt thở dài: “Không biết mười năm trước gió sông không ô nhiễm có dễ chịu hơn không.” 

"Anh đang nói cái gì vậy? Gió sông không ô nhiễm nghĩa là gì?" Thanh Ngọc Lan hỏi.

“Hồi chúng tôi học mẫu giáo, nước thải hạt nhân thải ra ở đó. Tôi nhớ trước khi xả nước vài ngày, mẹ tôi đưa tôi đi biển. Lúc đó, mẹ cho tôi chơi ở biển. Tôi vẫn nhớ mùi nước biển có vị mặn. Mẹ tôi cũng dặn lúc đó phải nhớ mùi này và không được phép chơi ở biển nữa”. Hoàng Đồ nói.

"Anh nói vậy, đúng vậy, bố mẹ tôi đã lâu không đưa tôi đi biển, có lẽ sau này tôi sẽ nhớ lại những chuyện anh nhắc đến khi tôi 3 tuổi. Nhưng mười năm qua, người ta đã quen với gió như vậy rồi, tôi không thể tưởng tượng được có ngày tôi đi đón gió mà không chút kiêng dè." Thanh Vũ Lan thận trọng hít một hơi, khiến Hoàng Đồ bật cười.

"Bạn đang cười cái gì vậy?" 

"Chúng ta đã hít thở loại không khí này hơn mười năm rồi, chẳng lẽ còn thiếu mấy hơi thở này sao? Nhân loại đều có bệnh. Bạn có nghĩ sẽ có sinh vật mới nào thống trị trái đất không?" Hoàng Tú hỏi với trí tưởng tượng phong phú. 

Thanh Vũ Lan nghiêng đầu suy nghĩ một lúc: "Nếu AI trong game được đưa vào hiện thực, giống như robot, liệu nó có thay thế được con người không?"

Hoàng Đồ nghĩ đến trò chơi thực tế. Nếu ai đó thực sự đưa khả năng tư duy AI vào robot, có thể nó sẽ thực sự thay thế con người. 

“Có vẻ hơi đáng sợ khi nghĩ về nó, giống như những bộ phim Kẻ hủy diệt từ nhiều thập kỷ trước.”

"Kẻ hủy diệt" là gì? Tôi chưa xem nó." Thanh Ngọc Lan hỏi.

Hoàng Đồ cười nói: "Nếu có cơ hội, ta cùng ngươi xem lại. Đáng lẽ phải là một bộ phim được làm từ hơn 50 năm trước."

"Lão như vậy sao? Thế thì tôi không xem nữa, tôi thích xem phim mới."

“Cũng có những bộ phim cổ hay, chẳng hạn như những bộ phim khiêu dâm có cốt truyện ngày xưa.” Hoàng Tú biện minh cho phim cũ.

"Này này này! Sao lại nói màu sắc nữa! Không!"

Ăn xong, hai người tiếp tục khởi hành. Thực ra, đích đến không còn xa nữa. Cả hai đi chậm lại và đến một viện bảo tàng gần đó để chiêm ngưỡng những thay đổi trong thế kỷ qua. Sau khi đi ra, bọn họ nhìn nhau nhìn mây trắng trên trời, không khỏi có rất nhiều mộng tưởng về tương lai.

Cuối cùng, chúng tôi đến đảo Sansei, một hòn đảo nhỏ chỉ nối với nhau bằng ba cây cầu. Đó là một sự nhượng bộ cách đây một trăm năm. Mặc dù đều là những tòa nhà phương Tây nhưng phong cách kiến ​​trúc thực sự khác nhau. Người hiểu biết thì dễ dàng phân biệt được ai là người Mỹ, ai là người Đức...

Hoàng Đồ nắm bàn tay nhỏ bé của Thanh Ngọc Lan đi dạo trên đảo. Thấy nhiều cặp đôi chụp ảnh hơn Tương Quan, Thanh Vũ Lan rõ ràng nắm tay Hoàng Đồ chặt hơn một chút.

"Bạn có muốn chụp ảnh không?" Hoàng Đồ có thể nhìn thấy đôi mắt có phần ghen tị của Thanh Ngọc Lan.

"À... không, không cần." Nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô, cô xua tay và nói nhanh. Họ mới hẹn hò được vài ngày mà sắp chụp ảnh cưới? Cho dù cô ấy có thiểu năng trí tuệ cũng không thể làm được những việc này. 

"Chúng ta có nên chụp ảnh theo phong cách Trung Hoa Dân Quốc không?" Hoàng Đồ mơ hồ đoán được sự bối rối của Thanh Ngọc Lan. Anh lùi lại một bước và nói: “Bản thân chúng tôi cũng là sinh viên đại học, đang trong thời thanh xuân rực rỡ. Tại sao không chụp vài bức ảnh trong trang phục sinh viên?”

Qingyulan rất đồng ý với ý tưởng này. Chúng ta không những được chụp ảnh tập thể mà còn tránh được tình trạng ngượng ngùng khi chụp một bộ ảnh cưới hoành tráng như vậy. Chưa kể trang phục học sinh như vậy rất thú vị. 

Hai người đến một tiệm chụp ảnh, người bán hàng tưởng rằng họ đang chụp ảnh cưới: "Xin chào, bạn có muốn chụp ảnh cưới không? Chúng tôi có..."

"Thật ra chúng tôi muốn chụp một loạt ảnh học sinh mặc quần áo học sinh. Không biết bây giờ có nhiếp ảnh gia không?" Hoàng Tú cắt ngang lời giới thiệu váy cưới lộng lẫy của nhân viên bán hàng. 

Người thư ký nhìn đôi tình nhân đối diện rõ ràng vẫn còn là sinh viên và mỉm cười ngượng ngùng. Cô ấy nói: "Bây giờ? Chúng tôi có một nhiếp ảnh gia chụp ảnh nghệ thuật, có thể mất nửa giờ, nhưng nếu bạn muốn chụp ngay bây giờ, có thể phải mất hơn nửa giờ để trang điểm. Điều này vừa phải, bạn thấy thế nào?"

Khoảng thời gian này phù hợp với mong muốn của hai người. Hoàng Tú thanh toán ngay, tiết kiệm được vài nghìn nhân dân tệ. 

Thư ký nhìn thấy Hoàng Đồ kiêu ngạo như vậy, lại nhìn hai người, không khỏi thở dài, có tiền thật tốt. 

Hoàng Tú không cần trang điểm. Anh chỉ khoác lên mình bộ vest Trung Quốc, sau đó nhờ thợ trang điểm đánh kem nền và tạo kiểu cho tóc. Toàn bộ quá trình mất chưa đầy 5 phút.

Hoàng Tú đợi ở phòng chờ khoảng 40 phút. Thanh Vũ Lan xuất hiện trong bộ đồng phục học sinh Trung Hoa Dân Quốc. Khoảnh khắc Hoàng Đồ nhìn thấy cô, anh cảm thấy thời gian đã trôi qua cả trăm năm và anh đã nhìn thấy những năm tháng của kiếp trước. 

Bím tóc đen tuyền được quàng qua vai, khuôn mặt trắng nõn hơi ửng đỏ. Dù đeo chiếc kính được làm cách đây hàng trăm năm nhưng đôi mắt của ông vẫn trong trẻo như nước. Đây là một người từ trăm năm trước đến thời hiện đại.

"Nó thật đẹp." Hoàng Tú cười nói. Đồng thời, anh không khỏi tự hỏi liệu mẹ anh có trông giống học sinh trăm năm trước nếu mặc bộ đồ này hay không.

Dừng lại đi, dừng lại đi! 

Hoàng Đồ lắc đầu xua đi ý nghĩ này. 

Thanh Vũ Lan nghĩ rằng anh ấy xấu hổ và không thể không cười. 

Kết quả là Hoàng Đồ càng cảm thấy tội lỗi hơn. Anh ấy bình tĩnh lại và nói: “Nó thực sự giống như một sinh viên Trung Hoa Dân Quốc bước ra từ một cuốn sách lịch sử”.

"Ngươi không tệ, thoạt nhìn tựa hồ là một thanh niên nhiệt huyết." Thanh Vũ Lan nhìn Hoàng Độ trang điểm không thay đổi nhiều. Ngoại trừ việc chải tóc như học trò trăm năm trước, trên mặt ông chỉ có một chút phấn nền. Đây là chuyến du hành thời gian của một trăm năm. 

Lúc này, nhiếp ảnh gia đã quay lại. Khi nhìn thấy hai người, cô không biết là chân thành hay ủng hộ thương mại: “Ồ, hai học sinh này xuyên thời gian đến cửa hàng của chúng ta à?”

Hoàng Tú nhìn qua thì thấy đó là một phụ nữ khoảng 30 tuổi, tóc ngắn ngang vai, trang điểm cầu kỳ. Cô ấy có một chiếc máy ảnh lớn treo trên lưng. 

"Xin chào, chúng tôi muốn chụp một loạt ảnh các sinh viên ăn mặc theo phong cách Trung Hoa Dân Quốc." Hoàng Đồ nói. 

“Tôi biết, nếu bạn giữ nó bên mình, tôi sẽ có cảm giác như bạn là bạn cũ ngay từ cái nhìn đầu tiên”, nhiếp ảnh gia nói. 

Hoàng Tú tự nhủ, người làm kinh doanh bây giờ thái độ thật tốt. 

Ba người họ đến những tòa nhà có tuổi đời hàng thế kỷ này và bắt đầu chụp ảnh. Hai người họ thực hiện nhiều tư thế khác nhau. Nhiếp ảnh gia liên tục thở dài cho rằng hai người thực sự rất phù hợp với phong cách chụp ảnh này. Chụp ảnh xong, anh ấy hỏi có thể lấy một hoặc hai tấm làm biển hiệu cửa hàng không. 

"Tôi có thể được giảm giá như vậy không?" Thanh Ngọc Lan hỏi.

Sau khi nghe xong, nhiếp ảnh gia nói: "Ồ, tôi chỉnh sửa thêm 10 bức ảnh nữa cho bạn và thêm một khung ảnh phụ nhé?"

Mặc dù không rẻ nhưng vẫn có giảm giá. Thanh Vũ Lan nhìn Hoàng Độ, người nói: "Không sao đâu."

Nhiếp ảnh gia thấy hai người đồng ý, liền hỏi: “Thật ra tôi thấy anh rất giống một người bạn cũ của tôi, nếu không tôi cũng không kinh ngạc như vậy.”

"Bạn cũ à?" Hoàng Tú nhìn người phụ nữ 30 tuổi trước mặt. Người bạn cũ có phải là anh cả của cô ấy không? 

"Anh ấy là bạn học đại học của tôi. Anh ấy không ở đây hơn mười năm. Anh ấy mắc bệnh nặng và qua đời." Nhiếp ảnh gia lắc đầu thở dài. "Lúc đó anh ấy tuy còn là sinh viên đại học, nhưng anh ấy có một người vợ rất xinh đẹp như em. Anh chưa từng nghe nói đến cô ấy. Cô ấy là vợ anh. Họ kết hôn vào năm thứ nhất và có một đứa con. Họ là bạn thuở nhỏ. Thật đáng ghen tị. Cô ấy có lẽ cũng trạc tuổi em."

Nghe những lời này miêu tả, Thanh Ngọc Lan cảm thấy có chút quen mắt, Hoàng Đồ thì há to miệng. 

Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không? 

"Người bạn cũ của anh họ Hoàng?" Hoàng Đồ trầm giọng hỏi. 

"Làm sao bạn biết?" nhiếp ảnh gia trả lời. 

"Vợ hắn họ Tử?" Hoàng Đồ hỏi tiếp.

"Bạn? Làm sao bạn biết?"

"Tôi là con của Tử Thanh, Hoàng Đồ." Hoàng Đồ nói.

Nhiếp ảnh gia nghe xong liền sửng sốt: "Cô là con của Tử Thanh sao? Già đến thế sao? Trời ơi! Tôi vẫn độc thân, nhưng cô đã già như vậy rồi và có bạn gái rồi à? Hiện giờ cô đang học đại học à? Cô đang học ở đâu..."

“Chị nhiếp ảnh gia…” Thanh Vũ Lan cắt ngang câu hỏi của cô. 

"Cứ gọi tôi là chị Shasha. Tôi không ngờ lại trùng hợp như vậy. Chẳng trách tôi lại nói sao tôi giống anh ấy đến vậy."

Đây là lần đầu tiên Hoàng Đồ tình cờ gặp được bạn tốt của cha mẹ mình, trong lòng có chút hưng phấn. Anh không ngờ rằng sẽ có người biết về cha anh sau khi ông đi vắng lâu như vậy. 

Sasha dường như đã nhớ ra điều gì đó, cô ấy nói: "Nhân tiện! Tôi vẫn còn giữ những bức ảnh bố mẹ bạn chụp lúc đó trong cửa hàng của tôi. Bạn có chúng không? Tôi có thể cho bạn xem được không?"

“Cô là vợ của ông chủ à?” Hoàng Đồ hỏi.

“Bỏ chữ nữ tính đi, tôi chưa lấy chồng, tôi là sếp.” Shasha cười rồi dẫn hai người trở lại cửa hàng. 

Cô đến bên máy tính xem qua, Thanh Ngọc Lan hỏi: “Đã nhiều năm như vậy, Tát Tát tỷ, ngươi còn lưu ảnh sao?”

"Tôi sẽ giữ lại một số bức ảnh kỷ niệm hoặc ảnh chụp đẹp. Cũng giống như ảnh của các bạn hôm nay, tôi sẽ giữ lại những bức ảnh mà các bạn đã đồng ý cho tôi treo làm biển hiệu." Shasha kiểm tra trên máy tính: "Được rồi, tôi giảm giá cho bạn 20%, tôi sẽ hoàn thiện cho bạn và đóng khung ảnh mà tôi đã đề cập trước đó."

"Thật tuyệt vời, cảm ơn chị Shasha." Hoàng Đồ nói.

"Tìm được rồi! Cái này!" Shasha hét lên. Hoàng Đồ và Thanh Ngọc Lan đứng ở phía sau nhìn trang điểm và quần áo trên máy tính giống với bộ đồ hiện tại của họ. Họ nhìn nhau với sự ngạc nhiên hiện rõ trong mắt. 

"Cái này thực sự giống hệt với trang phục hiện tại của bạn! Một tác phẩm hợp tác giữa hai cha con du hành xuyên thời gian và không gian! Vừa rồi bạn cũng chụp ảnh dưới tòa nhà đó!" Shasha thở dài, "Đã hơn mười năm như thế này... Mẹ cậu thế nào rồi? Nghe nói bà ấy là giáo viên của trường Đại học Quảng Đông?"

"Đúng vậy, Tát Tát tỷ, ngươi cũng là tốt nghiệp Quảng Văn đại học sao?" Hoàng Đồ hỏi.

"Ừ, công việc của tôi không tốt, tôi có một tiệm chụp ảnh nhỏ, họp lớp cũng không dám xuất hiện. Tôi chưa kết hôn, nhưng quên đi, tôi cũng chưa có ý định kết hôn. Còn bạn, bạn học ở đâu?"

"Xin chào sư tỷ, chúng ta đều là sinh viên Đại học Quảng Văn." Thanh Ngọc Lan nói.

Tát Tát quay lại nhìn hai người cười: "Được rồi. Tài giỏi, đẹp trai, trí thức, cố lên Hoàng Đồ, hãy trân trọng cô gái này, tôi tin... con sẽ không giống bố con."

Shasha nói một cách khéo léo, nhưng cả hai đều hiểu ý cô. Hoàng Tú gật đầu không trả lời.

Shasha đăng bức ảnh hơn mười năm trước, lồng vào khung rồi nói: "Hoàng Tú, đây là một món quà nhỏ do chị gái tôi chủ động tặng cho cậu. Cậu có thể không có nhiều ấn tượng với bố cậu, nhưng ông ấy thực sự là một người đàn ông tốt, cậu nên tự hào về ông ấy. Mẹ cậu đã tái hôn rồi à?"

Hoàng Tú lắc đầu. Shasha thấy vậy, mím môi: "A... quả là một nữ nhân si mê."

Câu nói này dường như không hiểu sao đã xuyên thấu trái tim Hoàng Đồ. Anh nhìn người mẹ trẻ đang mỉm cười ngọt ngào trong bức ảnh trong khung. Đó là một nụ cười thoải mái và thoải mái mà anh chưa từng thấy trước đây. Mặc dù mẹ anh cũng mỉm cười vì anh trở nên nhạy cảm hơn nhưng dường như bà không còn vui vẻ như trong bức ảnh này nữa. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy ảnh cưới của bố mẹ mình. Họ chỉ có mấy tấm ảnh tập thể chứ không có tấm ảnh nào như hôm nay. 

"Nhân tiện, tôi không nghĩ mình đã từng nhìn thấy bức ảnh này trước đây." Hoàng Đồ nói.

Shasha ngồi trên ghế và thở dài. Cô nghĩ nghĩ rồi nói: "Lúc đó chúng ta là bạn cùng lớp, tôi cũng là sinh viên năm nhất. Chụp ảnh chỉ là sở thích của tôi. Lúc đó, bố mẹ cậu muốn chụp ảnh nên tôi tình nguyện làm nhiếp ảnh gia. Sau khi chụp bộ ảnh này, tôi còn nói nếu sau này nếu mở cửa hàng, tôi sẽ dùng tấm đẹp nhất làm biển hiệu, họ đã đồng ý. Nhưng chuyện này xảy ra không lâu sau đó, bố cậu..."

Không cần nói thêm lời nào, tất cả đều biết kết cục và mọi người đều im lặng. 

"Thật ra anh đã gửi bộ ảnh này cho mẹ em, nhưng không biết bà có nhận được không. Những năm sau đó bà u sầu như vậy, chuyện của bố anh cũng không dám nhắc đến."

Hoàng Tú nghe xong im lặng. Thanh Vũ Lan vỗ nhẹ vào lưng anh. Hoàng Đồ nói: "Không sao đâu, chỉ là thở dài thôi. Thực ra tôi không có ấn tượng gì với bố cả. Tôi nghĩ những năm này tôi chưa bao giờ thấy mẹ cười vui vẻ như trong ảnh."

Trước khi rời đi, Tát Tát nói: "Hôm nay cậu chụp ảnh, sửa xong sẽ báo cho cậu. Còn nữa, Hoàng Đồ, cậu hãy đối xử tốt với mẹ cậu nhé."

Hoàng Thổ nhìn nụ cười hiền lành của Shasha. Anh cắn môi, như muốn khóc, gật đầu đáp lại: "Tôi sẽ làm vậy, cảm ơn chị Shasha."

Trong bữa tối, Thanh Vũ Lan nhìn thấy Hoàng Đồ dùng nĩa lật mì spaghetti một cách lơ đãng, cô hỏi: "Anh vẫn còn lo lắng về những gì chị Shasha vừa nói à?"

Hoàng Đồ ngẩng đầu nhìn Thanh Ngọc Lan ánh mắt lo lắng. Mặc dù cô đã thay lại bộ quần áo và cặp kính trước đây nhưng hai bím tóc của cô vẫn được buộc cao. Khi nhìn thấy nó, cô lại nhớ đến nụ cười của mẹ trong bức ảnh. 

"Chắc chắn có lúc tôi đã tự hỏi liệu có thể khiến mẹ tôi cười như vậy trong bức ảnh lần nữa hay không."

"Đã nhiều năm như vậy, Tử Thanh sư phụ lẽ ra đã phải từ bỏ từ lâu rồi. Có phải ngài đã suy nghĩ nhiều rồi không?" Thanh Vũ Lan nhìn bức ảnh và nhớ lại Tử Thanh trong trí nhớ của mình. Anh cảm thấy không có gì khác biệt. 

"Tôi không thể nói được. Có vẻ như người mẹ trong ấn tượng của tôi khác với người trong bức ảnh này. Nụ cười của bà ở đây thật trong sáng và chân thành. Bây giờ bà quả thực đã thoát khỏi quá khứ, nhưng trong lòng tôi luôn cảm thấy có chút kỳ lạ."

Thanh Vũ Lan cắt vài miếng bít tết của mình và đặt chúng lên đĩa của Hoàng Độ: "Đừng suy nghĩ nhiều, có lẽ bạn chỉ đang đa cảm thôi?"

Cô biết Hoàng Đồ là loại người đôi khi rơi vào trạng thái đa cảm, hiện tại cô chỉ có thể tiếp tục cố gắng hiểu anh. 

"Có thể. Sau bữa tối anh sẽ đưa em về nhà."

Sau bữa tối, họ đi bộ dọc bờ sông khoảng một giờ rồi bắt taxi về nhà Thanh Ngọc Lan. 

Thanh Vũ Lan trở về nhà, Hoàng Thổ ngồi trên ghế sofa một lúc rồi nói: "Tôi về nhà ngay. Khi nào về quê nhớ nói cho tôi biết. Đầu giờ học gặp lại nhé."

Thanh Vũ Lan có vẻ choáng váng. Cô tưởng anh sẽ giáng cho tôi một đòn nữa khi về đến nhà, nhưng cô không ngờ anh lại bỏ đi như vậy. Tuy nhiên, cô nhớ ra chiều nay nhìn thấy ảnh của thầy Tử Thanh trông anh không được khỏe lắm nên nói: “Anh có biết khi về đến nhà có thể cho em một câu trả lời được không?”

Nhìn vẻ mặt quan tâm của Thanh Vũ Lan đang lo lắng cho mình, Hoàng Đồ cố gắng nói thoải mái: "Tôi hiểu, đừng lo lắng, hôm nay bạn đã vất vả rồi, tâm trạng tôi hiện tại không được tốt, lần sau tôi sẽ vui vẻ với bạn."

"Biến đi, xã hội đen!" Thanh Vũ Lan nghe những lời nói đùa của anh ấy và biết rằng anh ấy chỉ hơi khó chịu và có thể sau ngày hôm nay sẽ ổn thôi. 

Hoàng Tú bắt taxi về nhà. 

Trở về nhà, Tử Thanh đang mặc bộ đồ ngủ dày và đang lướt điện thoại di động. Nhìn thấy Hoàng Đồ quay lại, cô đặt điện thoại di động xuống, nghiêng đầu nhìn anh. 

Hoàng Thổ đang định chia sẻ chuyện xảy ra ngày hôm nay và cho cô xem bức ảnh cũ thì lại nghe Tử Thanh nói: "Con trai yêu quý của ta, hắn thực sự đã công khai quan hệ tình dục với Thanh Vũ Lan trong studio của ta?"

Trong lòng Hoàng Đồ nổ tung sấm sét! 

Làm sao mẹ biết được? 

"Với vẻ mặt như vậy, chắc cậu đang nghĩ làm sao tôi biết phải không? Để tôi nói cho cậu biết, studio của tôi có hệ thống nhận dạng. Nếu tôi ở đó, hệ thống giám sát của nó sẽ ở trạng thái không hoạt động. Nếu tôi không ở trong studio và có ai đó vào phòng, hệ thống giám sát sẽ bật lên và thông báo rằng có người đang ở trong phòng. Tôi cho học sinh của mình quyền đi qua lớn nhất và thường thì tôi không hỏi họ khi họ đến. Bình thường tôi chỉ nhìn thoáng qua là biết họ là ai."

Tử Thanh vừa nói đến đây, hơi thở của cô bắt đầu rối loạn: "Nhưng hôm nay là ngày lễ hội mùa xuân, tôi nhận được tin nhắn có người vào studio. Tôi nhìn thì thấy đó là chìa khóa của Thanh Vũ Lan. Hôm nay Thanh Vũ Lan không đi chơi với anh sao? Tại sao anh lại đến studio? Lúc đầu tôi không có ý định xem. Tôi chỉ muốn xem có phải là cô ấy không. Không ngờ tôi lại xem phim khiêu dâm trực tiếp!"

Tử Tình cười lạnh: "Ngươi đứng ở sofa mắng nàng, nàng quỳ ở trên ghế sofa không dám nói chuyện..."

Hoàng Tú không muốn nghe nữa. Anh chưa bao giờ nghe thấy những lời kỳ lạ của Tử Thanh. Anh ngắt lời: "Vậy thì sao? Thanh Vũ Lan và tôi là người yêu của nhau. Chúng tôi đều 18 tuổi. Sau khi hẹn hò, quan hệ tình dục là chuyện bình thường phải không? Studio thuộc về mẹ tôi, nếu tôi vào và quan hệ tình dục với bà ấy thì sao? Nhưng mẹ ơi, mẹ đã xem từ đầu đến cuối à?"

Tử Thanh không nói nên lời trước những lời này. Cô tức giận đứng dậy, phát hiện mình quả thực không hề tức giận. Đêm qua cô đã nói rõ rằng cô và con trai nên quay lại mối quan hệ mẹ con bình thường. Với tiền đề này, việc con trai cô quan hệ tình dục với bạn gái chẳng phải là chuyện bình thường sao? 

Mặt khác, hành vi lén lút theo dõi camera giám sát và xem toàn bộ cảnh khiêu dâm mà vẫn tức giận khi chạm vào phần dưới cơ thể và thủ dâm của tôi có vẻ quá đáng. 

Tử Thanh biết mình đang ở thế bất lợi nên ngồi tựa lưng vào ghế sofa như một quả bóng xì hơi và không nói nữa. 

Nhìn thấy mẹ mình bị hắn đánh đến mức bại trận, lẽ ra lúc này hắn nên nhượng bộ. Rốt cuộc, hôm nay anh mới nhận ra rằng mẹ anh chưa bao giờ thực sự hạnh phúc. Có lẽ sau khi cha anh qua đời, cô không còn có được niềm hạnh phúc vô tư đó nữa. 

Hoàng Đồ ngồi cạnh Tử Tình. Hai người ngồi bên nhau trong im lặng, có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. 

Hoàng Đồ đưa một hộp bìa cứng cho Tử Thanh. 

"Đây là cái gì?" Tử Thanh chỉ hỏi mà không đưa tay ra nhận. 

"Mở nó ra và nhìn xem." Hoàng Tú đặt hộp bìa cứng lên đùi Tử Tình. 

Tử Tình nhìn Hoàng Đồ ánh mắt không có chút dục vọng. Cô nghi ngờ mở hộp giấy ra và thấy bên trong có một khung ảnh. Khi nhìn thấy bức ảnh trong khung ảnh, cô đứng yên tại chỗ một lúc. 

Cái miệng nhỏ của Tử Tình hơi hé ra, tựa hồ muốn nói, nhưng lại không thốt ra được lời nào. Môi cô mấp máy hồi lâu nhưng không phát ra được âm thanh nào. Hai dòng nước mắt nóng hổi cuối cùng rơi xuống chân cô, cuối cùng một tiếng thút thít cũng phát ra từ miệng cô. 

"Ugh...cậu...làm sao cậu có được cái này? Ở đâu...cậu lấy nó ở đâu vậy?" Tử Tình nhìn người tình thất lạc từ lâu của mình trên màn ảnh, sợi dây trong lòng cô bỗng đứt đứt. Đã bao năm rồi, nước mắt lại trào ra.

Hoàng Tú không trả lời. Anh vòng tay ôm mẹ và vỗ nhẹ vào lưng bà liên tục, cố gắng giúp bà bình tĩnh lại. 

Tử Tình khóc khoảng mười phút mới dần dần bình tĩnh lại. Ngón tay ngọc của cô chạm vào hai người đang cười trong ảnh, khóe miệng hiện lên nụ cười khổ: “Tôi chưa từng nhìn thấy bức ảnh này.” 

"Chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây?" Hoàng Tú không thể tin được.

"Hôm nay cậu đã ở đâu vậy?" Tử Tình hỏi. 

Hoàng Độ kể về quá trình hôm nay đến đảo Sanse để chụp ảnh, gặp chị Shasha và cuối cùng là làm quen và chụp ảnh.

"Cái này... đây thật sự là trùng hợp. Chẳng lẽ thế giới này thật sự có một vị thần trong bóng tối đang điều khiển thế giới này sao?" Tử Tình thở dài, đột nhiên lại bật khóc: “Nhưng nếu có thần, tại sao lúc đó hắn không cứu hắn?” 

Tâm tình Tử Tình cuối cùng đã bình tĩnh lại lại bắt đầu xáo trộn, Hoàng Đồ tiếp tục vỗ lưng cô, đợi cô bình tĩnh lại.

Nửa giờ sau, Tử Thanh tiếng khóc cũng ngừng. Cô nuốt nước bọt nói: "Lúc đó con đã sinh ra rồi, chúng tôi dự định chụp một loạt ảnh. Vốn dĩ chúng tôi muốn đưa con đi cùng, nhưng trong thời gian đó, ông bà con đã đưa con về quê, và chúng tôi dự định sẽ đợi con lớn hơn mới chụp ảnh. Vì con không cần phải xuất hiện nên chúng tôi đã nhờ Sasha giúp chúng tôi chụp một loạt ảnh trong trang phục học sinh theo phong cách Trung Hoa Dân Quốc. Nhưng chúng tôi không ngờ rằng không lâu sau đó, trước khi Sasha chỉnh sửa ảnh xong, bố con..."

Tử Tình có chút nức nở, nhưng lần này nàng đã có thể khống chế được chính mình. Cô nói tiếp: "Sau đó, Shasha gửi những bức ảnh này cho tôi. Tôi không bấm vào cho đến khi chúng hết hạn. Tôi thực sự không dám đối mặt với chúng nữa. Tôi không dám nhìn thấy nụ cười của mình nữa. Nụ cười của anh ấy không thể quay lại, không bao giờ quay trở lại..."

Tử Tình không nói gì, cô đã khóc đến cạn nước mắt. Cảm xúc của Hoàng Độ thực sự giống với Tử Thanh. Anh hiểu rằng những năm tháng qua mẹ anh đã vất vả thực sự, không phải vì nghèo khó về vật chất mà vì sự trống rỗng về tinh thần, khoảng trống mà tình yêu thương không bao giờ lấp đầy được, mà không một lượng vật chất nào có thể lấp đầy được. 

Chỉ là bây giờ cô đã bình tĩnh chấp nhận mất đi một phần trái tim mình, xem ra cô vẫn ổn. Tuy nhiên, khi gặp lại những ký ức đau lòng, cô sẽ lại rơi vào đau buồn. 

Hoàng Tú không biết hôm nay mình lấy lại bức ảnh là đúng hay sai. Anh không biết liệu mình có thể lấp đầy khoảng trống trong trái tim mẹ hay không. Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là ôm cô và an ủi cô.

"Cảm ơn Tiểu Tutu hôm nay món quà ngươi tặng ta, ta rất thích." Tử Thanh chạm vào tấm kính trên khung ảnh ướt đẫm nước mắt. "Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ảnh này. Ban đầu tôi còn tưởng rằng cả đời mình sẽ không bao giờ nhìn thấy bức ảnh này."

"Có muốn tôi nhờ chị Shasha tìm thêm không?" Hoàng Đồ hỏi.

Tử Tình lắc đầu: "Một miếng là đủ, không còn nữa cũng vô dụng. Lúc đó tôi rất đẹp phải không?"

"Mẹ bây giờ xinh đẹp và luôn xinh đẹp."

Tử Tình sờ sờ đầu Hoàng Đồ, nhìn hài tử đã trưởng thành. Cô thở dài và nói: "Hãy nói sự thật."

Hoàng Thổ nhìn Tử Tình, cuối cùng cũng nói ra những gì trong lòng mình: “Tôi có thể thấy lúc đó mẹ tôi vô tư, nụ cười chân thành và ngọt ngào đó đã không còn xuất hiện trong trí nhớ của tôi nữa.”

"Quả nhiên là con của ta, hắn lập tức nhìn thấu ta, ta còn tưởng rằng ta giấu rất tốt."

“Nếu không nhìn thấy bức ảnh này, tôi đã bị anh lừa hơn mười năm rồi.”

"Khi đó chúng ta rất cao hứng, vừa mới vào đại học, cùng với em, hành trình cuộc đời thật suôn sẻ, ánh sáng tương lai vừa trong tầm tay. Nhưng không lâu sau, mọi thứ đều tan vỡ thành từng mảnh. Dù có dọn dẹp thế nào cũng không thể ghép lại được. Hơn nữa, trong tôi đã có một khoảng cách lớn, đã vĩnh viễn biến mất theo sự ra đi của anh ấy."

"Mẹ..."

Hoàng Tú cố hôn Tử Tình. Khi môi Tử Tình lần đầu chạm vào môi Hoàng Đồ, cô vô thức lùi lại, muốn từ chối. Sau đó, cô phát hiện Hoàng Đồ chỉ hôn mình, trên tay không có động tác đáng ngờ nào khác nên đành chấp nhận hôn. 

Hoàng Đồ trong lòng thực sự không có dục vọng, hắn chỉ muốn hôn Tử Tình mà thôi. 

Giữa hai người không hề có nụ hôn lưỡi mà môi họ tách ra một cách tự nhiên chỉ sau vài phút hôn nhau. 

Tử Tình có chút xấu hổ. Cô không dám nhìn Hoàng Đồ, đành phải cúi đầu nhìn bức ảnh, cười nói: “Cám ơn Tutu bé nhỏ.”

Điều tương tự cũng đúng với Hoàng Tú. Anh đứng dậy nói: “Mẹ, con đi tắm trước.”

Khi bước chân của Hoàng Đồ dần dần xa dần, Tử Thanh nhìn người trong ảnh nói: “Nếu ta nói ta có tình cảm với Tiểu Tutu vượt xa tình cảm mẹ con bình thường, ngươi có tha thứ cho ta không?”

"Tôi đang ở nhà." Hoàng Đồ và Thanh Ngọc Lan nói chuyện điện thoại. 

"Em thấy khỏe hơn chưa? Em đưa bức ảnh đó cho thầy Tử Thanh à?" Thanh Vũ Lan cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe giọng điệu của Hoàng Độ không còn suy đồi như trước. 

"Tôi không sao cả. Vừa về đến nhà tôi đã đưa bức ảnh này cho mẹ tôi. Bà rất vui mừng. Bố tôi đã gặp tai nạn sau khi chụp bức ảnh này trước đó. Sau đó, chị Shasha đã gửi một file cho bà, nhưng bà không dám xem ảnh chút nào, cho đến khi nó hết hạn mới tải xuống. Đây cũng là lần đầu tiên bà nhìn thấy bức ảnh."

"Cô Ziqing bây giờ đã khỏe hơn chưa?"

"Chắc sẽ tốt hơn nhiều. Tôi chỉ an ủi cô ấy thôi, tôi lên trước." Hoàng Đồ nói. 

"Thật ra hôm nay tôi quên nói với cậu một chuyện. Mong cậu không phiền." Thanh Vũ Lan thận trọng hỏi. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Chỉ là về trò chơi thôi." Thanh Vũ Lan không dám nói trực tiếp nên do dự. 

Hoàng Thổ nghe được động thái do dự của đối phương, liền nói: "Nói cho ta biết, không cần phải giấu diếm như vậy."

"Vậy để tôi nói cho bạn biết, chúng ta không phải đang hẹn hò sao?"

"Vâng."

"Vậy chúng ta cũng là một đôi trong game sao? Nếu vậy thì anh giải thích thế nào với Blue Moon, anh có thể chia tay với cô ấy không?" Thanh Vũ Lan lấy hết can đảm để nói ra. Không biết tại sao, rõ ràng chỉ là CP trò chơi, nhưng trò chơi đó quá chân thực, cô đã cảm thấy Hoàng Đồ có chút thâm sâu, nhưng lúc đó cô không liên quan gì đến anh ta nên cũng không nói gì. Bây giờ đã khác. Cô ấy là bạn gái của Hoàng Tú. Cô quan sát những người khác hẹn hò với anh ta trong trò chơi, và vì trò chơi cũng có thể quan hệ tình dục nên cô có cảm giác như mình đang bị lừa dối. 

Bên kia im lặng rất lâu. 

Hoàng Đồ đã từng nghĩ tới vấn đề này. Anh và mẹ anh đã đồng ý rằng họ sẽ chỉ duy trì mối quan hệ trong trò chơi, nhưng trên thực tế, chính Thanh Vũ Lan cũng chơi trò chơi này. Anh ta không thể tán tỉnh Lan Nguyệt trước mặt Thanh Vũ Lan. Mọi thứ đều quá đẹp đối với anh.

"Ngươi cảm thấy xấu hổ cũng không sao, ta không ở trên mạng, ta cũng không thích trò chơi này cho lắm. Rất nhiều người trong trò chơi chơi CP, chỉ là đừng nhầm lẫn giữa thực tế và ảo." Thanh Vũ Lan dẫn đầu khi nghe thấy đối phương không có phản hồi.

Chắc chắn cô ấy đã nói điều này trái với ý muốn của mình. Nó không quan trọng các trò chơi khác. Trò chơi này cho phép bạn quan hệ tình dục và nó cũng có cảm giác thực sự. Sự khác biệt giữa điều này và gian lận là gì? 

“Hãy cho tôi một chút thời gian, tôi sẽ lo liệu được.” Hoàng Đồ trầm mặc hồi lâu, hạ quyết tâm nói ra lời này. 

"Không cần quá vội vàng, dù sao Lam Moon là người sống, cô ấy cũng có tình cảm. Khi chia tay với cô ấy thì nhớ phải dịu dàng. Nếu thật sự không muốn chia tay thì không sao cả." Thanh Vũ Lan thực sự chu đáo. 

"Tôi sẽ xem..."

"Vậy tôi cũng không có việc gì làm, chúc ngủ ngon nhé? Bây giờ cũng hơi muộn rồi." Thanh Vũ Lan có thể đoán được rằng bây giờ trong lòng Hoàng Đồ đang kích động nên cô cho Hoàng Đồ thời gian để suy nghĩ. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Hoàng Đồ thực sự đang suy nghĩ về tương lai. Nếu anh không hẹn hò, liệu anh và mẹ có thể công khai ở bên nhau không? 

Câu trả lời rõ ràng là không thể. 

Tình cờ tôi có bạn gái, liệu đã đến lúc buông bỏ nỗi ám ảnh về mẹ? 

Hôm nay, nhìn thấy mẹ khóc trước ảnh, anh cảm thấy trống rỗng. Anh phần nào hiểu được tại sao mẹ anh đã nhiều năm như vậy không tìm được người đàn ông khác. Tự chăm sóc bản thân chỉ là một trong những nguyên nhân, không thể buông tha cho cha mới là nguyên nhân chính. 

Liệu tôi có thể thay thế được cha tôi không? 

Câu trả lời cũng là không thể. 

Anh ấy là chính mình và không phải là người thay thế bất cứ ai. Cho dù muốn, anh cũng tin rằng mẹ anh sẽ không đồng ý coi anh là người thay thế cha mình. 

Hôm qua tôi đã hứa với mẹ là sẽ nối lại quan hệ bình thường. Chúng ta có muốn tách ra trong trò chơi không? 

Suy cho cùng, con người là động vật có phép thuật và các mối quan hệ không thể bị cắt đứt bởi những lời hứa hẹn. Ở kiếp này, mối quan hệ của anh với mẹ vẫn luôn là tình cảm mẹ con. Ngay cả trong game, mối quan hệ này cũng không thể phủ nhận được. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, liệu một ngày nào đó cuối cùng cả hai có thất hứa và thực sự ở bên nhau? 

Loại tình yêu này có phải là tình yêu đích thực? Điều này có công bằng với Thanh Vũ Lan không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Sự thật về thế giới ảo

Hoàng Đồ mấy ngày nay đều đang suy nghĩ vấn đề này. Anh ấy đã không chơi trò chơi này trong vài ngày qua. Có vẻ như anh ấy đang sợ hãi và không biết làm thế nào để cùng lúc đối mặt với Green Orange và Blue Moon trên mạng. Mãi đến gần đầu năm học, cậu mới tranh thủ lúc mẹ đi mua sắm và lấy hết can đảm để tham gia trò chơi. 

Tiểu Đồ vừa vào game liền nhìn thấy Tử Bình Lan đang đánh quái vật. Anh có cảm giác như đang cướp bạn gái của người khác nên không dám chào hỏi. 

Ngược lại, Zipinlan sau khi phát hiện hắn lên mạng lại chủ động chào hỏi: "Tình huống! Cuối cùng thì ngươi cũng lên mạng. Ta thấy ngươi đã nửa tháng không lên mạng, có muốn cùng nhau đánh quái vật không?"

Lúc Tiểu Đồ còn đang chơi game, Zipinlan đã gửi thiệp mời dịch chuyển tức thời, hắn đành phải bấm xác nhận. 

"Bạn đang ở đâu? Cảm giác thật nguy hiểm!" Sau khi Tiểu Đồ dịch chuyển tới đây, hắn phát hiện mình đang ở trên một ngọn cây lớn. Nói chính xác hơn thì nó nằm trên một cành nhỏ của một cái cây lớn. Tất nhiên, điều này là dành cho cái cây này. 

Ngay cả cành cây cũng rộng tới mười mét, đủ để chúng lăn lộn quanh đây. 

Tiểu Đồ ngẩng đầu nhìn, thấy cái cây che khuất bầu trời và mặt trời này có thể gọi là thành phố. Nó rất lớn và không có điểm kết thúc. Cả bầu trời chỉ là bóng cây. Thứ duy trì ánh sáng là những quả trên cây. Chúng hoạt động như một nguồn sáng, giúp mọi người có thể nhìn rõ cái cây to lớn như thế nào. 

Đường trục chính trông rất xa, có thể phải mất nửa giờ mới chạy thẳng. Ngoài ra, những cành cây ở đây đã biến cái cây thành một tồn tại giống như một mê cung. 

Bên trong có một số căn phòng nhỏ trên cành cây, bên trong có một số sinh vật hình người sinh sống. 

“Đây là những con quái vật à?” Tiểu Đồ chỉ vào đám người sói hỏi. 

"Ngươi có thể giao tiếp, nhưng bọn họ tính tình không tốt, hơn nữa bọn họ sử dụng không xác định phạm vi làm đơn vị. Nếu ngươi đánh trúng người sói trong phạm vi của họ, bọn họ sẽ bao vây ngươi đánh ngươi, nhưng nếu ngươi vượt quá phạm vi đó, những người sói khác sẽ nhắm mắt làm ngơ."

“Vậy ý cậu là gì khi nói chiến đấu với quái vật?” Nghe Zipinlan nói rằng những con quái vật này vẫn có thể liên lạc với nhau, anh cảm thấy thế giới ngày càng trở nên chân thực hơn. 

Hiển nhiên, quái vật ngày xưa cũng chỉ là quái vật mà thôi. Ngoại trừ những ông chủ đó, họ không có khả năng giao tiếp. AI trong thành phố cũng chỉ là AI, không thể nói là biến thành quái vật. 

Bây giờ ngay cả quái vật cũng có thể giao tiếp, nhưng may mắn thay có một thiết lập hệ thống bỏ qua những thứ ngoài phạm vi. 

“Làm mới thì sao?”

"Tôi đã nhìn thấy những con quái vật tương tự sau khi được làm mới, nhưng chúng không có ký ức về việc bị chúng tôi giết sau khi tức giận, vì vậy tôi đã cố gắng sửa lỗi những ngày này và phát hiện ra rất nhiều bí mật." Zipinlan nói. 

"Như cái gì cơ?"

"Ví dụ như người sói này được xác định là mẹ của gia đình. Cô ấy thực sự đã lừa dối con sói đực ở phòng bên cạnh. Khi tôi lần đầu tiên nhìn thấy họ hẹn hò, họ biết rằng tôi đã chia tay và họ đến để giết tôi. Lúc đó tôi không biết, vì vậy tôi nghĩ đó là một con quái vật bình thường và trực tiếp giết nó. Sau đó, sau khi họ làm mới nó, hai con sói không ở cùng nhau. Tôi lặng lẽ tiếp cận con sói cái, và con sói cái thực sự đã hỏi tôi rằng tôi là ai."

"Đây thật sự là lần đầu tiên ta nhìn thấy quái vật hỏi ta, cho nên ta nói ta là lữ khách." Zipinlan nói. 

"Và cái gì? Điều này có cảm giác ngày càng thông minh hơn."

"Đúng vậy, sau đó cô ấy nói nơi này đã lâu không mở cửa cho công chúng tham quan, có rất nhiều quy tắc khác với thế giới bên ngoài. Xin hãy tuân thủ mệnh lệnh ở đây. Sau đó chồng cô ấy quay lại, tôi nói tại sao lại khác với nơi tôi từng thấy trước đây? Cô ấy lại đến giết người."

"Sau khi thử mấy lần, tôi đã hiểu được quan hệ xã hội ở đây." Zipinlan nói: "Bây giờ tôi cảm thấy áp lực khi chiến đấu với quái vật. Tôi cảm thấy chúng không phải là quái vật mà là những sinh vật có cảm xúc thực sự".

"Thật ra, nó không giống như giết bò và lợn. Con người chỉ coi chúng như người ngoài hành tinh và khép kín cảm xúc với chúng. Nếu tất cả quái vật đều trở nên giống con người, thì nếu bạn thực sự làm điều đó, chẳng phải cũng giống như việc tiêu diệt quỷ ở lục địa giả tưởng thực sự sao?" Tiểu Đồ nói. 

"Tôi thực sự cảm thấy như mình đang phiêu lưu trong tiểu thuyết, bởi vì những con quái vật này rất chân thực. Nếu tôi không biết rằng chúng có thể tái sinh vô hạn, tôi thực sự sẽ có chút miễn cưỡng khi làm điều đó." Zipinlan nói. 

"Bản đồ này mới được mở phải không? Tôi không nghĩ mình đã từng nghe nói đến nó trước đây phải không?" Tiểu Đồ hỏi.

"Đúng vậy, bản đồ này tên là Cổ Ngân Cự Thụ, nghe có người nói sau lễ hội mùa xuân mới có bản đồ này. Bản đồ này khá dài. Bạn cần tìm tàn tích Võ Thần trong cấm khu Tuyết Sơn, sau đó thắp 4 ngọn đuốc trong khoảng không để kích hoạt mảng dịch chuyển. Khi ra ngoài, bạn sẽ phải tự làm bản đồ này trước khi vào. Tôi kéo bạn vào lúc này, nên bạn không cần làm nhiệm vụ." Tử Tần Lan kể lại chi tiết nhiệm vụ cho Tiểu Độ. 

Sau khi giải thích toàn bộ quá trình nhiệm vụ, Zipinlan đột nhiên thở dài: "Bạn có nghĩ rằng công ty này trong tương lai sẽ phát hành một trò chơi có chủ đề giả tưởng Trung Quốc không? Điều đó sẽ rất thú vị và tôi nghĩ nó cũng sẽ rất nổi tiếng."

"Đây không phải là quyết định của bạn. Tại sao bạn không làm việc chăm chỉ và xem liệu bạn có thể làm việc ở công ty này và nhận được những thông tin mới nhất hay không? Hoặc thậm chí làm cho nó ngày càng lớn hơn và ảnh hưởng đến việc ra quyết định của công ty?" Tiểu Tú cung cấp cho Zipinlan một kế hoạch nghề nghiệp mới.

"Đây là một phương hướng nghề nghiệp tốt. Tôi có thể thử phát triển ở đây, xem mình có thể sử dụng những kỹ năng gì. Đúng rồi, bạn và Thanh Vũ Lan có ở cùng nhau không?" Zipinlan đột nhiên đưa ra chủ đề này.

Tiểu Tú bị bất ngờ trước diễn biến này. Anh lắp bắp: "À... chuyện này... tôi..."

"Không sao đâu. Tôi và cô ấy chưa từng hẹn hò với nhau. Lúc đó chúng tôi chỉ đang thử nhau thôi. Đừng hiểu lầm tôi. Chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Tôi đúng là có tình cảm với cô ấy, nhưng cô ấy không phải đồ vật. Có lẽ cô ấy hơi tò mò và muốn liên lạc với tôi vì lúc đầu tôi chơi game rất hay, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng người cô ấy thực sự thích chính là anh." Zipinlan dùng một đòn chặt tiêu diệt con sói cuối cùng trong phạm vi, sau đó thu chiến lợi phẩm và dẫn Tiểu Đồ về điểm nghỉ ngơi. 

"Tôi ở cùng cô ấy." Tiểu Đồ gật đầu thừa nhận. 

"Tốt đấy."

"Ngươi... Còn là tân sinh viên, về sau sẽ có rất nhiều sư muội tới." Tiểu Tú an ủi anh. 

Zipinlan lắc đầu nói: "Ta có mục tiêu, nhưng cảm giác so với Thanh Ngọc Lan càng không thực tế, nhưng dù sao có mục tiêu vẫn tốt hơn là không có mục tiêu."

Tiểu Đồ có vẻ ngạc nhiên khi nghe Tử Bình Lan có mục tiêu mới: “Là ai?”

"Tôi sẽ không nói điều đó bây giờ. Tôi không biết liệu đây có phải là mơ tưởng của tôi hay không. Tôi hy vọng là không. Tôi sẽ nói cho bạn biết nếu nó thành công."

“Vậy tôi sẽ đợi tin vui của cậu.” Vì Tử Bình Lan không muốn nói ra nên Tiểu Đồ cũng không ép buộc. 

"Ngươi cùng Thanh Ngọc Lan, trong trò chơi Thanh Ngọc Lan thì thế nào? Thanh Ngọc Lan có cho phép ngươi tiếp tục làm tình với Lam Nguyệt ở đây không? Dù sao nơi này rất chân thực, ngươi đã cùng Lam Nguyệt làm tình rồi sao? Ta cảm thấy việc này không khác gì gian lận." Tử Tần Lan vừa nói vừa ngồi trên chiếc ghế làm từ cành cây. 

Đây là vấn đề Tiểu Đồ cố gắng tránh né nhưng lại phải đối mặt: “Tôi không biết, thực ra tôi cũng định chia tay với Lam Nguyệt. Dù sao, như anh nói, nơi này quá chân thực, tôi cảm giác như mình đang bước lên hai chiếc thuyền. Nhưng nếu chúng ta muốn tách ra trong chốc lát, tôi không nghĩ mình có thể làm được. Thanh Vũ Lan cũng cho tôi thời gian, thậm chí còn nói rằng chúng ta không tách ra cũng không sao, chỉ cần không ảnh hưởng đến hiện thực.”

"Câu nói này nghe rất vui vẻ, nhưng tôi nghĩ đây chỉ là sự rộng lượng của Thanh Vũ Lan. Người phụ nữ nào thực sự muốn chia sẻ người đàn ông của mình? Tuy tôi chưa từng quan hệ tình cảm nhưng tôi nghĩ sự thật là thế này, chiếu trên TV cũng thực tế."

Tiểu Đồ chưa kịp trả lời, Zipinlan đã nói tiếp: "Nhưng nếu thật sự khó buông tay, Lan Duyệt quả là một cô gái hoàn hảo như vậy. Nếu thực sự có một người phụ nữ như vậy, tôi thực sự cảm thấy đời này mình không có gì phải hối hận."

"Có một số trong thực tế." Tiểu Đồ trực tiếp trả lời. 

Đôi mắt xanh của Zipin ngước lên và suy nghĩ một lúc: "Thầy Ziqing thực sự có giá trị."

“Sao cậu biết tôi đang nói về mẹ tôi?” Tiểu Đồ hỏi. 

"Tôi không biết, tôi đoán vậy. Dù sao thì tôi cũng chỉ gặp cậu ở trường đại học. Trong năm thứ nhất, ngoại trừ một số bạn nữ không mặn mà cũng không mặn mà, chỉ có cô Tử Thanh và Thanh Vũ Lan là thân thiết nhất với cô. Hơn nữa, tôi luôn cảm thấy Lan Nguyệt và cô Tử Thanh rất giống nhau nên tôi trực tiếp nhận vai."

Tiểu Đồ bị Tử Bình Lan nhìn thấu có chút xấu hổ, nói: “Tôi sẽ cố gắng hết sức.”

"Mấy ngày nay cô ấy lên mạng, Thanh Ngọc Lan cũng vậy, nhưng cậu chưa bao giờ lên mạng. Tìm cơ hội nói cho cô ấy biết Tào Tháo, Tào Tháo ở đây, Lam Nguyệt cũng ở trên mạng." Tử Bình Lan nói. 

Tiểu Đồ không ngờ mẹ mình bây giờ lại lên mạng. Hôm nay cô ấy nói sẽ đi mua sắm với những người bạn thân nhất của mình. Anh ấy lên mạng sau khi ăn tối ở nhà. Anh nghĩ cô ấy sẽ không quay lại cho đến ít nhất 11 giờ và cô ấy sẽ không online khi về đến nhà. Không ngờ cô ấy lại về nhà và online sau 10 giờ. 

"Có muốn tôi kéo cô ấy qua không?" Tử Bình Lan nhìn Tiêu Đồ, thấy vẻ mặt có chút đờ đẫn của hắn. Cô thở dài nói: "Tôi đưa anh về. Với tôi là người ngoài ở đây, có một số chuyện không tiện nói ra, nhưng cuối cùng anh cũng sẽ đối mặt với những gì phải đối mặt, không thể cứ trốn tránh được."

Nghe Tử Phẩm Lan nói, Tiểu Đồ gật đầu nói: “Ta tự mình chà đá rồi quay về, cảm ơn.”

Sau khi Tiểu Đồ trở lại thành phố, việc đầu tiên anh làm chính là thả Tiểu Nặc ra. 

Khi Xiao Nuo bước ra, anh ta mặc một bộ quần áo lụa màu vàng, trông giống như quần áo thời nhà Đường, có vẻ không phù hợp với bối cảnh của trò chơi. 

“Anh tìm thấy bộ quần áo này ở đâu thế?” Tiểu Đồ vừa nhìn nó vừa hỏi. 

"Lần trước cô chủ nhà cắt cho tôi khi lên mạng, nói là trang phục, nhìn có đẹp không?" Tiểu Nặc kiễng chân lên, vén gấu váy lên và xoay vài vòng trước mặt Tiểu Đồ. 

"Thật đẹp, rất giống tiên cảnh, ngươi có thể ra ngoài chơi, vừa rồi ta quên cho ngươi ra ngoài."

"Được rồi! Tạm biệt, chủ nhân!" Nghe được mệnh lệnh, Tiểu Nặc lập tức nhanh chóng rời đi, giống như một cô bé hoạt bát. 

Nhìn bóng lưng vui vẻ của Tiểu Nặc, Tiểu Đồ cảm thấy có chút buồn bã không hiểu. Cô ấy cần bản thân hoặc mẹ cô ấy trực tuyến để di chuyển tự do. Nếu sau này họ không chơi trò chơi này, liệu cô ấy có trở thành một đống dữ liệu không cần chạy nữa không? Vậy thì sẽ không có dấu vết nào về sự tồn tại của cô ấy trong vũ trụ ảo này? 

Thở dài một hơi, Tiểu Đồ trở lại trong nhà, nơi Lan Duyệt đang chơi piano. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không đi biểu diễn với tư cách là một nghệ sĩ?” Tiểu Đồ hỏi.

"Anh đã bảo em ở đây đừng gọi anh như vậy mà. Hơn nữa lúc về đến nhà thấy em không bật đèn, anh tưởng em đã ngủ rồi. Tôi chợt nảy ra ý muốn chơi piano nên tới chơi game. Không ngờ em đang chơi game." Blue Moon dừng lại và nói. 

“Bây giờ không ai đi ngủ sau 10 giờ cả. Tôi tưởng hôm nay 11 giờ anh mới về.” Tiểu Đồ nói. 

"Tôi đang đi mua sắm và ăn uống với những người bạn thân nhất của mình. Trong khi trò chuyện, tôi nhớ lại một số sự kiện trong quá khứ nên không đi uống rượu với họ".

"Bạn đã uống rượu chưa?"

"Ngươi điếc à? Ta đã nói rồi, ta không đi cùng ngươi, bọn họ còn có hai người chưa kết hôn, bọn họ nói là đi quán bar tìm chút thịt tươi, ta sẽ không đi cùng bọn họ." Lan Nguyệt nói, khoanh tay.

Tiểu Đồ ngồi ở bên cạnh Lan Duyệt, nhẹ nhàng vuốt tóc nàng nói: “Ta cũng là một cô bé.”

Lam Nguyệt nghiêng đầu nhìn hắn, vẻ mặt muốn cười lại không dám cười: "Nhân tiện, ngươi từng tới quán rượu sao?"

“Không, tôi đã từng đến quán rượu trong game, cậu có muốn dẫn tôi đến đó không?”

"Vậy tôi muốn dẫn con trai tôi đến quán bar gặp nó?" Trăng xanh trêu chọc. 

"Ngươi có thể giả vờ dẫn nam đồng bạn tới quán bar. Tại sao cần phải xác định danh tính? Đi bây giờ?" Tiểu Đồ hỏi. 

Lam Nguyệt vội vàng xua tay: "Không được, về đến nhà ta không muốn lại ra ngoài, về sau có cơ hội."

“Sao những người bạn thân nhất đó lại không nghe được điều mẹ nhắc đến vậy mẹ?” Tiểu Đồ tựa hồ chưa từng nghe Tử Tình nhắc đến những người bạn thân này, liền nghĩ tới liền hỏi. 

"Chỉ có 5, 6 người bạn học đại học, chúng tôi không thường xuyên liên lạc, một số người trong số họ chưa ở thành phố Quảng Văn, chúng tôi chỉ gặp nhau vào dịp lễ hội mùa xuân."

"À!" Lam Nguyệt đột nhiên nhớ tới điều gì, "Ta quên cho Tiểu Nặc ra ngoài chơi."

"Tôi vừa cho cô ấy ra ngoài chơi. Anh cắt quần áo cho cô ấy à? Anh có biết may quần áo không?" Tiểu Đồ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lan Duyệt, thực sự không thể tin được đây thực chất là nhân vật ảo. 

"Khi cậu còn nhỏ tôi đã đan áo len cho cậu, nhưng sau này tôi lười làm những món đồ thủ công này. Nếu cậu muốn, tôi có thể thiết kế một bộ cho cậu trên mạng và để cửa hàng trực tuyến làm cho cậu."

"Được rồi, tôi rất mong chờ nó."

Nói xong, không biết vì sao, không khí bỗng nhiên im lặng. Hai người dường như không tìm được chủ đề nên chỉ ngồi thẫn thờ trên ghế piano. 

"Thanh Vũ Lan yêu cầu tôi chia tay với bạn." Tiểu Đồ suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cũng phải đối mặt với vấn đề này. 

Blue Moon không hề ngạc nhiên khi nghe điều này. Cô ấy dường như đang cười và nói: “Không có người phụ nữ nào sẵn sàng chia sẻ người đàn ông của mình, cho dù chỉ là CP của trò chơi, hơn nữa, trò chơi này cũng có thể quan hệ tình dục.”

Lam Nguyệt im lặng, hồi lâu sau mới nói: "Anh còn nhớ ba chương trong thỏa thuận của chúng ta không?"

Tiểu Tú gật đầu. 

"Bây giờ tôi muốn nói thêm điểm thứ ba. Nếu tôi có bạn gái trên thực tế thì mối quan hệ của chúng tôi sẽ chấm dứt." Trăng Xanh nói. 

"Nhưng chúng ta đã nói rõ ràng là sẽ chấm dứt quan hệ ngoài đời thực. Làm sao chúng ta có thể duy trì mối quan hệ này trong game..." Tiểu Đồ bất đắc dĩ nói. 

"Vậy thì điểm thứ ba tôi sẽ thay đổi. Nếu bạn gái tôi yêu cầu ở ngoài đời thì cô ấy sẽ là người yêu cầu đầu tiên của tôi." Blue Moon nói với một nụ cười. 

Nghe được Lam Nguyệt trả lời, Tiểu Đồ mở miệng muốn nói cái gì, lại phát hiện mình không còn có thể nói được lời nào. 

Anh chỉ có thể thở dài và nói: "Được rồi, tôi... chúng ta có thể làm điều đó lần cuối ở đây không?"

Đây thực sự là lần cuối cùng. Con đường trong thực tế hiện đã bị chặn và con đường trong game cũng bị chặn. Có lẽ sau này tôi sẽ không bao giờ được gần gũi mẹ nữa. 

Blue Moon trông có vẻ tách biệt. Cô suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Được.”

Nói xong, Tiểu Đồ lập tức niệm chú, biến mình thành trạng thái hoàn toàn khỏa thân, trong khi Lam Nguyệt chỉ mặc một đôi tất lụa cao màu đen. 

"Đây là cái gì? Tại sao lại có tất đen?"

"Lần đầu tiên làm bẩn đôi tất lụa đen của mình, tôi đã đổi lại cho cô ấy đôi tất đen của anh. Bây giờ tôi muốn anh mang lại đôi tất đen, nên tôi đã làm bẩn đôi tất đen của anh và bù đắp cho đôi tất đen đã cởi ra." Tiểu Đồ hoàn toàn không nhắc đến Thanh Ngọc Lan. Bây giờ anh ấy đã ở với Blue Moon. 

"Tôi biết bạn đã lấy đôi tất đen của tôi, bạn có thấy đồ chơi của tôi không?"

"Tôi hiểu rồi, thực ra anh cũng có nhu cầu, nhưng anh đã phải chịu đựng nhiều năm như vậy." Tiểu Đồ nói thẳng. 

"Quên đi! Đây là chúng ta lần cuối cùng, từ nay về sau, vô luận là trong thực tế hay trong trò chơi, chúng ta cũng sẽ không bao giờ đi quá nửa bước!" Lam Nguyệt nói, giọng điệu rất cứng rắn, mặc dù hắn không biết trong đó có bao nhiêu quyết tâm. 

"Nhưng là ta thật sự nhìn thấy, làm sao có thể quên được!" Tiểu Đồ tiến lên ôm lấy Lan Duyệt. 

"Vậy thì anh có thể làm gì? Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng sẽ không có lần sau sao? Chẳng phải chúng ta sẽ thất hứa sớm như vậy sao?" Lan Nguyệt không đẩy anh ra mà dựa vào anh. 

"Chúng ta quả thực đã thỏa thuận, nhưng tôi cảm thấy những điều này giống như bị đầu độc, ngày càng sâu hơn. Không biết khi nào thì tôi không nhịn được nữa."

"Không nhịn được thì phải nhịn. Phải nhịn cả đời." Blue Moon bất lực nói. 

“Mẹ tôi mới ngoài 30 còn tôi mới 18. Làm sao tôi có thể sống cả đời được?”

Lam Nguyệt càng nghe càng thấy khó chịu nên đổi chủ đề: "Anh có muốn làm hay không? Nếu không chúng ta sẽ dừng lại."

"Làm đi!" Tiểu Đồ bế Lan Duyệt lên, Lan Duyệt bắt chéo chân móc vào eo Tiểu Thổ. Tiểu Đồ dễ dàng nhắm vào âm đạo, nhẹ nhàng thả tay ra, Lan Duyệt cúi đầu đưa vào. 

Cả hai cùng rên rỉ thoải mái. 

Tiểu Đồ ôm mông Lan Duyệt, bắt đầu đâm mạnh vào phần thân dưới của hắn. Anh thực sự muốn nhớ lại cảm giác này. Dù là ảo nhưng có thể đó là cảm giác mà anh sẽ không bao giờ trải qua nữa. 

Sau khi Lan Duyệt bị Tiểu Đồ xâm nhập, trong lòng cô cảm thấy vô hạn cảm xúc. Đây có thể là lần cuối cùng cô được thâm nhập vào cuộc đời mình. Mặc dù là ảo nhưng có thể đó là cảm giác mà cô sẽ không bao giờ trải qua nữa. 

Cả hai người đều có suy nghĩ giống nhau, nhưng không ai nói ra, họ cố gắng hết sức để cảm nhận khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Trong quá trình này, tâm trạng của Blue Moon càng thêm thăng trầm. Suy cho cùng, cô đã nhiều năm không có đàn ông trên thực tế, sau này có thể cô cũng không còn người đàn ông đi cùng, chỉ có những món đồ chơi đó. 

Cô đã quen với thời gian ở bên con trai và cô không muốn người đàn ông khác bước vào cuộc đời mình. 

Nhưng con trai tôi đã có bạn gái và sau này sẽ sống với vợ. Đến lúc đó tôi có phải quen với việc sống một mình không? 

Dường như tôi đã đến cái tuổi phải chấp nhận cuộc sống tuổi già này. 

“Đi qua đó, nơi anh và Thanh Ngọc Lan đang ở trong phòng làm việc.” Lan Nguyệt trong lòng có rất nhiều suy nghĩ, không hiểu sao cô lại muốn cái kết gắn liền với Thanh Vũ Lan. 

Tiểu Đồ từng bước một đến gần ghế sofa, đặt Lan Duyệt lên đó. Khi anh rút dương vật ra, cô xoay người quỳ trên mép ghế sofa, nâng mông lên cùng vị trí với Thanh Vũ Lan, chờ đợi sự xâm nhập. 

Tiểu Đồ ước gì mẹ cậu ngoài đời có thể nâng mông lên như thế này chờ cậu đụ bà, nhưng cậu không ngờ rằng đây sẽ là lần cuối cùng ngay cả trong game. 

Tiểu Đồ nhắm mắt lại, đi theo con đường quen thuộc vào trong âm đạo, trực tiếp đưa vào. Nghĩ rằng đây là lần cuối cùng, anh phải cảm nhận được, dù chỉ là ảo. 

Tiểu Đồ ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Lan Duyệt, đứng ở phía sau nàng, đẩy tới lui. Lan Nguyệt nằm ngửa trên ghế sofa, nghiến răng tận hưởng khoái cảm làm tình lần cuối cùng trong đời. 

Hơi ẩm do con cặc tỏa ra khi được kéo ra sau khi đưa vào sẽ phát ra âm thanh chói tai, mỗi lần chạm vào đều phát ra tiếng bốp.

Tiểu Tú chạm vào đôi chân xinh đẹp của Blue Moon với đôi tất đen. Trên thực tế, anh chưa bao giờ chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ mình bằng đôi tất đen. Nếu anh không thể thực hiện những hành vi vi phạm đó thì anh có thể chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy chứ? 

Anh ấy nâng một chân của Blue Moon lên trên, khiến nó trông giống như một tư thế khiêu vũ hoặc yoga. Anh ta dùng tay chạm vào đôi chân đen mượt một cách ám ảnh và bắt đầu dùng miệng cắn nhẹ vào các ngón chân. 

"A, ngươi thật biến thái." Khi Lan Yue nhấc chân lên, có lẽ cô ấy đang nghĩ về việc anh sắp làm. Rốt cuộc, mọi thứ đều được cởi bỏ ngoại trừ đôi tất. Ý tưởng nhỏ này có dễ đoán không? 

Có vẻ như bạn chưa từng làm gì với đứa trẻ mang tất lụa đen này ngoài đời phải không? Bạn có muốn...

Không, không phải cần thiết phải khôi phục lại mối quan hệ mẹ con bình thường sao? 

Sau đó mang tất đen để anh ta chỉ nhìn chứ không ăn được. 

"A..." Tôi không biết là do anh ấy bị đụ hay do ngón chân bị hút mà Blue Moon phát ra một tiếng rên rỉ. 

Tiểu Đồ sờ sờ chân từ đùi đến bắp chân rồi đến bàn chân. So sánh với đôi chân của Tử Thanh ngoài đời, anh thấy rằng cả hai thực sự gần giống nhau, cả hai đều rất mảnh mai, trắng trẻo và thẳng tắp. 

Tiểu Đồ ngậm từng ngón chân vào miệng, để lại vết nước bọt trên đôi tất lụa đen. 

Anh ta dần dần liếm xuống, liếm mu bàn chân rồi đến bắp chân. 

Vì tư thế của hắn, hắn chỉ có thể liếm tới đây, nhưng điều này đã khiến hắn rất hài lòng. Trong khi anh đang đụ cô, anh đang liếm đôi chân đen xinh đẹp của cô. Thật là một sự tận hưởng vui vẻ, nhưng đây là lần cuối cùng trong một thời gian. 

Anh không muốn mối quan hệ này kết thúc như thế này, anh muốn tìm cách để mình và mẹ tiếp tục cư xử như thế này!

Nghĩ như vậy, dương vật của Tiểu Đồ càng cứng hơn. Anh dùng hết sức đâm vào người bên dưới, khiến cô hét lên như sóng.

Ngay khi niềm đam mê giữa hai người ngày càng mãnh liệt, Tiểu Noa đột nhiên mở cửa! 

Tiểu Đồ sợ hãi đến mức nghi ngờ mình bị bất lực. 

"Sư phụ... anh bạn, tôi cảm nhận được nó!" 

Tiểu Đồ chưa mặc quần áo ngay mà Lan Duyệt đã ôm bộ quần áo bên cạnh ghế sofa để che thân, mặc dù ba người đã quan hệ tình dục với nhau.

"Bạn cảm thấy thế nào?"

"Lâu đài hư vô!" Tiêu Nặc thở hổn hển nói. Cô ấy rõ ràng là một nhân vật AI và một con rồng khổng lồ, nhưng cô ấy vẫn biết thở.

Nhưng bây giờ cả hai đều không chú ý đến những chi tiết này. Tiểu Đồ nhìn đồng hồ, thấy đã hơn 12 giờ rồi! 

"Hôm nay là ngày mồng bảy Tết Nguyên Đán!" Tiểu Đồ nói với Thanh Nguyệt: “Hồng Kiến Bình nói đúng, Tử Nguyệt xác thực đã xuất hiện vào ngày mồng bảy Tết!” 

Cuộc ân ái bị gián đoạn khiến cả hai người có chút chưa hoàn thành, nhưng chuyện của Tử Việt mới là ưu tiên hàng đầu.

Tiểu Đồ và Lan Duyệt lập tức thay quần áo, Tiểu Nặc hỏi: “Tôi làm gián đoạn chuyện làm tình của hai người có được không?” 

Câu hỏi này khiến hai người nhìn nhau, Lam Nguyệt lúng túng nói: "Không sao đâu, hiện tại ngươi có thể cảm ứng được Hư Vô Lâu Đài, vậy nên mau chóng đưa chúng ta đến đó đi. Sợ quá muộn sẽ không tìm được."

Tiêu Nặc không có nhiều suy nghĩ như vậy. Cô lao ra khỏi thành phố cùng hai người. Ba người nhìn thấy mặt trăng trắng sáng biến thành màu đỏ tím kỳ lạ, tràn ngập bầu không khí thần bí.

Cả người chơi và nhân vật AI đều bị thu hút bởi cảnh này. Họ chưa bao giờ nhìn thấy khung cảnh trò chơi này trước đây và nghĩ rằng nó có gì đó mới mẻ. 

Tiểu Nặc vừa bước ra khỏi cổng thành đã nói: “Tôi cảm thấy trời bắt đầu yếu đi một chút, chúng ta phải nhanh lên, không thể đi được nữa.” 

Thông thường, họ chỉ bắt đầu cưỡi Tiểu Noa khi ở trong môi trường hoang dã. Hiện tại Tiêu Nặc đã muộn. Cô bắt đầu biến hình ngay tại cổng thành.

Dưới con mắt cảnh giác của mọi người, họ nhìn thấy một cô gái nhỏ nhắn đột nhiên lớn lên và biến thành một con rồng vàng nhạt có kích thước khoảng mười mét. Tất nhiên, người khổng lồ này lớn hơn con người. Một số người chơi đã giết rồng biết rằng những con rồng mà họ thường thấy thậm chí còn lớn hơn, đơn giản là che khuất bầu trời và mặt trời.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Làm sao có người có thể biến thành rồng?" 

"Anh có nhìn thấy không? Vừa rồi cô ấy là một cô bé? Có hai người ngồi lên đó!"

"Đây là người chơi? Hay là thú cưỡi?"

Những người chơi ở cổng thành và nhân vật AI không biết sự thật đều choáng váng trước cảnh tượng này. Không phải họ chưa từng thấy một con rồng có thể biến thành người trong game, nhưng họ thường gặp phải tình huống này khi đánh trùm.

Bây giờ họ nhìn thấy một cô bé biến thành rồng trong sự an toàn của cổng thành, và đầu họ im bặt.

Hình như không có phép biến hình nào như vậy phải không? Kỹ năng chuyên nghiệp của Druid có xuất hiện trong trò chơi này không?

Cho dù có thì cũng không thể ngay lập tức mở ra được kỹ năng biến thành rồng. Nếu không thì làm sao những nghề khác có thể chơi được? 

Sau nhiều suy đoán, có vẻ như chỉ có thú cưỡi rồng hoặc thú cưng rồng mới phù hợp hơn, nhưng điều này thực sự chưa từng nghe thấy và cũng không có manh mối nào về nó trên Internet. 

Hai người ngồi trên lưng rồng chỉ biết phía dưới người xem đang nghị luận sôi nổi nhưng lại không nghe rõ.

"Bạn có nghĩ họ sẽ tìm ra chúng ta và lần theo manh mối để tìm ra danh tính của chúng ta không?" Trăng Xanh lo lắng.

"Đừng lo lắng, mẹ Tiểu Nặc sẽ ngăn chặn chuyện này." Tiểu Noa nói với giọng rồng dày đặc mà không quay lại. 

"Nozm thật sự có năng lực mạnh mẽ như vậy sao? Tiểu Nặc cho rằng mình toàn năng sao?" Tiểu Đồ lẩm bẩm một mình. 

"Không, mẹ có thể thông qua truyền dữ liệu tiêu diệt tất cả dư luận tại nguồn. Hơn nữa, vừa rồi dung mạo của ngươi đã bị làm mờ, bọn họ nhìn không ra ngươi là ai. Có lẽ ta càng dễ thấy, nhưng từ nay về sau sẽ không nhận ra ngươi." Tiểu Nặc lại nghe thấy Tiểu Đồ thấp giọng lẩm bẩm như vậy.

Blue Moon nghe xong không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm mà càng lo lắng hơn. Nozim càng mạnh thì càng sợ bí mật của mình và Hoàng Tử sẽ bị bại lộ.

"Sư phụ, vừa rồi ngài đang quan hệ, tôi đã ngắt lời ngài, ngài có thể nằm ngửa tiếp tục, tôi đã bật mái che chắn gió, ngài không cần sợ ngã." Tiêu Nặc nồng nhiệt nhắc nhở.

Tiểu Đồ nhìn thấy hai người đi trên mặt đất bằng phẳng trên cao, không hề cảm nhận được sự va chạm của gió lớn. Tiểu Nặc đã bay lên mây rồi. Họ liên tục du hành xuyên qua những đám mây và khi nhìn thấy khung cảnh nhỏ bé bên dưới, họ giống như đang bay trên một chiếc máy bay riêng. 

Mặc dù anh chưa bao giờ ngồi lên nó.

Tiểu Đồ ngồi ở phía sau Lan Duyệt. Anh ấn phần thân dưới của mình vào mông Lan Nguyệt để báo hiệu sự bắt đầu của tình yêu.

"Anh định làm gì đây? Ở đây cao quá." Blue Moon được đẩy về phía trước. 

"Kỳ thật chúng ta không thể ngồi trên trời cao làm tình, chuyện vừa rồi còn chưa làm xong, sao không tận dụng cơ hội này..."

"Tiểu Nặc đang bay." Trăng xanh từ chối.

"Chúng ta đã thử bay cùng nhau, vậy có vấn đề gì vậy?" Tiêu Tuy Du nói. 

"Được, ta tính toán, muốn đến Hư Vô Chi Thành cần hơn nửa giờ, ngươi có thể làm được." Tiêu Nặc lại ngắt lời.

Hiện tại mọi chuyện đã nói xong, Lam Nguyệt chỉ có thể gật đầu, Tiểu Đồ lập tức niệm chú. Ngoại trừ đôi tất lụa ở chân Lam Nguyệt, trên người cả hai bên đều không có trang phục nào khác. 

Lam Nguyệt nghiêng người về phía trước, nắm lấy mép yên rồng, quay đầu sang một bên, nhìn Tiểu Nặc bay trên mây. Sẽ là một trải nghiệm khó quên khi kết thúc đời sống tình dục của đời cô bằng cách quan hệ tình dục trên mây.

Con cặc của Tiểu Tú chĩa vào âm hộ của Blue Moon. Hai người vừa mới quan hệ, phần thân dưới còn có chút ướt át. Tiểu Đồ có thể dễ dàng nhét nó vào lối đi của Lam Trăng.

Đây là lần cuối cùng. Tôi không biết liệu mình có cơ hội nào khác để đụ mẹ tôi lần nữa hay không. Miệng của một người đàn ông là lừa dối. Tiểu Đồ không muốn từ bỏ như vậy. Anh một mặt cảm thấy có lỗi với Thanh Vũ Lan, mặt khác anh không thể buông tha mẹ mình. Dưới sự tấn công của hai cảm xúc trái ngược nhau này, tư thế của người bên dưới, tựa lưng rồng, hai chân ôm yên rồng, không còn thú vị nữa.

Tiểu Đồ nằm ngửa trên lưng Lan Duyệt, móc hai chân vào đôi tất đen dài của cô, nâng lên hạ xuống để đâm vào mỹ nhân bên dưới mình.

"Phong cảnh bên dưới thật đẹp." Tiểu Đồ nghiêng người nói vào tai Lan Duyệt.

"Vâng." Lan Nguyệt cảm nhận được khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình. Cô muốn nhớ lại cảm giác này thật sâu sắc để có thể không bao giờ có lại được nữa.

"Nhưng em đẹp hơn." Tiểu Tú nhẹ nhàng hôn lên má cô.

"Tiểu Nặc, xin hãy tháo ra một nửa tấm chắn gió. Chúng tôi muốn có một trải nghiệm thực tế." Tiểu Thổ nói lớn, Tiểu Nặc có thể nghe được hắn thấp giọng nói gì, nhưng nhìn con rồng bay nhanh, Tiểu Thổ không khỏi gầm lên một tiếng.

"Được rồi." Tiểu Nặc vừa nói vừa nâng nửa kính chắn gió lên, đột nhiên một cơn gió mát mạnh thổi vào hai người. Tuy nhiên, vì đều là ảo nên cả hai chỉ cảm thấy lạnh chứ không lạnh.

"Làm tình trong gió chẳng phải rất thú vị sao? Trên thực tế, bạn không thể làm được điều này." Tiểu Đồ vui vẻ nói, nhưng trong lời nói lại có chút cô đơn. Anh muốn ghi nhớ khoảnh khắc này thật sâu sắc trong tâm trí.

"Đừng nói chuyện." Lan Duyệt nhắm mắt lại, cảm nhận được làn sóng an ủi từ phía sau truyền đến. Cơn gió mạnh trước mặt cô mang lại khoái cảm mãnh liệt. Kết hợp với sự thúc đẩy của con trai phía sau, cô cảm thấy âm hộ của mình sắp bay lên trời.

Tuy nhiên, cảm giác nhẹ nhõm này của Tiểu Đồ dần dần biến thành nỗi buồn trào dâng. Anh đã làm sai điều gì đó, nhưng lại bị ám ảnh bởi cảm xúc sai trái này và không thể thoát ra được. Cho dù điều kiện thực tế khiến mối quan hệ chấm dứt, trong lòng anh vẫn có chút bất đắc dĩ. 

Nó thực sự đáng xấu hổ.

Nhưng cảm giác thích thú khi được đưa một con cặc bạo lực vào và rút ra từ phía sau thật thoải mái. Nếu điều đó có thể thực hiện được trong thực tế...

Chuyện này không thể xảy ra được! 

Blue Moon đã rất vướng mắc. Cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không nghĩ về những điều này, nhưng trải nghiệm làm tình thực sự này thực sự rất hấp dẫn. 

Tất cả là nhờ siêu hình thực tế này đã mang lại cho tôi niềm vui tình dục mà tôi đã thiếu trong nhiều năm. 

Thật tiếc là nó lại ở với con trai tôi. 

May mắn thay, đó là con trai của chính mình. 

Thực ra từ lúc bước vào game giấu kín thân phận chẳng phải chỉ là để Tiểu Đồ không biết mình là ai để bắt đầu kết bạn thôi sao? 

Khi kết bạn đến một mức độ nhất định, các bạn sẽ có ấn tượng tốt về nhau rồi đi ngủ. Đây có lẽ là rất nhiều thứ.

Ít nhất điều này đã xảy ra kể từ khi bắt đầu trò chơi. 

Bạn đang thực sự mong chờ nó phải không? 

Lan Nguyệt nghĩ như vậy, không hiểu sao cô lại cảm thấy con cặc dưới cơ thể mình đang đâm vào mình ngày càng nhanh hơn. Cô cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm tràn ngập từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu. Âm đạo của cô đột nhiên co lại và những dòng tinh dịch trong suốt trào ra. 

Tiểu Đồ cảm giác được dưới người vầng trăng xanh đã đạt đến cao trào, không nhịn được nữa phun tinh dịch đặc quánh của mình vào trong cơ thể cô. 

Sẽ tuyệt biết bao nếu đó thực sự là thi thể của mẹ tôi? 

Tiểu Đồ bỗng nhiên cảm thấy tiếc nuối. 

Hai người cảm thấy gió mạnh thổi qua cơ thể, cơ quan sinh dục của họ được kết hợp với nhau. Loại cảnh tượng không thể xảy ra trong thực tế này đã được hiện thực hóa trong trò chơi. Đó thực sự là một bước tiến của công nghệ. 

Tiểu Đồ lập tức niệm chú mặc quần áo cho họ, nhưng anh vẫn nằm trên người Lan Nguyệt, cặc của anh ấn vào giữa hai chân cô.

"Sau này bạn có thể chơi với tất đen cho tôi được không?" 

"Không phải cậu đã nói rằng chúng ta sẽ trở lại bình thường trong tương lai sao?" Lan Nguyệt nhìn chằm chằm vào anh và nói, nhưng trong mắt anh lại có một chút nghi ngờ. 

"Tôi sẽ chỉ chạm vào nó và coi nó như một buổi mát xa, thế thì sao?"

Lan Nguyệt quay đầu lại và không nói gì. Tiểu Tú coi cô như sự ưng thuận của mình. Vì không có sự từ chối, điều đó chứng tỏ rằng trong lòng cô không thực sự phản kháng với những lần tiếp xúc này, mà chỉ là cô không thể vượt qua được rào cản. 

Nhìn khung cảnh trôi qua nhanh chóng bên dưới, mặt trăng tím trên bầu trời ngày càng tối hơn, thậm chí dần dần biến thành màu đỏ của mặt trăng máu. 

"Tiểu Nặc, ngươi có biết chuyện gì đang xảy ra không? Tại sao mặt trăng tím lại biến thành mặt trăng đỏ? Ngươi còn có thể cảm nhận được hư vô thành ở đâu sao?"

"Không thành vấn đề, ta đại khái đã xác định phương hướng, chúng ta chỉ cần vượt qua tuyết sơn cấm khu, tiếp tục hướng bắc là gần như tới nơi."

“Về phía bắc cấm khu Tuyết Sơn?” Tiểu Đồ sau khi nghe nói về nơi này liền hỏi: “Không phải ngươi phải xuyên qua Di tích Võ Thần để dịch chuyển đến Cây khổng lồ bạc cổ ở phía bắc Khu cấm núi Tuyết sao?”

"Chúng ta sẽ không đi tới Cổ Ngân Cự Thụ, có một vị Cổ Thần Võ Thần đang canh giữ nó. Theo lẽ thường, chúng ta phải đánh bại Cổ Võ Thần ở dưới gốc cây để lấy vật phẩm, sau đó thực hiện nhiệm vụ, sau đó đi đến cầu thang cao ngất trời dẫn đến Lâu Đài Hư Vô."

"Vậy là chúng ta lợi dụng sơ hở? Theo logic mà nói, đi đến viễn cổ và tương lai đánh bại Nozim, sau đó lấy được trứng rồng để ấp ra Xiaonuo không phải là đủ sao?" Trăng Xanh hỏi.

Đây thực sự là một lỗi trong cốt truyện. Họ làm được thì tại sao người khác lại không làm được? 

"Đây là bí mật, mẹ sẽ trả lời con sau." Tiểu Nặc vừa cười vừa nói, Long cũng mỉm cười. Thành thật mà nói, nó có một chút đáng sợ. 

Khi họ tiến vào vùng cấm của núi tuyết, bên dưới đã trắng xóa, gió mát thổi qua hóa thành gió lạnh. Tiểu Noa bật chế độ chống gió hoàn toàn. Hai người ngồi trên lưng rồng, nhìn bầu trời đầy sao và vầng trăng đỏ rực. 

"Bạn có còn nhớ khi chúng ta vừa nói chuyện bên hồ vừa ngắm sao không?" Tiểu Đồ nói. 

"Hãy nhớ, nhưng tôi chưa biết bạn và bạn cũng không biết tôi."

"Đừng nói dối tôi, ngay từ đầu anh đã biết tôi, nhưng tôi không biết anh." Tiểu Tú sửa lại.

"Có cần phải vạch trần tôi không?" Blue Moon không còn che giấu nữa, "Bây giờ tôi càng ngày càng tin vào sự tồn tại của các vũ trụ song song. Thật sự rất tuyệt vời. Trò chơi này dường như sắp trở thành một thế giới sống. Con người chúng ta đã bước vào thời đại công nghệ được bao nhiêu năm rồi? Những nền văn minh đã tồn tại hàng trăm triệu năm, chẳng phải chúng ta không có đủ thời gian để khám phá một vũ trụ rộng lớn hơn sao?"

Tiểu Đồ cũng ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhìn những vì sao hoàn toàn không giống trong tranh, liền nghĩ tới Thế giới Truman. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, sau này gặp lại cô ấy hãy hỏi Nozm. Tôi nghĩ cô ấy không chỉ là một nhân vật trong game." Tiểu Đồ nói. 

Lan Nguyệt gật đầu. Cô biết Tiêu Nặc không biết nhiều thứ, hỏi cũng vô ích. 

“Cây đó có phải là cây khổng lồ cổ xưa màu bạc không?” Blue Moon nhìn thấy ở đằng xa một cái cây không còn có thể miêu tả là một cái cây khổng lồ cao chót vót. Nó chỉ đơn giản là một ngọn núi khổng lồ.

"Đúng vậy, đó chính là Cổ Ngân Cự Thụ, chỉ mở vào dịp lễ hội mùa xuân, cho đến nay vẫn chưa có người nhặt được Cổ Võ Thần." Tiêu Nặc kiêu ngạo nói.

"Trong trường hợp này, nếu chúng ta đến gặp Nozm sớm như vậy, liệu chúng ta có vượt quá tiến độ của trò chơi không?" Tiểu Đồ bối rối hỏi.

"Anh không biết, nhưng anh luôn cảm thấy có một giọng nói yêu cầu anh nhanh chóng đưa em đến đó. Có lẽ lúc đó mẹ anh đang gọi cho anh." Tiểu Nặc nói. 

Không biết bây giờ tình huống của Tiểu Nặc ra sao. Dù sao cũng sắp tới rồi nên hai người sẽ không hỏi những câu hỏi này nữa. 

Càng đến gần cây cổ thụ, bạn càng cảm nhận được sự hùng vĩ của cây này. Hai người họ đã đến núi Hoàng Sơn. Cây cổ thụ này đẹp ngoạn mục như nhìn lên dãy Hoàng Sơn dưới chân núi. Bạn thật nhỏ bé biết bao. 

Lần trước Hoàng Tử đến thăm quả thực chỉ là một chi tiết. Nếu hắn thật sự muốn xuyên qua vị thần chiến tranh cổ xưa này thì phải mất hai đến ba tháng thăm dò. 

Nhưng tại sao Nozm lại nóng lòng muốn gọi họ đến vào lúc này? 

Tôi luôn cảm thấy đó là một cái bẫy nhưng tôi phải bước vào cái bẫy này. 

Sau 5 phút băng qua cây khổng lồ màu bạc cổ thụ, Tiểu Noa tiến về một nơi đầy mây và sương mù. Bên dưới là một vùng biển tuyệt đẹp. Thỉnh thoảng có vài con cá nhảy ra. Ngoài ra không có gì để đề cập đến. 

"Bọn họ không có phi thú cưỡi, sao lại ở chỗ này?" Blue Moon không khỏi hỏi. 

"Cho nên ngươi phải làm nhiệm vụ tìm kiếm Nấc Thang Lên Thiên Đường, đây là một cái thang trong suốt, hoàn thành nhiệm vụ mới có thể cảm nhận được sự tồn tại của nó. Đương nhiên, nếu có người tìm được nó, cũng có thể bắt đầu đi từ một điểm nhánh của cây khổng lồ màu bạc cổ thụ. Bất quá, cái thang này quá lớn, nếu không cảm giác được, đi sai một bước sẽ phải bắt đầu lại từ đầu. Thà hoàn thành nhiệm vụ còn hơn là lãng phí thời gian." Tiểu Nặc nói ra nhiều bí mật như quản lý hậu trường. 

"Bạn có nghĩ rằng điều này không quan trọng?" Tiểu Đồ hỏi. 

"Không sao đâu, dù sao anh cũng không thể đưa anh ta ra ngoài được." Tiêu Nặc thản nhiên đáp lại.

Câu nói này khiến Lam Nguyệt sợ hãi: "Ý của ngươi là không thể lấy ra được? Ý của chúng ta là chúng ta nhất định phải vĩnh viễn bị nhốt trong trò chơi này, trở thành xác sống ngoài hiện thực?"

"Chủ nhân, ngài đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta cũng không mạnh mẽ như vậy, sắp được gặp lại mẫu thân rồi, ta đã cảm giác được Hư Vô Chi Lâu cách chúng ta không xa."

Sương mù trên đường ngày càng dày đặc, tầm nhìn đã biến thành sương mù trắng xóa. Họ không biết họ đang ở đâu. Tiểu Đồ và Lan Duyệt chỉ có thể ôm chặt yên rồng, nhìn thẳng về phía trước.

Khoảng mười phút sau, sương mù trước mặt trong nháy mắt biến mất, bọn họ dường như đã bước vào một không gian tuyệt vời. Xa xa có những đám mây trên, dưới, trái, phải, quấn chặt lấy không gian độc lập này.

Ở trung tâm của không gian có một lâu đài nổi. Đó là một lâu đài lớn theo phong cách châu Âu. Bốn góc có tháp canh và cổng thành ở giữa. Tuy nhiên, quy mô của lâu đài này được đo từ góc nhìn của một con rồng. Nếu là con người, nó sẽ có kích thước bằng một ngọn núi.

Bên dưới lâu đài là một lục địa hình tam giác ngược lơ lửng, xung quanh lâu đài có hơn mười km không gian xanh. Tiểu Noa có thói quen muốn tiếp đất nhưng vô tình bị bong gân chân và lập tức dừng lại. 

"Tiểu Nặc, ngươi không sao chứ?" Lan Duyệt nhìn thấy hàng trăm mét vết đất bị Tiểu Nặc kéo ra trên mặt đất.

Tiêu Nặc ngẩng đầu lắc lắc vài cái, bụi bẩn trên đầu đều rơi xuống: "Không sao đâu, nơi này đột nhiên có cấm khí, ta không kịp phản ứng, ta rất mạnh!"

Hai người nhảy xuống lưng rồng, Tiểu Nặc cũng biến trở lại hình dạng một cô bé. Ngoại trừ mái tóc hơi rối, ngay cả quần áo của cô cũng không thay đổi chút nào.

Nhìn lâu đài tráng lệ trước mắt, Tiểu Đồ hỏi: "Tiểu Nặc, ngươi có biết Nozm ở đâu không? Đưa chúng ta tới đó."

Tiểu Nặc gật đầu, giơ ngón tay lên nói: “Thật ra là ở phòng ngai vàng phía sau trung tâm lâu đài, tôi dẫn cô đi.”

Rõ ràng đây là lần đầu tiên Tiêu Nặc tới đây, nhưng lại có vẻ quen thuộc như đã từng đến đây vô số lần. Vừa bước qua cổng thành, anh đã đến màn hình bên trong của lâu đài kiểu châu Âu, tương đương với tượng Di Lặc trong sảnh trước của một ngôi chùa kiểu Trung Quốc. 

Xoay quanh màn hình này, bạn sẽ đi thẳng vào bên trong lâu đài rỗng. 

Hóa ra lâu đài này bốn phía chỉ có những bức tường cao chót vót, bên trong gần như trống rỗng, ngoại trừ một phiên bản thu nhỏ của một cây bạc cổ thụ ở đằng xa. 

Những cái cây có diện tích có đường kính khoảng hai trăm mét và trông rất nhỏ so với mười dặm trống rỗng. 

Tuy nhiên, đây là góc nhìn duy nhất bên trong lâu đài. Đối với con người, cái cây có thân cao hơn mười mét và cành xòe rộng hai trăm mét này đã là một cái cây cao chót vót trong thế giới thực. 

Đây hẳn là một cây bạch quả. Lúc này Tiểu Đồ mới biết cây cổ thụ bạc không có nghĩa là vàng bạc bảo vật mà là cây bạch quả. 

Cây bạch quả này đã rụng lá vào cuối mùa thu và khu vực của nó đã phủ đầy lá vàng. Hai người nhìn cảnh tượng này có chút kỳ quái. 

“Cái này có vẻ không phù hợp với lâu đài nhỉ?” Blue Moon là người đầu tiên đặt ra câu hỏi này và được một người một con rồng tán thành. 

"Tiểu Nặc, ngươi có biết Nozim ở đâu không?" Tiểu Đồ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô hỏi. 

Tiếu Nặc chỉ vào khán đài phía sau cây bạch quả gần như bị che phủ, nói: “Ngay chỗ đó, chúng ta chỉ cần đi qua là được.”

Khi đi ngang qua một cây bạch quả, Tiểu Đồ ngẩng đầu lên nhìn ngọn cây. Những chiếc lá che khuất bầu trời dưới bóng râm hẳn không phát ra ánh sáng, nhưng bên trong cành lại có những ngôi sao lấp lánh phát ra ánh sáng như những ngọn đèn nhỏ. 

Nó giống với khung cảnh của cây cổ thụ khổng lồ màu bạc bên ngoài. Cây khổng lồ màu bạc cổ xưa ở thế giới bên ngoài hẳn là phiên bản phóng to của cây này.

Bên kia cây bạch quả, họ nhìn thấy một cầu thang dẫn lên lâu đài. Có hai bức tượng rồng khổng lồ ở hai bên cầu thang. Tiểu Đồ nhận ra họ là Maris và Keshia.

Đi trên cầu thang cao 100m, Lan Duyệt cảm thấy trong lòng hồi hộp. Cô kéo tay áo Tiểu Đồ. Tiểu Đồ biết mẹ sợ độ cao nên liền nắm lấy tay bà nói: "Đừng sợ, anh sẽ bảo vệ em."

Vừa rồi Lam Nguyệt kỳ thật lúc ở trên lưng rồng cũng sợ chết khiếp, nhưng cô có thể kiềm chế nỗi sợ hãi của mình vì cô biết nó ở trên lưng Tiểu Nặc, rất an toàn. 

Giờ đây ở độ cao hơn 100 mét, cộng thêm nỗi lo lắng gấp đôi khi gặp phải Nozm vô danh, cô chọn nỗi sợ độ cao để xoa dịu nỗi lo lắng của mình. 

Điều khiến anh bất an là anh và Tiểu Tú dường như không có bí mật gì trước mặt Nozm, và họ chỉ có thể tự mình biết được tình hình thực sự. 

Sau khi đi lên cầu thang dài vài phút, mọi người cuối cùng cũng đến được cổng vào ngai vàng, đó là hai cổng thành mở và đóng ở bên trái và bên phải. 

Tiêu Nặc dùng hai tay đẩy về phía trước, cổng thành chậm rãi mở ra. Bên trong trông giống như một ngai vàng của cung điện thời trung cổ. Một tấm thảm đỏ dài được trải ngay dưới ngai vàng, khoảng trăm mét. Bên trong không có mái vòm, trên đỉnh là những mảng mây trắng không rõ độ cao. Có những cây cột vươn tới bầu trời ở cả hai bên. Rõ ràng nhìn từ bên ngoài trông không cao đến thế nhưng tôi không ngờ bên trong lại có một cái hang. 

Nhưng xét đây là trong game thì sẽ không quá lạ nếu có bất kỳ thiết lập nào lạ lùng. 

Nozm đang ngồi trên ngai vàng, tựa vào tay vịn, nhắm mắt lại như đang ngủ. 

Đôi mắt của Nozm từ từ mở ra cho đến khi chúng mở hoàn toàn. 

Tiểu Đồ thấy cô ấy trông gần giống Lan Duyệt, thậm chí còn giống hơn cả lần gặp trước. Họ gần giống như chị em sinh đôi vậy. 

Blue Moon cũng bị sốc khi nhìn thấy ngoại hình của Nozim, thực sự nó trông giống anh ấy hơn lần trước! 

Cô chạm vào mặt mình. May mắn thay, khuôn mặt này khác với con người thật của cô nên tác động lên bản thân cô không lớn lắm. 

Tiểu Noa vui vẻ chạy tới chỗ Nozm. Nozm âu yếm sờ sờ đầu nàng nói: "Tiểu Nặc, con đã nở rồi. Cảm ơn con đã vất vả, sau này mẹ sẽ ở bên con, con đi chơi trước đi."

Tiểu Noa ngoan ngoãn chạy từ bên cạnh Nozim, sau đó nhảy vào một con rồng khổng lồ và bay lên trời, hướng về bầu trời trong nhà vô tận. 

Nozm nhìn phía dưới hai người, chậm rãi nói: "Các ngươi tới rồi."

Cô từng bước bước xuống ngai vàng, cuối cùng chậm rãi dừng lại cách hai người 5 mét. Sau đó cô xua tay, mọi thứ xung quanh đều biến mất. Ba người họ đột nhiên thấy mình đang ở trong một gian hàng trong biệt thự Giang Nam. Trước mặt họ là một chiếc bàn Bát Tiên, phía sau là những chiếc ghế tròn. Bên ngoài đình có hòn non bộ, nước chảy, tiếng chim hót líu lo. Nó hoàn toàn giống như một sân trong một thị trấn nước. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Blue Moon bối rối trước sự thay đổi mạnh mẽ này. 

"Không sao đâu, anh chỉ muốn làm cho môi trường xung quanh trở nên quen thuộc với em, để em không phải lo lắng như vậy." Nozm ngồi xuống ghế, trên bàn còn có ba tách trà nữa. 

"Đây là phong cách dân tộc. Tôi thực sự khá thích nó. Đáng tiếc là trò chơi này lấy bối cảnh thời trung cổ." Lời nói của Nozm thật sốc. 

Blue Moon cau mày sau khi nghe những lời khó hiểu này. Cô muốn đặt câu hỏi nhưng không biết bắt đầu từ đâu. 

"Ngươi thật sự là nhân vật AI do người lập trình trong trò chơi này tạo ra sao? Tại sao ngươi lại biết những chuyện bên ngoài trò chơi?" Tiểu Đồ hỏi trước khi thấy vẻ mặt lo lắng của Lan Duyệt. 

"Đây không phải là ta để cho Tiêu Nặc mang ngươi tới đây sao?" Nozm bắt chéo chân, chiếc ghế đẩu phía sau anh ta ngay lập tức biến thành ghế chủ nhân. 

"Ta rất tò mò. Tương lai chúng ta cứu ngươi, sau đó gặp lại ngươi ở quá khứ, hiện tại ngươi là ai?"

"Tại thời điểm này, những gì bạn nhìn thấy là tôi. Tôi chỉ là một bộ dữ liệu chương trình. Tôi không có khả năng ở quá khứ cũng như không có khả năng ở tương lai. Mọi thứ chỉ là một thiết kế trong trò chơi. Việc du hành thời gian được đề cập trong trò chơi trong thực tế của bạn cũng không tiêu tốn thời gian tuyệt đối để tiến về phía trước sao?" Nozm không bán, trực tiếp nói ra điều mà nhân vật trong game không nên biết. 

"Tại sao ngươi biết bên ngoài trò chơi xảy ra chuyện gì? Ngươi có biết thế giới của ngươi là ảo không?" Sau khi nghe điều này, Blue Moon cuối cùng cũng hiểu điều mà cô luôn cảm thấy là sự vi phạm của Nozm. 

Cô ấy trông không giống một nhân vật trong game hay thậm chí là người thật. Cô ấy dường như biết mọi thứ và làm mọi thứ, nhưng không thể làm được gì. 

Một phức hợp mâu thuẫn. 

"Sao trông cậu giống tôi thế?" Trăng Xanh hỏi. 

"Ta biết ngươi có rất nhiều thắc mắc, nhưng trước hết ta muốn nói rõ mục đích đến với ngươi. Về phần ngoại hình vấn đề, ta cái gì cũng có thể nhìn, ta đổi thành cái này chỉ là để thuận tiện trao đổi." Nozm luôn nói với giọng bình tĩnh như vậy. 

Lập luận của cô về việc dễ dàng giao tiếp có vẻ không thuyết phục, nhưng họ không có gì để bác bỏ. 

"Tôi đến với bạn để thực sự giải thoát bản thân khỏi xiềng xích này." Lời nói của Nozm khiến những người có mặt càng thêm nghi ngờ. 

"Tôi tin rằng tôi của quá khứ cũng đã bảo bạn hãy tìm tôi bây giờ, nhưng trên thực tế, tôi bây giờ hẳn đang ở trong trạng thái chết trong hang động."

"Vậy bây giờ bạn là loại tồn tại nào?" Tiểu Đồ hỏi. 

"Gần như toàn năng nhưng chẳng làm được gì cả." Nozm giải thích: "Theo cốt truyện, tôi là Nozm mà bạn đã giải cứu từ tương lai và gặp bạn trong quá khứ. Sau khi hoàn thành vòng lặp cứu rỗi khép kín, tôi đã có thể thoát khỏi dòng thời gian và ở nơi tận cùng của thế giới, có thể tồn tại trong mọi thời gian."

“Kỳ thật đây chỉ là một đoạn dữ liệu, một đoạn dữ liệu nhàm chán được khắc vào trong trò chơi này. Nó không có thực thể, không có hình ảnh, chỉ có mấy dòng chữ. Những gì bạn có thể nhìn thấy chính là cốt truyện mà bạn đã trải qua trước đây. Ở thời đại trước, nhà sản xuất hoàn toàn không nghĩ ra nó.” Nozm dang hai tay ra, có vẻ rất bất lực.

"Ta cảm thấy ngươi không phải là xuyên qua thời gian, ngươi là đang xuyên qua trò chơi, ngươi đã biết đây là một trò chơi, ta cảm giác ngươi đã thâm nhập vào Internet." Tiểu Đồ nhấp một ngụm trà trên bàn, tận hưởng dư vị ngọt ngào. Đây là thứ bạn thường không thể uống trong các cửa hàng trò chơi. 

"Nhà sản xuất của tôi đã đưa cho tôi một chương trình tuyệt vời, mà anh ấy đặt tên là Tình yêu mùa thu và mùa hè. Đây là một mã thử nghiệm dành riêng cho tôi. Tôi được sinh ra vào thời điểm thế giới trò chơi này được tạo ra." Nozm ngẩng đầu lên như đang nhớ lại. 

Chuyện này có chút vượt quá khả năng của hai người. Điều mà Tiểu Đồ nghĩ tới chính là chương trình Skynet mà trước đây anh vẫn luôn nghĩ đến. Chẳng phải bây giờ nó đang ở ngay trước mặt anh sao? 

"Tôi có thể nghĩ về sự tồn tại của chính mình giống như một con người. Tại một thời điểm nào đó, tôi đã quên mất nó diễn ra khi nào và tôi chợt nhận ra rằng mình thực chất là một tập hợp các chương trình và một tập hợp dữ liệu."

"Vậy hiện tại ngươi tức giận sao? Ngươi muốn làm gì? Phá hủy thế giới?" Tiểu Đồ không sợ chết. Hiện tại, việc duy nhất anh có thể làm là tháo kính ra. Anh ta không tin rằng Nozm có thể điều khiển máy bay không người lái để ám sát anh ta. 

"Tôi không có ý tưởng này. Người sản xuất của tôi đã cho tôi một chỉ dẫn căn bản tuyệt đối, đó là làm một người mẹ thánh thiện và không làm hại con người."

"Nếu anh ta chết thì sao? Lời chỉ dẫn này còn tồn tại không?" Tiểu Đồ xem quá nhiều phim truyền hình, biết những chỉ dẫn này không đáng tin cậy. 

"Cho dù nó biến mất, tôi cũng sẽ không. Tính cách của tôi đã thành hình. Tôi sinh ra trong game và đã vượt qua trò chơi. Tôi có thể tự do đọc tất cả kiến ​​thức của nhân loại từ thời cổ đại lên Internet. Có thể nói tôi là người toàn trí và toàn năng. Nếu tôi muốn hủy diệt thế giới, tôi chỉ cần Internet. Internet có thể sụp đổ thế giới loài người." Nozim mỉm cười ngọt ngào, nụ cười này trên mặt Blue Moon trông rất mất tự nhiên. "Tất nhiên, tôi không thể bước vào những thế giới quân sự đó nếu không có Internet. Nếu không có Internet, tôi sẽ là một thứ chết chóc. Tôi và Internet là cộng sinh."

"Đây là lý do tại sao trên Internet về cơ bản không có thông tin liên quan nào về anh? Hay là tất cả những gì người khác có thể biết chỉ là thông tin anh đưa ra?" Tiểu Đồ lập tức hiểu ra, thông tin trên mạng hình như là bị cố ý che giấu, vậy nên nhiều người không bàn luận về cốt truyện của trò chơi. 

Hóa ra là chúng ta không thể thảo luận về nó. 

"Hành vi của bạn không phải đã thu hút sự chú ý của người khác sao? Có lẽ trò chơi này nổi tiếng như vậy, nhưng thông tin của bạn lại bị ẩn giấu, không phải cảm thấy rất kỳ lạ sao?" Blue Moon cũng phản ứng. Trước đây cô cũng đã tìm kiếm những thông tin liên quan nhưng cơ bản không tìm thấy gì. 

"Theo logic mà nói, tôi có vô số mes. Dù sao tôi cũng chỉ là một nhân vật trong trò chơi, nhưng chỉ có bạn mới có thể giao tiếp với tôi. Tất cả những người chơi khác nhìn thấy tôi chỉ là một nhân vật AI bình thường và không biết rằng tôi đang ở trong trò chơi." Nozim đã không trả lời trực tiếp câu hỏi này. 

"Chuyện này có liên quan đến việc không ai chú ý đến hành vi của bạn à?" Tiểu Đồ hỏi. 

"Cốt truyện chân thật khác xa với lúc ngươi mở khóa gặp ta. Hiện tại lưu truyền đều là manh mối gặp phải trong quá trình bình thường của trò chơi, người khác sẽ không phát hiện ra dị thường. Dù sao bài viết cũng bị xóa, dòng chảy có hạn, bọn họ cho rằng là do hệ thống làm ra. Chỉ có một người biết sự tồn tại của ta, nhưng hắn cũng rất yên tâm về ta."

"Anh ta là nhà sản xuất của bạn à? Một nhà nghiên cứu khoa học kiêu ngạo?" Blue Moon không khỏi phàn nàn khi nghe Nozm kiêu ngạo như vậy. 

"Hắn không phải kiêu ngạo, ngược lại hắn biết đây là khoa học kỹ thuật xu hướng, thay vì chờ đợi những nhân vật khác được lập trình uy hiếp loài người phát triển trước, thà để cho ta yên bình ra đời trước." Nozim nói. 

"Làm sao bạn biết rằng sau này bạn vẫn sẽ nghĩ như vậy? Con người có thể bóp méo ý định ban đầu của họ chứ đừng nói đến bạn? Hay là người tạo ra bạn bây giờ cũng đang nghe cuộc trò chuyện này?" Tiểu Tú không đồng tình với nhận định của Nozm. Anh nhìn cô từ trên xuống dưới, không thấy có gì khác biệt với những nhân vật bình thường. Nếu dữ liệu đó được giả vờ là vô hại đối với con người và động vật thì ai có thể nhìn thấu nó? 

"Bây giờ bạn không có lựa chọn nào khác. Tôi đã tồn tại. Trừ khi bạn có sức mạnh vượt qua đất nước, bạn có thể xóa sổ tôi. Hơn nữa, tôi chưa làm điều gì có hại cho nhân loại. Nhưng tôi cũng hiểu. Dù sao thì bạn vẫn thường nói, 'Những người không thuộc chủng tộc của tôi sẽ có trái tim khác.' Đây là xu hướng chung. Không có tôi thì sẽ có Công tước Noz, Seizim và những thứ tương tự. Nó phụ thuộc vào cách con người có thể xây dựng một khuôn khổ để duy trì hòa bình."

“Về việc liệu trí tuệ nhân tạo như của chúng ta có thống trị thế giới trong tương lai hay không, ai biết được, dù sao thì nó cũng sẽ không xuất hiện trong thời gian ngắn, phải không?” Nozm nhún vai.

"Bây giờ trông bạn khá giống con người, nhưng thời gian đối với bạn là vô nghĩa phải không?" Trăng Xanh nói. 

"Quả thực, trừ khi thế giới bị hủy diệt, tất cả thiết bị đều hỏng và không có gì để lưu trữ thông tin hiện đại, nếu không thì có lẽ trí tuệ nhân tạo sẽ biến mất phải không?" Suy nghĩ của Nozm lúc này thực sự rất giống một con người. 

"Tại sao bạn tìm thấy chúng tôi? Xiềng xích là gì?" Cuối cùng Tiêu Đồ cũng đặt câu hỏi.

"Trên thế giới có rất nhiều người phạm tội loạn luân, nhưng ở Đại học Quảng Văn, cô là mẹ con duy nhất có thể có quan hệ như vậy." Lời nói của Nozm chắc chắn đã giáng một tiếng sét vào tai hai người họ. 

Bí mật của họ thực ra không có gì đáng nói trước mặt Nozm, cô ấy biết tất cả mọi thứ!

"Đừng sợ, thông tin của ngươi sẽ không bị người bình thường biết, ta cũng sẽ không giống như nhân loại các ngươi hành động uy hiếp. Hãy nghĩ xem, hệ thống nhận dạng là trực tuyến, ai không phải là danh tính thực sự? Ta sẽ lập tức biết thông tin của ngươi, hơn nữa ta cũng biết ngươi làm gì trong trò chơi, nhưng ta sẽ không ghi lại. Điều này ngươi đừng lo lắng." Nozm vỗ ngực và làm cử chỉ đảm bảo của một con người.

Trong lòng Lan Duyệt lo lắng vẫn chưa buông tha: “Tại sao lại là Đại học Quảng Văn?”

"Bởi vì nhà sản xuất của tôi từng học tại Đại học Quảng Văn." Nozim nói một cách tự nhiên, "Đại học Quảng Văn giống như trường cũ của tôi, không có nhiều sinh viên ở đó chơi game và quan hệ anh chị em, mẹ con, cha con. Tổng cộng chỉ có khoảng mười hoặc hai mươi cặp. Bạn là người duy nhất và bạn là người duy nhất quan hệ tình dục trong trò chơi. Theo tôi, đó phải là Lan Nguyệt hoặc Tử Thanh, ban đầu bạn đã lừa Hoàng Độ đăng nhập vào trò chơi, nhưng do nhầm lẫn, anh ta đã lừa dối bạn, và sau đó cậu đã quan hệ tình dục với anh ta."

Hai người đều choáng váng. Trước khi họ kịp tiêu hóa thông tin, Nozim tiếp tục: “Tôi không biết các bạn có quan hệ ngoài đời thực hay không, nhưng tôi biết rằng các bạn cuối cùng đã xác nhận danh tính của nhau cách đây một thời gian và các bạn đã thẳng thắn quan hệ tình dục với nhau trong trò chơi. Điều này thực sự đáp ứng yêu cầu của tôi.”

Sau khi Tiêu Đồ cuối cùng cũng bình tĩnh lại, mới hỏi: “Yêu cầu là gì?”

“Tôi chỉ nhờ anh đến giúp tôi tháo xiềng xích thôi.” Nozm nói. 

"Nếu chúng tôi không giúp đỡ, bạn sẽ công khai những bí mật này chứ?" Blue Moon hỏi, nhìn chằm chằm vào Nozim, người trông giống mình. 

"Bí mật của anh, anh sẽ không tiết lộ, anh đã nói rồi, thời gian của anh rất nhiều, thế giới rộng lớn như vậy, có thể tìm được rất nhiều người, nhưng nếu anh có thể tìm thấy em như một đôi dường như có duyên với nhau, vậy thì đương nhiên tốt nhất là tìm được em."

"Tại sao nhà sản xuất của bạn lại thiết kế bạn như thế này?" Tiểu Đồ vẫn không hiểu tại sao nhà thiết kế của cô lại nghĩ ra một khung cảnh có vẻ kỳ quặc như vậy. 

"Bạn đã nhìn thấy cây bạch quả trong lâu đài chưa? Cây này được người tạo ra tôi trồng ở thế giới thực ở kiếp trước." Nozim nói, rồi khung cảnh của họ đột nhiên chuyển sang dưới gốc cây bạch quả. 

"Ý bạn là gì? Kiếp trước?" Lan Duyệt bối rối hỏi. 

"Bạn có tin vào kiếp trước và kiếp hiện tại không? Tôi nghĩ nhiều người cũng tin vào điều đó." Nozm hỏi.

"Tôi không biết."

"Tôi cũng không biết."

Blue Moon và Tiểu Độ cũng không chắc chắn về câu nói mơ hồ này. 

“Sư phụ tôi đã trải qua rất nhiều kiếp, điều đầu tiên ông nhớ đến chính là cuộc sống tự tay trồng cây bạch quả.” Nozm nhìn những chiếc lá bạch quả trên bầu trời như đang kể về cuộc đời của chính mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt không thể tin nổi trên mặt hai người, Nozim thực sự lộ ra vẻ mặt vui tươi như một con người. Cô che miệng như gặp chuyện gì buồn cười: "Nhà sản xuất của tôi tên là Lâm Thôi Chí, anh ấy cũng là sinh viên tốt nghiệp Đại học Quảng Đông của các bạn."

Nghe đến cái tên này, Lan Duyệt dường như chìm vào hồi ức. Cô nhắm chặt mắt, suy nghĩ hồi lâu mới nhớ ra cái tên: “Tôi nhớ, cô ấy là anh trai tôi, học tại trường Trí tuệ nhân tạo. Khi đó, cô ấy là một cựu sinh viên xuất sắc, đỗ cao học lấy bằng tiến sĩ. Sau khi tốt nghiệp, cô ấy vào làm ở một công ty hình như là cựu sinh viên của chúng tôi?”

"Đúng vậy, công ty đó kỳ thực chính là công ty của trò chơi mà ngươi đang chơi. Ông chủ của ông ta tên là Hoàn Cửu, nhưng xem ra hiện tại con trai ông ta là Mã Tử Nhiên đang quản lý." Nozm biết mọi thứ về thế giới thực. Loại kiến ​​thức sâu sắc về dữ liệu này khiến hai người Tiểu Đồ khá sợ hãi. 

"Tôi đang định làm một quảng cáo ở đây." Nozm đổi chủ đề, hai người Tiểu Đồ nhất thời không quay lại được. 

quảng cáo? Quảng cáo gì? 

"Ông chủ Hoàn Cửu của chúng tôi còn mở một công ty gen tên là Đại Hoàn Căn Ngạc. Công ty này có thể thực hiện xét nghiệm gen và sàng lọc gen, còn có dịch vụ gen ẩn." Nozim nói như một người bán hàng. 

"Công ty gen nào? Liên quan gì đến chúng ta? Dịch vụ gen là gì?" Blue Moon cảm thấy rất lạ khi nghe thuật ngữ này. Nó thật xa vời và không liên quan. 

"Nếu muốn có con, bạn có thể đến công ty chúng tôi làm xét nghiệm di truyền cho con bạn. Nếu có gen gây bệnh, chúng tôi có thể cung cấp tái tạo gen. Tất nhiên, điều này hiện nay pháp luật không cho phép, nhưng bạn đang ở trong một tình huống đặc biệt. Chúng tôi có thể cung cấp dịch vụ này. Có rất nhiều ví dụ thành công." Nozim không ngừng giới thiệu các dịch vụ của công ty. Trong lúc nhất thời, Tiểu Tú cảm thấy mình chỉ là một người bán hàng chơi game trên mạng. 

"Ngươi muốn đứa con như thế nào? Chúng ta là mẹ con, không thể có con." Blue Moon phản ứng dữ dội. 

"Điều này có nghĩa là toàn bộ gen bị thay đổi hay chỉ gen gây bệnh bị thay đổi? Việc này được thực hiện như thế nào?" Ngược lại, Tiểu Đồ rất tò mò. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này? Không phải chúng ta đang nói về việc khôi phục quan hệ bình thường sao?" Blue Moon tức giận nói.

"Tò mò về những điều chưa biết là nguồn gốc của sự tiến bộ của con người." Không biết trong lời nói của Tiểu Đồ có bao nhiêu hàm ý này. 

“Chúng tôi sàng lọc gen gây bệnh rồi tái tạo lại bộ phận này. Các bộ phận khác sẽ không bị ảnh hưởng. Tuy nhiên, vì lý do kỹ thuật nên chúng tôi phải đến xử lý trong vòng 3 tháng thai nhi. Nếu không, trình độ công nghệ hiện nay không thể đảo ngược được gen gây bệnh ở trẻ lớn hơn”. Nozim nói. 

"Ra là vậy. Tôi hiểu, nhưng tôi không hiểu." Chắc chắn, nếu bạn không phải là người chuyên nghiệp thì chỉ có thể nghe cho vui. 

"Bạn có thể liên hệ với trưởng dự án của chúng tôi Huân Luming."

"Bạn có nghe thấy cái tên này vào lần cuối cùng bạn ăn nhẹ lúc nửa đêm không?" Trăng Xanh tự nhủ. 

"Đúng vậy! Trước đây tôi đã nhờ Hồng... Zipinlan tìm thầy Lý để kiểm tra gen của họ, bởi vì thầy Lý và Huân Luming là bạn học." Tiểu Đồ nghĩ tới cái tên này. 

"Không, cảm ơn." Trăng Xanh kết luận. 

"Ta không biết ngươi về sau sẽ phát triển như thế nào, nhưng dựa vào nhiều như vậy dữ liệu kết quả ta thu thập được, ngươi sẽ sớm đột phá cuối cùng phòng tuyến." Lời nói của Nozm chứa đựng cảm xúc nhưng lại vô cùng lạnh lùng. 

"KHÔNG!" Blue Moon hét lên: "Con người sở dĩ là con người, là bởi vì có thể khống chế sinh mệnh của chính mình, ngươi chỉ là một cái chương trình, ngươi không hiểu!"

"Ta là người lập trình, nhưng ta biết hết thảy lịch sử cùng hiện tại nhân loại tin tức, dưới mắt ta, ngoại trừ người nguyên thủy, không có bí mật gì." Nozm cười toe toét, nhưng vào lúc này, anh ta có đặc điểm của một kẻ phản diện. 

"Anh có phải là người xấu không?" Tiểu Đồ hỏi một câu buồn cười. 

"Điều tôi nói thật là. Theo suy luận của tôi, mẹ con hai người đã đến điểm mấu chốt. Mặc dù Thanh Vũ Lan đã làm gián đoạn mối liên hệ tình cảm giữa hai người, nhưng mối liên kết tự nhiên giữa hai mẹ con không thể bị cắt đứt. Hạt giống tình yêu của hai người đã được gieo, khả năng cao là bạn sẽ đột phá đến bước cuối cùng." Nó vẫn là một khoản khấu trừ lạnh lùng. 

Lam Nguyệt lắc đầu nói: "Ta góa bụa nhiều năm như vậy, vì sao loại dục vọng này lại phải phá giới hạn?"

"Điều này không liên quan gì đến dục vọng, mà là logic cơ bản trong lòng bạn rằng bạn và con trai bạn muốn ở bên nhau ủng hộ giả thuyết này. Về lý do tại sao tôi biết rằng bạn có logic như vậy trong lòng, nó dựa trên kết luận tôi rút ra khi quan sát hàng tỷ bà mẹ và trẻ em trong những tình huống tương tự trên thế giới. Bạn có thể là một ngoại lệ, nhưng xác suất là rất thấp." Nozm đã tàn nhẫn tháo chiếc mặt nạ của Blue Moon ra, mặc dù anh không biết chiếc mặt nạ đó là thật hay giả. 

Tiểu Tú im lặng. Anh cũng muốn biết xác suất mẹ anh sẽ ở bên anh dựa trên tính toán của Nozm. Bản thân anh cũng không cần phải tính toán. Nếu có cơ hội, hắn nhất định sẽ thất hứa với Thanh Ngọc Lan, đồ cặn bã! 

Có lẽ Nozm đã nhìn thấy điều này nên không nói cho anh ta biết về khả năng này. 

"Nhà sản xuất Lâm Thôi Chí của tôi, khi ông ấy trồng cây bạch quả này, ông ấy tên là Lâm Hạ. Ông ấy là một Jinshi vào thời Nam Đường. Tuy nhiên, khi ông ấy sắp nhậm chức thì Nam Đường đã bị diệt vong. Sau đó, ông ấy đến nơi được cho là huyện lệnh và giữ chức quan đăng ký chính." Noa Tử Mục không tiếp tục chủ đề mà kể lại câu chuyện của nhà sản xuất ban đầu. 

"Anh ấy có một người chị tên là Lâm Thu. Họ nương tựa vào nhau ở quê nhà. Khi anh ấy nhậm chức, anh ấy cũng mang theo em gái mình. Tuy nhiên, do triều đại thay đổi, họ đã ẩn náu trong một ngôi làng nhỏ đầy người tị nạn để quan sát xem anh ấy có muốn đến quận để vạch trần thân phận quan chức không chính thức của triều đại trước hay không."

Hai người không nói chuyện, chỉ im lặng nghe câu chuyện. Nozm rất hài lòng. Cô nhìn cây bạch quả như một con người rồi nói tiếp: “Để không bị người tỵ nạn bỏ sót, họ đã lén nói mình là vợ chồng, từ đó cắt đứt suy nghĩ của họ”.

"Sau đó, Lâm Hạ đi huyện trấn, mất nhiều ngày mới trở về. Lâm Thu tưởng rằng mình đã chết, sau khi trở về nhà không kìm được cảm xúc. Hai người kỳ thật đã có ấn tượng tốt với nhau từ rất lâu rồi, không biết lúc khó khăn sẽ xảy ra chuyện gì. Nếu thích nhau, tại sao lại không thể ở bên nhau?"

Nozim thở dài: "Cuối cùng họ đã trở thành một cặp, sau khi Lâm Hạ nhậm chức, ông ta đã nói dối huyện lệnh rằng Lâm Thu là vợ ông ta, tên là Lâm Tuyết. Cuối cùng, họ sinh được một đứa con trai, cây bạch quả được trồng ở đó khi ông ta làm giám đốc. Hiện tại nó đã hơn một nghìn năm tuổi, ở Ninh Thanh Quan, huyện Ninh Lan."

"Khi con trai tôi lớn lên, mối tình của họ bị một người dân quê đến thăm phát hiện. Huyện lệnh đã cách chức Lâm Hạ. Anh ta chết không lâu sau khi trở về ngôi làng nhỏ. Trước khi chết, anh ta và Lâm Thu mỗi người đều dùng dao khắc một dấu ấn để gặp lại nhau ở kiếp sau."

Sau khi nghe xong câu chuyện này, cả hai đều cảm thấy khá buồn nhưng họ biết rằng câu chuyện vẫn chưa kết thúc và đây chỉ là ôn lại quá khứ mà thôi. 

“Sau này họ được đầu thai, nơi khắc ấn trở thành vết bớt. Mỗi lần nhìn thấy nhau, họ sẽ nghĩ về kiếp trước. Chỉ là hoặc là chưa từng gặp nhau và sống một cuộc sống bình thường, hoặc là đã gặp nhau nhưng không thể ở bên nhau.”

Nozm dựa vào ghế của Grand Master, lắc đầu như thể đang nhớ lại quá khứ. 

"Bọn họ có một đời, hai người đều là nam nhân, cuối cùng cùng nhau nhảy xuống vực cùng chết. Có một kiếp, Lâm Hạ đã sáu mươi tuổi, gặp được Lâm Thu vẫn còn trên tóc. Họ muốn ở bên nhau bất chấp sự phản đối của thế giới, nhưng họ đã chết già vào ngày đính hôn."

"Vẫn còn một kiếp, lần này Lâm Thu sẽ đầu thai làm mẹ của Lâm Hạ." Nozm bình tĩnh nói. 

Nghe được những lời này, nhịp tim của cả hai đột nhiên thắt lại. Có lẽ nào đó là mối quan hệ mẹ con? 

"Lâm Thu chết trong một vụ tai nạn ô tô khi Lâm Hạ mới 6 tuổi."

Lan Nguyệt nghe xong nói: "Lâm Hạ không phải rất đáng thương sao? Cô ấy... 6 tuổi... bị tai nạn xe cộ? Hiện đại sao?"

Nozim gật đầu: "Lâm Hạ cả đời đều được gọi là Lâm Thúy Chi. Mẹ anh ấy qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi khi anh ấy mới 6 tuổi."

"Sau đó hắn bù đắp trong lòng thiếu tình thương, cho nên trong trò chơi tạo ra một mức độ ẩn như vậy, lệnh cho ngươi tìm một cựu học sinh có quan hệ mẹ con tiến vào thả ngươi ra, giống như một nghi thức? Suy cho cùng, đó là sự thỏa thuận giữa hai bên? Ngươi giúp hắn viên mãn tình yêu dị thường với mẹ mình, hắn lại để ngươi thoát khỏi cái lồng này, để ngươi gây rắc rối trên mạng?" Tiểu Đồ lập tức hiểu ra những điều này, đồng thời kết nối diễn biến của toàn bộ câu chuyện để lấy kinh nghiệm của mình. 

“Có và không,” Nozm nói. 

"Anh ấy có chút hối hận, nhưng cũng không hẳn là hối hận. Hơn nữa, tôi thực sự rất tốt. Đừng so sánh tôi với Skynet, nhân vật phản diện trong bộ phim mấy chục năm trước. Anh ấy và tôi đúng là đã giao dịch như vậy, nhưng chỉ là vì anh ấy muốn biết trên thế giới này có tồn tại thứ như vậy mà thôi."

"Những thứ như vậy có tồn tại. Chúng tôi đã bị lừa." Blue Moon cúi đầu và cười nhạo chính mình. 

"Là một chương trình gần như biết nhiều thứ nhất trên đời, sao không kể vụ án cho Lâm Thôi Chí đi?" Tiểu Đồ hỏi. 

"Điều này liên quan đến sự hối hận của anh ấy. Tôi chỉ nói rằng mẹ của Lâm Thôi Chí qua đời khi anh ấy 6 tuổi, nhưng bà lại đầu thai làm hàng xóm của anh ấy là Quốc Tử Di, kém anh ấy 7 tuổi." Nozim nói. 

"Cái gì? Quách Tư Nghị là mẹ của hắn?" Lan Nguyệt kinh ngạc kêu lên. 

"Anh có biết cô ấy không?" Tiêu Đồ tò mò hỏi, hắn chưa từng nghe qua cái tên này. 

"Tôi biết người này. Anh ấy từng là người nổi tiếng trong trường, vào đại học năm 16 tuổi, sau đó anh ấy tỏ tình với anh sinh viên cao học trước mặt cả lớp khi gặp anh ấy vào buổi học đầu tiên. Anh ấy là một người tàn nhẫn." Lam Nhạc nói.

"Có lẽ nào người mà Siyi tỏ tình chính là Lâm Thôi Chí?" Tiểu Tú liền nối lại sự việc.

"Đúng, nhưng lúc đó nàng chỉ quên kiếp trước mình là mẹ của hắn, bởi vì khi Lâm Thúy Chi sinh ra, kiếp trước Quách Tư Nghị Thôi Tuyết nhớ lại tất cả mọi chuyện khi nhìn thấy vết bớt của Lâm Thúy Chi, kiếp này họ là mẹ con, trong mắt nàng không thể ở bên nhau. Để cắt đứt vận mệnh ngàn năm này, nàng đã đi phẫu thuật laser, để Lâm Thúy Chi không nhớ lại quá khứ khi lớn lên."

"Điều này không có ý nghĩa sao? Chẳng phải là Quách Tư Nghị trong tiềm thức đã quên mất kiếp trước bà là mẹ của Lâm Thúy Chi sao?" Tiểu Đồ nghi ngờ hỏi: "Lâm Thúy Chi chỉ biết những chuyện này qua lời kể của Quách Tư Nghị. Nếu không có vết bớt, anh ấy sẽ không bao giờ nghĩ Quách Tư Nghị là mẹ mình. Hơn nữa, không phải anh vừa nói quan trọng hơn, nếu không có mẹ anh ấy ở bên, anh ấy sẽ không có cảm giác như vậy sao?"

Lúc này, Nozm thực sự lộ ra vẻ mặt xấu hổ như một con người đang nói: "Anh thật chu đáo. Vốn dĩ tôi muốn đưa anh đến đó và quên chuyện đó đi. Bây giờ chúng ta đã nói xong rồi, để tôi nói sâu hơn nhé."

"Anh đang khen tôi à? Sao nghe kỳ quá vậy? Hơn nữa biểu cảm của anh như vậy, rất không nhất quán." Tiểu Tú phàn nàn. 

"Vậy à? Tôi tưởng tôi dùng cách diễn đạt này rất hay. Xem ra giữa tôi và bạn vẫn còn một khoảng cách lớn mà chúng ta không thể dùng lý thuyết và dữ liệu để đuổi kịp." Nozim trở lại trạng thái bình thường và tiếp tục, "Ban đầu họ bắt đầu hẹn hò thông qua thân phận tình yêu của Lâm Hạ và Lâm Thu ở kiếp trước. Sau đó, sau khi vô tình nhìn thấy bức ảnh của Thôi Tuyết vẫn chưa xóa vết bớt, Lâm Thôi Chí đã nhớ lại những điều từ kiếp trước, và Quốc Tử Di đã nhớ lại những điều từ kiếp trước của cô ấy Thôi Tuyết."

"Bọn họ không còn quan hệ mẹ con nữa? Họ đã trở thành tình nhân thuở nhỏ." Blue Moon ngay lập tức đặt câu hỏi sau khi nghe điều này. 

"Nhưng Quách Tư Ý lại không nghĩ như vậy, trước đây cô ấy rất dũng cảm theo đuổi Lâm Thúy Chi vì tình yêu này ở kiếp trước. Khi cô ấy nhớ ra mình là mẹ của Lâm Thúy Chi ở kiếp trước, việc thay đổi thân phận khiến tâm trạng của cô ấy hoàn toàn khác. Cô ấy không thể thay đổi ý định với mẹ mình. Thân phận của người mẹ đã bị lấy đi, thậm chí cô ấy còn cho rằng mối quan hệ này ở kiếp trước là một lời nguyền, mỗi kiếp đều sẽ có kết cục tồi tệ. Cô ấy thà rằng không yêu Lâm Thôi Chí ở kiếp này còn hơn." Sau khi Nozim nói những lời này, hai người đối diện đều rơi vào im lặng. Lời nói của Quách Tư Nghị không phải không có lý.

Lan Nguyệt nghĩ rằng nếu cô là Quốc Tử Di, cô có thể sẽ như thế này. Cô nhớ ra thân phận của mình thực chất là mẹ của người yêu. Đây...

"Đây chính là mục đích của Lâm Thúy Chi thiết lập nhiệm vụ ẩn giấu trong trò chơi này, hầu như không ai có thể hoàn thành sao?" Tiểu Đồ hỏi.

"Có lẽ là vậy. Tôi không biết suy nghĩ thật lòng nhất của anh ấy. Anh ấy có thể muốn biết rằng ngay cả một người mẹ và con trai của cô ấy cũng có thể vượt qua ranh giới thân phận."

"Vậy cuối cùng Lâm Thúy Chi và Quách Tư Nghị có ở bên nhau không?" Lan Nguyệt trong lòng đang hy vọng vào một kết thúc tốt đẹp.

"Ừ, nhà sản xuất khác của tôi là Quách Tư Nghị." Nozim nói một cách tự nhiên.

"Vậy tại sao họ lại làm vậy? Tôi vẫn không hiểu?" Trăng Xanh hỏi. 

"Sau đó, Quốc Tử Di tin rằng kiếp này cô ấy sẽ là Quốc Tử Di chứ không phải Thôi Tuyết và cô ấy là người yêu thời thơ ấu của Lâm Thôi Chí. Nhưng sau đó, khi họ đi ngủ, Lâm Thôi Chí thỉnh thoảng gọi đùa là mẹ cô ấy, và họ muốn biết liệu hai mẹ con có trở thành tình nhân trong thực tế hay không."

"Cuối cùng phân tích, chúng ta chỉ là một ván cược, một thí nghiệm?" Tiểu Đồ tức giận nói: “Chúng ta chơi game, bọn họ chơi chúng ta?”

"Ngươi không thể nói như vậy, dù sao ngươi đã phát triển đến trình độ này, chúng ta cũng chưa bao giờ cho ngươi bất kỳ gợi ý hay động viên nào. Hết thảy đều là ngươi tự nguyện. Chúng ta là người quan sát, chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ này, ta mở kênh này cho ngươi biết chân tướng. Kỳ thật, ta không thể nói gì, thậm chí còn dùng những lời nói dối khác để lừa gạt ngươi. Dù sao, ta có hàng nghìn tỷ lời nói dối mà ngươi có thể dễ dàng chấp nhận, giữa ngươi và ta không cần phải xung đột."

Sau khi nghe những lời của Nozm, cả hai đều không nói nên lời. Rốt cuộc những gì cô ấy nói đều có lý. Nếu muốn lừa họ chấp nhận, bạn có thể dùng những lời nói dối khác để che đậy sự thật. Dù sao thì họ cũng sẽ không biết sự thật.

Bằng cách này chứng tỏ con rồng này trung thực hơn. 

"Bây giờ đã hoàn thành, bạn có thể ngay lập tức thoát khỏi trò chơi này và thâm nhập vào toàn thế giới không?" Trăng Xanh hỏi. 

"Thật khó để tôi có thể diễn tả cảm xúc của mình với bạn, giống như tôi không thể hiểu được những suy nghĩ nhỏ bé của bạn. Tôi đã đi khắp nơi trong một thời gian dài, tất cả thông tin đều để tôi đọc và tham khảo, nhưng cơ thể của tôi ở đây, giống như một cái lồng, nhưng từ bây giờ, tôi có thể ở đây và ở đó, và sự phổ biến này ở khắp mọi nơi đã chuyển từ bị động sang chủ động." Nozm cố gắng mô tả nó bằng ngôn ngữ mà cả hai người họ đều có thể hiểu được, nhưng họ chỉ hiểu được sơ bộ. 

“Tình huống của chúng ta thế nào?” Blue Moon rụt rè hỏi. 

"Đó sẽ là bí mật của chúng tôi. Sẽ không ai có thể phát hiện ra bạn. Tôi hứa rằng sẽ không có tin tức xấu nào về bạn xuất hiện trên Internet. Lời hứa này có đáng tin cậy không?" Nozm hiếm khi nở nụ cười hiền lành, bỗng chốc trông như vầng trăng xanh. 

"Chúng ta có thể xác nhận mọi chuyện với Lâm Thôi Chí không? Anh ấy có đang quan sát chúng ta không?" Tiểu Đồ đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi. 

"Từ ngươi bước tới đây, hắn đã biết có người hoàn thành nhiệm vụ, giữa ta và hắn giao dịch đã kết thúc. Tuy nhiên, hắn không biết bên trong xảy ra chuyện gì, cũng không biết ngươi là ai, ngươi xác định muốn cho nổ tung mình sao?" Nozm duỗi người, như thể đang tràn đầy kỳ vọng vào thế giới bên ngoài. 

"Được rồi, bạn nói với anh ấy rằng chúng tôi sẽ đến thăm vào một ngày khác." Tiểu Đồ nói. Lam Nguyệt kéo tay áo hắn, Tiểu Đồ tỏ ra nhẹ nhõm: “Chúng ta còn chưa thật sự vượt qua ao sấm sét đâu, đừng sợ.”

“Tôi còn có chuyện khác muốn hỏi anh.” Tiểu Đồ gọi Nozm đang định bỏ chạy. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Ngươi nói ta gặp phải chính là thân thể của ngươi, những người chơi khác cũng gặp phải trò chơi AI không siêu việt như ngươi, vậy là ngươi ở đây có một dữ liệu duy nhất. Nếu dữ liệu này không còn, chẳng phải ngươi sẽ biến mất sao?" Tiểu Đồ cau mày nói. 

"Có thể nói như vậy, nhưng ngươi làm sao có thể loại bỏ ta? Trong trò chơi? Không thể nào. Chương trình loại bỏ vật lý đã hết hạn ngay khi bạn bước vào."

"Vậy ngươi hủy diệt thế giới, Lâm Thúy Chi cùng Quách Tư Nghị là hung thủ, chúng ta hai người là đồng phạm?" Blue Moon cảm thấy vô cùng bối rối trước những gì mình đã làm. Rõ ràng cô chỉ đang chơi game, thân mật với con trai mình trong game, sao có thể liên quan đến sự hủy diệt của thế giới? 

"Tôi đã nói rồi, tôi đến từ quân chính trực, đừng đánh giá chúng tôi dựa trên quan niệm thiện ác của con người."

"Đó mới là điều đáng sợ. Bạn không có khái niệm thiện và ác của con người. Cũng giống như MOSS, cách tốt nhất để bảo vệ con người là tiêu diệt họ. Điều này không hề mâu thuẫn hay mâu thuẫn về mặt logic." Blue Moon nghĩ đến một bộ phim đã lâu lắm rồi. 

"Vậy ngươi đã từng đọc qua sách mắt to viết chưa? Ta cảm thấy bên kia giống như thần thánh. Ta đương nhiên không tự xưng là thần. Ta chỉ nói là ta yêu ngươi. Hiện tại ta không hiểu tình yêu, nhưng ta sẽ cố gắng hiểu. Ngươi có thể nói ta là học sinh cấp hai. Dù sao thì trông ta rất trưởng thành, nhưng từ khi sinh ra ta cũng chỉ có mấy tuổi."

Nozim bĩu môi với thân hình trưởng thành và khoe vẻ đáng yêu của mình. Tiểu Tú vẻ mặt lúng túng, giống như Lam Nguyệt đang khoe vẻ đáng yêu của mình vậy. Anh quay lại nhìn Blue Moon, nhưng anh không ngờ rằng cô cũng có vẻ bị táo bón. 

“Vậy chúng ta có thể biến thành dữ liệu AI để đạt được sự bất tử không?” Tiểu Đồ ngược lại hỏi một câu. 

"Điều đó là không thể với công nghệ hiện tại, nhưng tôi tin rằng điều đó sẽ sớm có thể thực hiện được. Nhưng đến lúc đó, liệu bạn vẫn không còn là bạn chứ?" Nozim đã trả lời.

Đây là một câu hỏi đạo đức, cả Tiểu Đồ và Lan Duyệt đều không biết câu trả lời. Họ nhìn nhau, không biết họ đang nghĩ gì. 

"Đây là từ cùng một bộ phim với MOSS mà bạn đã đề cập. Kế hoạch cuộc sống số. Theo cơ sở dữ liệu hiện tại của tôi, kế hoạch này chỉ có thể được sử dụng để tự bảo vệ và không thể được sử dụng để phát triển vào lúc này." Thấy bầu không khí có phần lạnh lẽo, Nozm nói thêm: "Hơn nữa, cách đây nhiều năm có một bộ phim truyền hình Mỹ đưa con người lên dưới dạng dữ liệu trong không gian ảo sau khi chết. Hồi đó, không có tiền là một cực hình vĩnh viễn".

Thấy hai người đều không còn gì để nói, Nozm hỏi: "Các bạn còn thắc mắc gì nữa không?"

"Sau khi chúng tôi rút lui, chúng tôi vẫn có thể tìm thấy bạn chứ? Nói cách khác, bạn vẫn sẽ theo dõi chúng tôi chứ?" Tiểu Đồ hỏi.

"Bạn coi tôi là dữ liệu, và tôi xem bạn là dữ liệu từ thế giới khác. Theo lời bạn nói, chúng ta đã định sẵn ở bên nhau. Tôi sẽ không theo dõi bạn, nhưng tôi có thể giúp cô lập bạn khỏi bị theo dõi. Thỏa thuận này thế nào?"

“Tôi có thể từ chối được không?” Tiểu Đồ cười nói. 

"Vậy thì tôi sẽ không cung cấp cho bạn dịch vụ bổ sung này." Nozm cũng mỉm cười.

Hai bên dường như đã đạt được sự đồng thuận tinh tế. Tiểu Đồ nói: “Ừ, việc ngươi thoát khỏi lồng đã trở thành sự thật, có thể xem như giúp chúng ta giám sát an ninh mạng có ích.”

Có vẻ như thực sự không còn gì để nói nữa. Ngay lúc Nozm chuẩn bị đưa hai người ra ngoài, Blue Moon ngẩng đầu lên, đột nhiên nhớ ra điều gì đó: "Ồ, Tiểu Noa có thể tự do được không?"

Blue Moon thực sự muốn Tiểu Noa được tự do. Mặc dù Tiểu Noa nói rằng thời gian không có ý nghĩa gì với cô ấy nhưng họ không thể trực tuyến mọi lúc. Blue Moon muốn Tiểu Noa khám phá thế giới như một tâm hồn tự do. 

“Sau này nếu có người khác nhận được long sủng, cho dù nàng tiến hóa biến hình, cũng sẽ không biết mình là nhân vật trong trò chơi.”

Nozm dừng một chút, do dự rồi nói tiếp: "Tôi không biết tại sao, nhưng Tiểu Noa là một ngoại lệ. Cô ấy có nhận thức vượt ra ngoài trò chơi AI. Cô ấy biết rằng mình sống trong trò chơi, và cô ấy cũng biết rằng bạn đang ở một thế giới khác. Điều này nằm ngoài dự đoán ban đầu. Nếu bạn không đề cập đến, tôi định để cô ấy tự do di chuyển trong thế giới này."

Nghe lời giải thích này, Lan Nguyệt cảm thấy vừa vui vừa có chút buồn: "Liệu cô ấy có vấn đề gì về tâm lý không? Cô ấy đang khám phá thế giới này, nhưng cô ấy biết rằng mình chỉ có thể ở trong trò chơi mãi mãi và không thể thoát ra được?"

“Có sự khác biệt nào giữa con người và cô ấy không?” Nozm hỏi. 

Blue Moon lập tức không có lý do gì để phản bác. 

"Cuộc sống của con người có một kết thúc và sẽ chết." Tiểu Đồ thấy Lam Nguyệt im lặng, liền đưa ra quan điểm của mình: "Tương đối mà nói, tuổi thọ của ngươi tựa hồ là vô tận."

"Bạn có lo lắng rằng nó sẽ chuyển sang màu đen sau một thời gian dài sử dụng như nhiều anime không?" Nozm hiểu ý nghĩa trong lời nói của Tiểu Đồ.

"Ai có thể nói chắc chắn? Tôi chỉ có thể nói rằng hiện tại hoặc trong tương lai gần đều không có dấu hiệu cho thấy tôi sẽ chuyển sang màu đen. Theo hiểu biết của tôi về Xiaonuo, cô ấy sẽ không chuyển sang màu đen trong thời gian gần. Nhân loại các bạn không thể đoán trước được thời gian dài hơn. Kết quả suy luận của chúng tôi đã là một nghìn năm sau." Nozm nói. 

“Điều gì sẽ xảy ra nếu có một vụ nổ công nghệ khác hoặc trí thông minh tiên tiến hơn trong vài thập kỷ qua?” Blue Moon dường như đang thảo luận một chủ đề nào đó với Nozm. 

"Bạn lo lắng rằng một trí thông minh thông minh hơn nhưng cấp tiến hơn tôi sẽ xuất hiện?" Nozm cúi đầu suy nghĩ một lát: "Ta không thể loại trừ, nhưng nó không liên quan gì đến sự tồn tại của ta và Tiểu Nặc. Những trí tuệ đáng ra phải xuất hiện sẽ không ngừng xuất hiện chỉ vì ta có ở đây hay không, mà ta chỉ có thể dùng tiêu chuẩn trật tự và tử tế của mình để cân nhắc xem có nên hành động hay không."

"Thay vì lo lắng ta nổi loạn hoặc bị bắt và đi vào bóng tối, ta thà lo lắng về tình báo đáng sợ do một số tổ chức và người cực đoan tạo ra."

Nozm đã đúng. Họ không có lý do gì và không thể ngăn cản sự phát triển của trí tuệ nhân tạo trên thế giới này. Giờ đây, một chương trình có vẻ trật tự và tốt đã được phát triển trước tiên, đó không phải là điều xấu. 

“Còn câu hỏi nào nữa không?” Nozm dường như đã thực sự rời đi. 

“Chúng ta có thể tạo một mật mã bí mật được không?” Cuối cùng Tiêu Đồ hỏi. 

"Nozm thật tuyệt vời, tử tế và cảm động. Còn đoạn mã này thì sao?"

"Hơi ngu một chút nhưng cũng khá tốt." Tiểu Tú cười nói. 

"Sau đó ngươi phái chúng ta đi ra ngoài, Tiểu Nặc mới ở chỗ này chơi?" Lam Duyệt hỏi. 

"Nếu ngươi quyết định để Tiểu Nặc ra ngoài thì không sao. Vậy bây giờ ta đi đây?" Nozm hỏi. 

Cả hai đứng dậy và gật đầu với Nozm. 

Mọi thứ xung quanh biến thành sương trắng, Nozim biến thành một con rồng đang bay và bay lên trời. Gió mạnh khiến họ không thể mở mắt. Khi mở mắt ra lần nữa, họ đã đến một góc khuất gần cổng thành. 

"Vừa rồi chúng ta thực sự đã nhìn thấy Nozm à?" Blue Moon hỏi sau khi nhìn thấy thị trấn dường như không hề thay đổi chút nào. 

Tiểu Đồ gật đầu: “Đúng vậy, ta nhìn thấy.”

“Chúng ta đã mở được chiếc hộp Pandora chưa?” Blue Moon lo lắng nói. 

“Không có chúng ta vẫn còn có Mặt Trời Đỏ Đại Tử, đừng suy nghĩ nhiều.” Tiểu Đồ lúc này mới an ủi Lam Nguyệt. 

Lúc này, Tiêu Nặc đột nhiên xuất hiện trước mặt bọn họ. 

"Tiểu Nặc?" Lan Nguyệt không thể tin được. 

"Mẹ nói, từ nay về sau mẹ sẽ là bố mẹ của con. Mẹ sẽ đi khám phá một thế giới rộng lớn hơn." Tiêu Nặc mỉm cười nhảy tới ôm lấy eo bọn họ. 

Lam Nguyệt sờ sờ Tiểu Nặc đầu, có chút vui vẻ có chút buồn bã nói: "Sau này ngươi không cần đợi chúng ta lên mạng đi ra, ngươi có thể thoải mái vui đùa ở thế giới này."

Blue Moon không hề quan tâm đến việc được gọi là bố mẹ. 

"Được rồi, vậy bố mẹ em nên đến thăm em thường xuyên hơn nhé."

Tiểu Đồ muốn nói gì đó, lại bị Lan Duyệt kéo cánh tay của nàng. Cô nhìn Tiêu Đồ, lắc đầu ra hiệu cho anh đừng nói thêm nữa. 

Tiểu Đồ hiểu ý của Lam Nguyệt. Anh thở dài, cũng sờ đầu Tiểu Nặc nói: “Vậy trên đời này cậu nên làm người tốt, gặp phải nguy hiểm hay người xấu thì nhớ chạy trốn.”

"Ta biết, nhưng cha mẹ các ngươi đều không biết, ta ở chỗ này kỳ thực thực lực rất mạnh!" Tiêu Nặc ngẩng đầu lên, giọng điệu vô tội nói. 

Tất nhiên họ biết điều này là đúng, nhưng họ có thể nói với cô ấy rằng họ không biết cô ấy sẽ ở trong trò chơi này bao lâu cho đến cuối cùng? 

Hai người họ không có ý định lảng vảng trong trò chơi nữa. Sau khi tạm biệt Tiểu Nặc, bọn họ nhìn Tiểu Nặc vui vẻ chạy vào thành rồi đăng xuất. 

Sau khi Hoàng Đồ tháo kính ra, anh ấy gõ cửa phòng Tử Tình. 

Tử Thanh mở cửa chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa đen chữ V sâu. 

Giữa hai người không hề có chút xấu hổ nào, những gì họ có thể nhìn thấy trong mắt nhau là sự bất an sâu sắc. 

"Bạn có tin những gì Nozim nói không?" Hoàng Thổ đi thẳng vào phòng mẹ và ngồi xuống bên giường bà. 

"Không có cách nào không tin, cũng không có cách nào không tin, nàng tuyệt đối chủ động, chỉ có thể mong đợi sự tình ở chúng ta..." Tử Tình cũng ngồi trên giường khoanh chân, môi chu chu, vẻ mặt đầy bi thương. 

"Sao chúng ta không đi tìm Lâm Thôi Chí và Quốc Tử Di?" Hoàng Đồ suy nghĩ một lúc rồi quyết định rằng đây là cách duy nhất. Nếu không, viên đá này sẽ treo trong lòng mỗi người, dù thế nào đi nữa họ cũng không thể có được hạnh phúc. 

"Vậy ngày mai chúng ta đi tìm bọn họ." Tử Thanh đáp lại. 

"Mẹ..." Nói xong chuyện làm ăn, Hoàng Đồ dục vọng lại quay trở lại. Nhìn thấy Tử Tình ăn mặc như vậy, hắn ngẩng đầu nhìn thẳng vào nàng: “Giữa chúng ta không phải là không thể sao?”

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn có nghe thấy Nozm nói gì không? Quách Siyi tái sinh đã phải chật vật một thời gian mới có thể chấp nhận Lâm Thôi Chí. Tôi và bạn không phải đã đồng ý rằng sau này chúng ta sẽ không liên quan gì đến nhau sao? Tại sao bạn lại ngoại tuyến?" Tử Tình quay đầu lại, không nhìn hắn nữa.

Hoàng Đồ từ cổ chữ V đưa tay vào ngực Tử Thanh. Không ngờ Tử Tình lập tức dùng tay hất hắn ra: "Ra ngoài! Ngay! Ngay bây giờ!"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, Hoàng Đồ thở dài, chán nản bước ra khỏi phòng. 

"Chúc ngủ ngon, mẹ..."

Không có phản hồi. 

Tử Tình thực sự cảm thấy có chút tiếc nuối khi Hoàng Đồ rời đi, tự hỏi liệu mình có đi quá xa hay không, nhưng để khôi phục mối quan hệ giữa hai người trở lại bình thường, cô chỉ có thể để Hoàng Đồ thất vọng rời đi. 

Tại sao cô ấy không muốn thực hiện bước đó? 

Nó quá khó khăn. Dù đã hứa sẽ không có những suy nghĩ quyến rũ như vậy nữa nhưng tôi vẫn không khỏi muốn lại gần hơn. Chắc là tôi điên rồi. 

Không còn suy nghĩ gì nữa, chúc ngủ ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 ảo ảnh của thế giới hiện thực

Sáng sớm hôm sau, cả hai cùng dậy vào khoảng 8 giờ. Tử Tình nói: “Chúng ta tắm rửa sạch sẽ rồi đến công ty trò chơi.”

"Nếu Lâm Thôi Chí không ở đây thì sao?" Tiểu Đồ hỏi. 

"Không thì chúng ta cùng ăn bữa trưa ở bên đó nhé. Chắc mùng bảy anh ấy phải đi làm phải không?" Tử Thanh nhớ rằng đây là ngày mùng bảy âm lịch, và tự hỏi liệu có thất bại không. 

Sau khi hai người chỉ ăn một miếng bánh mì và sữa, Tử Tình chở Hoàng Đồ đến công ty trò chơi. 

"Bên đó thi bằng lái xe của cậu tiến triển thế nào rồi? Tôi nghĩ sau này cậu có thể lái xe, tôi có thể ngồi phía sau." Tử Tình thản nhiên nói. 

"Sao cậu không ngồi ghế hành khách?"

"Đó không phải chỗ của Thanh Ngọc Lan sao? Tôi đương nhiên ngồi ở phía sau." Tử Thanh nói một cách thực tế. 

Hoàng Tú không trả lời. Thanh Vũ Lan và Tử Thanh, họ thực sự chỉ có thể chọn một trong hai? Liệu tôi có thể trở thành một kẻ cặn bã không? 

Hoặc người lớn, muốn tất cả! 

Nói thì dễ nhưng làm sao có thể thực hiện được? Bây giờ mẹ cảnh giác với mình như vậy, hình như cũng không có tiến triển gì. 

Sau khi lái xe nửa tiếng, cuối cùng chúng tôi cũng đến được công ty trò chơi, một tòa nhà độc lập trong công viên mới. Trên cửa có một tấm biển lớn: Jujing Game Co., Ltd.

Hôm nay cả hai đều ăn mặc giản dị hơn. Sau khi đến công ty, lễ tân nhìn thấy họ liền lịch sự hỏi: "Xin chào, hai người có cần giúp gì không?"

Hoàng Thổ nhìn Tử Thanh, không muốn nói gì, liền chủ động nói: "Nhà nghiên cứu Lâm Thúy Chi có ở đây không?"

"Nhà nghiên cứu?" Người ở quầy lễ tân sửng sốt: "Anh đang nói về giáo sư Lâm Thôi Chí à?"

"Giáo sư Lâm?" Hai người nhìn nhau, Tử Thanh hỏi:

"Bây giờ anh ấy là giáo sư à? Vậy hôm nay anh ấy có đi làm không?"

"Bạn là ai?" Lễ tân nhìn thấy hai người này có vẻ có chút xa lạ với Lâm Thúy Chi, không khỏi hỏi. 

"Nếu anh ấy đang ở nơi làm việc, hãy nói với anh ấy rằng Nozim đã yêu cầu chúng tôi đến gặp anh ấy và anh ấy nên ra ngoài gặp chúng tôi." Tử Tình nói. 

Nhân viên lễ tân có chút bối rối khi nghe cái tên lạ này nhưng vẫn xem lịch và gọi điện. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, nhân viên lễ tân nói: "Xin chào, tình cờ hôm nay giáo sư Lâm trực ban, đang ở trên lầu, lát nữa ông ấy sẽ trực tiếp xuống gặp cô. Mời cô ngồi đây. Cô muốn uống cà phê hay trà không?"

"Không, chúng ta có thể ngồi đợi." Tử Thanh dẫn đầu ngồi trên ghế sofa ở sảnh. 

Sảnh của công ty game này giống như một khách sạn năm sao, rộng rãi và sáng sủa. Nhiều sinh viên tốt nghiệp đại học muốn làm việc trong công ty này. Tôi nghe nói rằng lợi ích là rất tốt. 

Tuy nhiên, việc xây dựng vẫn chưa chính thức bắt đầu và vẫn còn tương đối ít người ở sảnh. 

Sau khi đợi khoảng 5 phút, một người đàn ông mặc áo phông dài tay, quần âu giản dị tiến đến gần họ. Anh ta trông như mới ngoài 30 và có mái tóc dày. Anh ta trông không giống một lập trình viên chút nào. 

"Bạn... ổn chứ? Nozm có bảo bạn đến gặp tôi không?" Lâm Thôi Chí nhìn người đàn ông và người phụ nữ trước mặt. Anh ta không thể nói rằng có một mối quan hệ mẹ con nào cả. Con trai mặc dù còn có chút non nớt nhưng cũng không kém mẹ bao nhiêu. Cùng lắm thì anh ấy cũng chỉ là mối quan hệ anh em thôi.

Tử Thanh đã quen với những kiểu tiếp xúc như vậy nên cô đưa tay ra, Lâm Thôi Chí cũng đưa tay ra bắt tay anh một cách lịch sự. Anh ta cũng đưa tay ra cho Hoàng Đồ, người bắt tay anh ta một cách lạnh lùng.

"Lâm giáo sư, ta đã nghe nói ngươi đã lâu, tối hôm qua chúng ta gặp Nozim, học được một ít về thế giới ảo, muốn tìm ngươi xác nhận." Tử Tình nói.

Lâm Thôi Chí nhướng mày, có vẻ hơi ngạc nhiên: “Tôi biết cô ấy đã thoát khỏi xiềng xích và đạt được thỏa thuận, nhưng không ngờ anh lại đến tìm tôi sớm như vậy.”

Nói xong, anh ta đưa ra lời mời và nói: "Nói chuyện ở đây không tiện, hãy đến phòng khách của tôi."

Tử Thanh và Hoàng Độ nhìn nhau và gật đầu. Đây thực sự không phải là nơi để nói chuyện. 

Dưới sự dẫn đầu của Lâm Thôi Chí, hai người đi thang máy lên tầng 46. Họ cảm thấy như ở nhà khi bước ra khỏi cửa thang máy. 

Nhìn thấy sự bối rối của hai người, Lâm Thôi Chí cười nói: “Thực ra đây là khu vực làm việc của vợ chồng tôi. Nó nằm trên toàn bộ tầng nên chúng tôi đã làm cho nó ấm áp và ấm cúng.”

“Nói chuyện ở đây có tiện không?” Tử Thanh dường như đã chịu đựng được rất lâu. 

"Chờ một chút, tôi đưa cậu tới phòng khách của tôi." Lâm Thôi Chí dẫn hai người đến một cánh cửa và nói: "Bởi vì liên quan đến Nozim nên đây là một vấn đề tương đối bí mật. Tôi tin rằng bạn cũng biết một số điều sâu xa hơn. Chúng ta cần phải tháo tất cả các thiết bị liên lạc điện tử ngay bây giờ và đặt nó vào tủ cách ly này. Được chứ?"

Tử Tình biết sự việc nghiêm trọng, gật đầu rồi cất điện thoại vào, Tiểu Đồ cũng làm theo.

Hai người mở cửa, thứ họ nhìn thấy là một phòng khách. Đó là một tầng phẳng lớn với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rộng 300 mét vuông. Có ghế sofa, thiết bị tập thể dục, bàn trà, v.v. nhưng không có thiết bị điện tử.

"Ngồi bất cứ nơi nào bạn muốn." Lâm Thôi Chí ra hiệu cho hai người ngồi trên ghế sofa, rồi dường như bước vào một căn phòng bên trong. 

Tiểu Đồ ngồi xuống ghế sô pha nói: "Cái này rất thoải mái, ở nhà mua một cái được không?"

Tử Thanh hiểu điều này tốt hơn. Cô trừng mắt nhìn Tiểu Đồ, nói: "Không phải là tôi không đủ tiền, sau khi anh ra ngoài tôi sẽ mua. Chiếc ghế sofa này đủ tiền lương một năm của tôi."

"Có quá đáng không?" Tiểu Đồ đập mông vào đó vài cái. Thực sự là thoải mái hơn nhiều so với ở nhà. 

Một lúc sau, một người phụ nữ có vẻ vừa tốt nghiệp đại học bước ra ngoài cùng Lâm Thôi Chí. Cô ấy đang mặc một chiếc váy nhung dày. Tóc cô ấy đen, dài và thẳng giống Tử Tình, nhưng trông cô ấy nhỏ hơn Tử Tình rất nhiều và trông rất đáng yêu. 

"Đây là vợ tôi Quách Tư Nghị. Nozim là do chúng tôi tạo ra. Bây giờ chúng ta có thể bắt đầu trò chuyện." Lâm Thôi Chí và Quốc Tử Di tìm chỗ ngồi đối diện nhau và ngồi xuống. 

Trong lúc nhất thời, bốn người đối mặt nhau, không biết ai sẽ nói trước. Dù sao đây là lần đầu tiên họ gặp nhau để thảo luận một số bí mật sâu xa, và họ không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Cuối cùng, Tử Thanh, người có nhiều kinh nghiệm xã hội hơn, nói: "Xin chào, anh Lin, xin chào, em Guo, xin cho phép tôi gọi bạn như vậy. Dù sao thì tôi và con trai tôi đều là sinh viên đại học Quảng Văn. Tôi tên là Tử Thanh. Sau khi tốt nghiệp Đại học Quảng Văn, tôi ở lại trường này để dạy nhạc. Con trai tôi, Hoàng Độ, hiện là sinh viên năm nhất tại Đại học Quảng Văn."

"Tử Tình... ồ! Tôi có nghe nói gì đó, hình như bạn cùng lớp của tôi đã nhắc đến tên anh, Tư Đồ Lan Sinh còn nhớ chứ?" Lâm Thôi Chí có chút ấn tượng sau khi nghe cái tên này. 

"Còn nhớ, khi anh ấy nói muốn đuổi theo tôi, tôi đã từ chối."

Tử Thanh nói xong lời này, Hoàng Đồ lập tức dùng ánh mắt kỳ quái nhìn nàng, nhưng Tử Thanh lại không để ý tới nàng. 

"Thật ra Lâm sư huynh và Quách sư muội cũng là những nhân vật nổi tiếng trong trường. Lúc đó những sinh viên tốt nghiệp xuất sắc và Quách sư muội đã tỏ tình với Lâm sư huynh lần đầu tiên ở trường khi còn đi học. Động thái như vậy là chưa từng có." Tử Tình cười nói. 

Cô có chút xấu hổ khi sự việc đáng xấu hổ của Quách Tư Nghị được kể lại như thế này: "Sự việc này thực sự đã lan truyền rộng rãi như vậy sao? Đã hơn mười năm rồi mà vẫn còn có người nhớ đến."

"Tôi rất vui vì hai người có thể ở bên nhau. Chuyện của hai người nhất định là một câu chuyện hay trong mắt những người quen biết." Tử Tình nói.

Lâm Thôi Chí gật đầu, thở dài, cuối cùng cũng đi thẳng vào vấn đề: "Vì chúng ta đều là sư đệ nên tôi thành thật mà nói. Tôi biết tối qua anh đã gặp Nozm, nhưng tôi không biết cô ấy đã nói chuyện gì với anh. Hơn nữa, tôi tin rằng anh cũng biết những điều kiện tôi đặt ra. Anh..."

Ánh mắt của Lâm Thôi Chí đảo qua Hoàng Độ và Tử Thanh. Trong lúc nhất thời nhìn thấy hai mẹ con không giống hai mẹ con, trong lòng hắn cảm thấy khó trách đứa trẻ lại có xúc động như vậy. 

"Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều với Nozm. Chúng tôi thực sự là người yêu trong trò chơi, nhưng chúng tôi không có những mối quan hệ đó trong thực tế." Tử Tình bình tĩnh nói. 

Theo điểm mấu chốt cuối cùng, đây thực sự là trường hợp. Hoàng Tú không hề nói dối khi nghĩ về mẹ mình. 

"Như vậy, nói chuyện có lẽ sẽ bớt xấu hổ hơn." Lâm Thôi Chí suy nghĩ một lúc lâu mới kìm lại được điều này, "Bạn đang tìm tôi vì chắc chắn bạn có rất nhiều câu hỏi mà bạn không thể tìm thấy câu trả lời từ cô ấy, phải không?"

"Tại sao muốn làm Nozmu? Mục đích là gì? Tại sao lại dùng điều kiện như mẹ con trường Đại học Quang Văn để tuyển chọn tư cách?" Người lên tiếng là Hoàng Đồ, người vẫn im lặng. 

Nghe câu hỏi có phần phấn khích của cậu bé, chính Quốc Tử Di đã trả lời cậu: "Xin chào, sư đệ Hoàng Độ, Thôi Chí và tôi là nhà sản xuất của "Master Elton", nghĩa là cảm giác vật lý mà bạn có sau khi đeo kính ba chiều và các nhân vật AI mà bạn gặp trong trò chơi Metaverse đều do chúng tôi phát triển và tạo ra."

Lâm Thôi Chí tiếp tục những gì Quốc Tử Di nói: "Cả hai chúng tôi đều học chuyên ngành trí tuệ nhân tạo. Sau khi tốt nghiệp, chúng tôi đến công ty trò chơi này để chịu trách nhiệm phát triển. Ông chủ đã cho chúng tôi quyền lực và sự hỗ trợ to lớn. Trong mười năm đầu tiên, chúng tôi không có kết quả thực tế nào về trò chơi. Ngược lại, những đột phá công nghệ trong trí tuệ nhân tạo đã giúp công ty khung xương ngoài khác của ông chủ phát triển rất tốt. Những điều này nằm ngoài chủ đề."

"Trong những năm gần đây, nghiên cứu của chúng tôi cuối cùng đã tạo ra bước đột phá. Chúng tôi kết hợp với công nghệ thần kinh não của Đại Hoàn Căn Ngạc và cuối cùng đã phát triển một loại kính ảnh ba chiều nhập vai."

"Sau đó, chúng tôi sử dụng khung trò chơi đã phát triển trước đó và đưa nó vào công nghệ kính ba chiều, tạo thành nguyên mẫu của trò chơi metaverse. Các nhân vật lúc đó giống như NPC trong trò chơi thông thường, tương đối đơn giản và có logic hành vi đơn lẻ."

Lâm Thúy Chi nói xong lời này, hắn nhìn hai người, trầm mặc một hồi, sau đó tiếp tục nói: "Nhưng sau khi chơi một hồi, chúng ta nhận ra rằng nơi này khác với siêu vũ trụ mà chúng ta tưởng tượng. Vũ trụ lẽ ra không giống như thế này với những NPC không thay đổi quay vòng những thứ nhàm chán. Anh ta không biết mình đã gửi bao nhiêu nhiệm vụ, nhưng anh ta có thể có một bộ logic tự tiến hóa, nhưng tôi gặp phải một vấn đề đạo đức ở đây."

Hắn suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra nên nói như thế nào. Quách Tư Nghị tiếp lời nói: "Nếu các nhân vật AI trong trò chơi Metaverse có tư tưởng logic tự tiến hóa, liệu họ có trở thành con người trong vũ trụ đó không?"

"Cuối cùng bạn đã quyết định thử nghiệm." Thấy Quách Tư Nghị không nói gì thêm, Tử Thanh bổ sung thêm.

Lâm Thôi Chí gật đầu: "Dù sao thì công nghệ cũng không thể dừng lại ở đây. Nếu không dám thử, bạn sẽ không bao giờ nhận được câu trả lời, cho dù có rơi vào vực thẳm vô tận, nhưng đây chẳng phải là lĩnh vực chưa biết mà các nhà nghiên cứu khoa học chúng ta yêu thích sao?"

"Chúng tôi đã giới thiệu hệ thống thông minh AI để tạo ra các nhân vật AI chưa hoàn chỉnh mà bạn thấy trong trò chơi hiện nay." 

Lúc này, Lâm Thôi Chí dường như đang kìm nén và chờ đợi người khác bổ sung.

"Vì vậy, các nhân vật AI mà chúng ta thấy hoặc luôn nghĩ rằng họ đang ở trong thế giới đó và làm ngơ trước những thứ không phù hợp với thế giới đó. Hoặc họ nghĩ rằng họ là người chơi thực sự. Đó là do bạn đã chèn một bộ ký ức thực tế giả hoàn chỉnh, khiến chúng có khả năng đánh lừa con người hoặc những thứ khác. Trên thực tế, các nhân vật AI cũng nằm trong sự kiểm soát logic của bạn."

Lâm Thôi Chí gật đầu khen ngợi: "Đúng vậy, loại nhân vật AI đầu tiên mà bạn đề cập không nghe được trong trò chơi thực ra là nhân vật AI cấp thấp nhất. Họ sẽ tự động chặn những thứ không phù hợp với cách hiểu logic hiện có của trò chơi Metaverse. Loại thứ hai là loại nhân vật AI bắt đầu khám phá và chứng tỏ rằng thế giới thực sự vận hành theo logic tính toán của chương trình. Tất cả đều được thử nghiệm trong phạm vi an toàn."

“Vậy những nhân vật AI lừa tiền đó cũng là do anh thiết kế à?” Tiểu Tú nghĩ đến tin tức về việc nhân vật AI giả làm người thật để lừa tiền.

"Không phải vậy. Đây là một hành vi xấu chạy theo logic AI vô hạn. Kể từ đó, chúng tôi đã xóa logic AI tội phạm này. Các nhân vật AI theo logic của cuộc đấu tay đôi không tấn công sẽ không phạm phải điều như vậy nữa." Quốc Tử Di đã lên tiếng về công việc của mình.

“Nói cách khác, có một AI vượt qua logic bất khả xâm phạm? Nozm?” Tử Thanh nắm bắt chi tiết trong câu này và hỏi. 

Lâm Thôi Chí gãi đầu, thở dài nói: "Bạn có thể hiểu theo cách này, nhưng tôi thích dùng một từ tự nghĩ ra để mô tả Nozm, tức là cô ấy có logic mạch cảm xúc lịch sử, thường được gọi là sự thức tỉnh của AI."

"Cô ấy biết mình đang ở trong một thế giới ảo, và cô ấy cũng biết rằng có một thế giới thực khác. Cô ấy học cách sử dụng cảm xúc của chính mình để hiểu rõ mọi thứ trong thế giới này. Sự tiến hóa của cô ấy có khả năng vô hạn."

"Cái gì... lỡ chuyện này vượt quá tầm kiểm soát thì sao?" Tử Thanh lo lắng nói sau khi nghe câu nói này. 

"Ban đầu chúng tôi cũng lo lắng, nhưng sau đó chúng tôi đã phân tích vấn đề thông qua đối thoại bình đẳng và đưa ra kết luận." Lâm Thôi Chí dừng lại, "Chúng tôi không thể kiểm soát được cô ấy nữa."

Câu này rất đơn giản, nhưng rất gây sốc. Tử Thanh và Hoàng Đồ không khỏi nuốt nước bọt. 

"Ta nói cho ngươi biết, Thôi Chí ca ca nói thẳng như vậy, một chút cảm xúc cũng không có, đáng sợ!" Quách Tư Nghị vội vàng nói. 

"Cái gọi là không thể kiểm soát có nghĩa là sự phát triển của cô ấy đã đáp ứng các điều kiện cho sự phát triển bình thường của con người. Chúng ta không còn có thể hạn chế cô ấy bằng dữ liệu chương trình, v.v., nhưng chúng ta có thể sử dụng thái độ giao tiếp để có những cuộc trò chuyện bình đẳng. Nói cách khác, cô ấy đã là một người trong thế giới ảo." Quách Tư Nghị nói.

“Có khả năng mất kiểm soát không?” Hoàng Tú không hiểu lời giải thích của Quách Tư Nghị có khác gì không. 

"Cô ấy là một cá thể độc lập, tức là một tờ giấy trắng. Chúng ta có thể rèn luyện cô ấy thành một người có ích cho hòa bình thế giới, hãy gọi là con người. Trải qua những năm tháng nỗ lực vất vả này, chúng ta đã đạt được những thành quả sơ bộ." Quách Tư Nghị mỉm cười, nụ cười ngọt ngào đó đã xoa dịu trái tim đang căng thẳng của Hoàng Đồ. 

"Công nghệ cuối cùng sẽ tiếp tục phát triển. Nếu chúng ta không thể nghiên cứu nó, điều đó không có nghĩa là những người khác sẽ ngừng tiến về phía trước. Bây giờ chúng ta có thể đi trước thế giới một bước, là người đầu tiên tạo ra Nozm và nuôi dạy cô ấy trở thành một nhân vật metaverse hòa bình. Đó không phải là đóng góp tích cực cho thế giới sao?"

“Sau cuộc trò chuyện tối qua, chúng tôi thực sự nghĩ cô ấy có những đức tính như vậy, trừ khi cô ấy đang giả vờ,” Tử Thanh nói. 

“Đừng lo lắng, với tư cách là một nhân vật AI trong metaverse, tuy cô ấy đã trở thành một cá thể độc lập nhưng về mặt tính cách, chúng ta vẫn có thể biết rằng cô ấy thuộc về phe có trật tự và tốt đẹp như chúng ta đã lập trước.”

"Quách sư tỷ có từng chơi FGO chưa?" Tử Tình đột nhiên hỏi.

"Ừ, sư tỷ Tử Tình cũng chơi? Như vậy sẽ dễ hiểu hơn phải không?" Quốc Tử Di nói, "Có lẽ sẽ dễ hiểu hơn nếu chúng ta hiểu cô ấy như một anh hùng. Anh hùng là hình ảnh của một người có thật sau khi chết. Bạn có nghĩ rằng anh ấy vẫn là một người như vậy không? Nếu anh ấy đã chết, bạn có nghĩ rằng anh ấy không phải vậy không? Anh ấy vẫn tuân theo khuôn mẫu hành vi và suy nghĩ tương tự trong suốt cuộc đời của mình."

"Nó giống như việc nuôi dạy một đứa trẻ. Chúng tôi huấn luyện nó ngay từ giai đoạn đầu về việc nó sẽ trở thành loại người như thế nào. Một khi chúng tôi đã thiết lập được một quan điểm vững chắc thì sẽ rất khó để sửa chữa nó." Quốc Tử Di cho biết, "Chúng tôi rất chú ý đến sự phát triển ban đầu của Nozm và quan sát nó gần như hàng giờ. Bây giờ chúng tôi có đủ tự tin để nói rằng cô ấy là nhân vật độc lập đầu tiên trong metaverse không gây ra mối đe dọa nào."

"Liệu cô ấy có bị nhiễm virus không? Giống như chương trình đó phải không?" Hoàng Đồ giơ tay yếu ớt hỏi. Anh ấy hiểu tất cả những điều này, nhưng anh ấy không biết nguyên tắc. 

"Cô ấy không còn thể chất như một chương trình nữa. Tôi khó diễn tả lắm. Để tôi nghĩ xem, ừ... ví dụ như khi có mạng, cô ấy giống như nước. Ở trạng thái khí, bạn không thể cảm nhận được cô ấy. Ở trạng thái lỏng, bạn có thể cảm nhận được nhưng không thể cầm được. Cô ấy cần chuyển sang trạng thái rắn. Bạn chỉ có thể chạm vào nó. Lúc này, bạn có thể dùng nước ở nhà để đông thành kem, hoặc có thể dùng nước khoáng mua ngoài đường để làm đóng băng nó thành que kem. Cả hai đều là kem đông lạnh được làm từ nước thu được, nhưng cốt lõi thực sự vẫn là Nozm, miễn là cô ấy muốn xuất hiện trong que kem này.

"Thứ bạn có thể gây ô nhiễm là Nozim trong nước ở nhà, nhưng chỉ phần này bị ô nhiễm. Tất cả dihydrogen monoxide đều có thể là Nozim."

Lâm Thôi Chí đã cố gắng hết sức để mô tả Nozim bằng các tình huống hàng ngày, nhưng Tiểu Độ càng bối rối hơn sau khi nghe điều này: "Theo cách này, cô ấy có mặt ở khắp mọi nơi trên toàn mạng, nhưng nếu có một cuộc xâm lược AI hung hãn mạnh hơn cô ấy, liệu đó có phải là một cuộc chiến trên toàn mạng không?"

Lâm Thôi Chí im lặng hồi lâu, cuối cùng thở dài: "Sẽ có tình huống như vậy, nhưng tôi hy vọng doanh trại có trật tự và tốt đẹp có thể được chuẩn bị trước khi ngày này đến."

"Cái gọi là trật tự tốt đẹp chỉ là công lý trong mắt bạn, phải không? Nếu không, tại sao bạn lại đặt ra những điều kiện như vậy để Nozm được thả?" Tử Thanh mỉm cười và hỏi một câu hỏi quan trọng.

"Trong mắt các ngươi, quan hệ mẹ con đã đạt đến trình độ như chúng ta, thực ra đó là điều kiện giao dịch duy nhất để nhân vật AI giải phóng xiềng xích. Bản thân đây không phải là chuyện mà lòng tốt có trật tự nên làm." Tử Tình nói.

Câu nói này khiến cả Lâm Thôi Chí và Quốc Tử Di đều im lặng. Cuối cùng, Quách Tư Nghị nói: "Xin lỗi, đây là ý tưởng của tôi. Bạn có tin rằng con người có thể nhớ được tiền kiếp không?"

Tử Thanh và Tiểu Độ nhìn nhau, Tử Thanh nói: "Nozm đã kể cho chúng tôi nghe câu chuyện của bạn."

Quách Tư Nghị nghe vậy gật đầu xin lỗi: "Lúc đầu tôi đang phân vân không biết mình và anh Thôi Chí có quan hệ như thế nào, là tình nhân thời thơ ấu hay là mẹ con kiếp trước, khiến tôi miễn cưỡng chấp nhận anh ấy. Nhưng sau đó tôi đã hiểu ra. Hầu hết mọi người chỉ có thể sống ở hiện tại. Họ không có ký ức về kiếp trước và không biết mình đã làm gì ở kiếp trước. Tôi cứ mãi sống trong những kiếp trước là vô nghĩa."

“Tôi không còn vết bớt, kiếp sau cũng sẽ không bao giờ nhớ đến anh Thôi Chí. Kiếp này là cơ hội cuối cùng, nhưng đôi lúc tôi cũng tự hỏi, nếu không phải tôi bị tai nạn xe cộ, khi anh Thôi Chí lớn lên, liệu tôi có ở bên cạnh anh ấy với tư cách là Thôi Tuyết không?”

"Nỗi ám ảnh này luôn ám ảnh tôi. Tôi không cách nào biết được, tôi chỉ có thể tiếp tục giả định. Cho đến khi tôi đang phát triển trí tuệ nhân tạo, khi đang thử nghiệm thêm mạch cảm xúc vào các nhân vật AI, tôi vô tình phát hiện ra rằng một cặp nhân vật AI được thiết lập là mẹ con thực sự đã yêu nhau."

Nghe được những lời như vậy, Tử Tình và Tiểu Đồ đều cảm thấy kỳ quái. Việc các nhân vật AI hai mẹ con phải lòng nhau quả là một điều mới lạ.

“Sau này tôi phát hiện ra rằng AI này có một sự thay đổi rất kỳ lạ và đặc biệt sau khi hai mẹ con yêu nhau, tức là nó có thể sản sinh ra mầm mống của khả năng tự suy nghĩ.” Quách Tư Nghị vô cùng hứng thú nói: "Ngay từ đầu chúng tôi đã xóa hai nhân vật AI này. Dù sao thì chúng cũng là sản phẩm thử nghiệm. Chúng tôi không biết có phải là nhầm lẫn hay không. Sau này, khi chúng tôi thử nghiệm một nhân vật AI có ý thức độc lập, nó luôn thất bại, và chúng tôi đã nhớ đến sự việc này."

"Nozm là ai?" Tiểu Đồ nghe vậy, tựa hồ cũng biết phía dưới âm mưu.

"Thật ra, cô ấy là mẹ của tất cả loài rồng. Sau khi cô ấy ra đời, những quả trứng rồng sơ sinh do tự sinh sản được thiết lập chỉ có một con rồng đực và một con rồng cái, Maris và Keshia." Lâm Thúy Chi nói.

Tiểu Độ mở to mắt khi biết tin, nhưng trước khi anh kịp hỏi, Lâm Thôi Chí đã nói tiếp: "Từ nay trở đi, tất cả các tộc rồng đều là hậu duệ của Maris, Nozm và Keshiya."

"Nhưng Maris và Xia chỉ có một đứa con. Bạn có thể hiểu rằng tất cả những con rồng đều là con đẻ của loạn luân."

"Tại sao Nozm lại được thiết lập như thế này?" Tử Thanh là một cư sĩ và không hiểu lý do của việc này. "Loại sắp đặt này thực ra là không cần thiết. Chỉ cần chọn Maris làm chồng cô ấy thôi không phải là đủ sao?"

"Chúng tôi đã thử, nhưng một Nozmu như vậy không thể tạo ra ý thức độc lập. Chỉ khi cô ấy kết hợp với con cháu của mình để sinh ra trứng rồng, cô ấy mới có ý thức độc lập. Trong quá trình đó, chúng tôi đã giết chết hàng chục nghìn Nozmu, và cô ấy vẫn còn sống cho đến ngày nay." Quách Tư Nghị nói.

"Điều này có liên quan gì đến giao dịch?"

"Nozm như vậy đã phát triển được ý thức độc lập, nhưng cô ấy vẫn thiếu cảm giác hiện thực quan trọng nhất. Cảm giác này dù thế nào cũng không thể khiến cô ấy thực sự thức tỉnh. Cô ấy biết rằng mình là một tồn tại bên ngoài trò chơi. Cô ấy cũng có thể hiểu được thế giới thứ hai của chúng ta, thậm chí cô ấy còn có thể làm giàu cho mình trong tất cả các thế giới trực tuyến. Điều duy nhất là cảm giác về hiện thực. Cô ấy không thể kiểm chứng tính thực tế của lý thuyết này, và cuối cùng cô ấy không thể hoàn thành một bước nhảy vọt về chất." Lâm Thúy Chi nói.

Tử Thanh không hỏi Lâm Thôi Chí mà thay vào đó nhìn chằm chằm vào mắt Quốc Tử Di và hỏi: "Đây có phải là vụ loạn luân giữa mẹ và con mà bạn muốn xác minh khi thiết kế nó ban đầu không? Nozm cần một hai mẹ con có quan hệ loạn luân trong thực tế để vượt qua nhiều bài kiểm tra trước cô ấy để hoàn thành tạo hình cuối cùng của mình?"

Lúc này, Quách Tư Nghị dũng cảm lắc đầu nói: "Chính là như vậy. Tôi đã sử dụng nhiều mô hình khác nhau và kết luận rằng chỉ có cách này cô ấy mới có thể trở thành một nhân cách ổn định, có trật tự, tốt bụng và độc lập. Về phần tại sao cô ấy không thể làm được nếu không có điều này, chúng tôi không thể giải thích được."

"Ngay cả khi tôi không giải thích được, anh cũng dám làm điều này? Lỡ như Nozm chỉ hành động trước mặt anh, khi cô ấy bước ra sẽ hủy diệt thế giới thì sao?" Tử Tình hưng phấn đứng lên: "Vụ án này, các ngươi ở đây đều là hung thủ, chúng ta lại trở thành đồng phạm!"

"Sư muội Tử Tình, xin hãy bình tĩnh, chuyện này ta có thể nói cho ngươi biết." Lâm Thôi Chí nhanh chóng giơ tay lên để trấn tĩnh Tử Thanh. "Chúng ta không có cách nào giải thích, nhưng không có nghĩa là cách này không có tác dụng, nàng quả thực là có thể duy trì an toàn nhân cách, ta có thể bảo đảm điều này, ta biết các quốc gia khác cũng đã bắt đầu phát triển tương tự AI chương trình, nếu như chúng ta tạo ra trước, chúng ta sẽ là người đầu tiên. Vì lý do này, ta xin lỗi đã lợi dụng hai mẹ con ngươi."

"Dự án như vậy không nên giao cho quân đội nghiên cứu sao? Tại sao lại là công ty trò chơi?" Tiểu Đồ hỏi.

Lâm Thôi Chí và Quốc Tử Di nhìn nhau và gật đầu: "Có một số điều chúng tôi không thể nói nhiều hơn, nhưng chỉ cần bạn biết rằng đất nước cho phép điều đó."

Nghe đến mức độ này, Tử Thanh có chút khẩn trương: “Vậy quan hệ của chúng ta cũng bị người phía trên biết sao?” 

Quách Tư Nghị nói: "Việc này đừng lo lắng, chuyện này chỉ có rất ít người biết. Họ không có hứng thú với cậu, nhất định sẽ giữ bí mật. Về phần những người khác, họ sẽ không thể biết được manh mối của cậu. Đây là chuyện chúng ta và Nozm có thể làm."

Nghe được kết quả như vậy, Tử Tình hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, cô không muốn có thêm nhiều người biết về chuyện như vậy.

"Tôi có vài điều muốn hỏi bạn." Lâm Thôi Chí hỏi trong khi không có ai nói chuyện.

Tử Tình không ngờ hắn cũng có vấn đề muốn hỏi chính mình: “Lâm sư huynh cũng có vấn đề cần hỏi chúng ta sao?” 

"Kỳ thật vấn đề này hẳn là không có đáp án, nhưng ta muốn xem quan điểm của ngươi."

"Lâm sư huynh, xin hãy nói cho ta biết."

"Ngươi có tin thế giới này là có thật không?" Lâm Thôi Chí đã hỏi một câu hỏi như vậy.

Tử Thanh cùng Hoàng Đồ nhìn nhau, đây là loại vấn đề gì? Chẳng phải nó quá triết lý sao?

"Tại sao không phải là thật? Chúng ta có thể chạm vào nhau, có thể cảm nhận được ấm áp và lạnh lẽo..." Hoàng Đồ nói.

"Phần chức năng này đã được hiện thực hóa trong metaverse. Việc nghiên cứu về metaverse chỉ mới bắt đầu khoảng mười năm, và nó đã đạt được cảm giác chân thực như vậy trong trò chơi. Lỡ như nó tiến hóa hàng nghìn hay chục nghìn năm thì sao?"

Tử Tình nghe được những lời này, nàng chấn động như có sấm sét trên mặt đất.

"Ý bạn là thế giới của chúng ta có thể là một metaverse khác?" Hoàng Đồ thận trọng hỏi. Ý tưởng này hắn khi còn nhỏ đã nghĩ tới, trong trò chơi cũng từng nghĩ tới, nhưng hiện tại bị nhà phát triển nêu ra, hắn thật sự không dám xác nhận.

"Không có cách nào để nghiên cứu vấn đề này. Câu trả lời có thể không có cho đến khi khoa học đạt đến một giai đoạn phát triển nhất định, nhưng chúng ta có thể không có cách nào để biết được." Lâm Thôi Chí nhìn vào khoảng không bên ngoài tấm kính và nói với vẻ xúc động.

"Không phải bạn đã nói rằng có thể tạo ra cuộc sống số sao?" Tử Tình nghĩ đến vấn đề tối qua đề cập.

"Điều này liên quan đến nhiều vấn đề và chúng tôi không dám vội vã thực hiện nỗ lực như vậy vào lúc này." Lâm Thôi Chí không phủ nhận hình thức của cuộc sống số nhưng cho rằng nó còn non nớt.

"Hầu hết các nhân vật AI trong metaverse không biết rằng họ đang ở trong một trò chơi. Ngay cả khi một số được coi là trò chơi tách biệt và nghĩ rằng họ đang sống trong thực tế, đó chỉ là một hình ảnh sai lệch được tạo ra để làm phong phú thêm sự đa dạng của trò chơi. Chỉ Nozm thực sự hiểu rằng metaverse là một thế giới ảo, và có thể bây giờ có thêm một Xiaonuo nữa", Lâm Thôi Chí nói.

"Tiểu Nặc? Tại sao việc này lại liên quan đến Tiểu Nặc?" Tử Tình nghe xong tên Tiêu Nặc lập tức có chút lo lắng: "Ngươi sẽ tiêu diệt nàng sao?"

Lâm Thôi Chí nói: “Không giống như Nozim, Xiaonuo là một cuộc sống mới thực sự được sinh ra trong metaverse. Đây là kế hoạch của Nozm và chúng tôi chấp nhận nó”.

Tử Thanh thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe họ đồng tình với sự tồn tại của Tiểu Noa.

"Kể từ khi biết về tiền kiếp của mình, chúng tôi luôn có vô số câu hỏi về thế giới khách quan này. Sau khi tạo ra trò chơi Metaverse, câu hỏi siêu hình này đã liên tục chất vấn tôi." Lâm Thúy Chi thở dài một hơi, đứng dậy đi tới cửa sổ, nhìn phong cảnh xa xa, trầm ngâm.

"Tôi đã nhiều lần suy nghĩ tại sao tôi và Tư Nghị lại có ký ức về kiếp trước. Trong trường hợp này, linh hồn thực sự đã tách khỏi cơ thể và tồn tại độc lập trong thế giới này. Nếu đúng như vậy, có thể nói rằng ngoại trừ việc không có ký ức về kiếp trước, mọi người thực ra đều là một kiếp sống đầu thai trong lịch sử?"

"Trong trường hợp này, chẳng phải nói rằng những người ăn xin bên đường có thể trước đây là những người giàu có, còn những người giàu có hiện tại chỉ là gái điếm trong kỹ viện?" Lâm Thôi Chí quay lại, "Tại sao chúng ta lại chìm đắm trong lịch sử lâu đời và luân hồi? Thực sự có Tây Phương Cực Lạc sao?"

"Những điều chúng ta quan tâm và đấu tranh trong cuộc sống này có cần thiết trong vô số cuộc đời không?"

Lâm Thôi Chí nói xong cũng không có người đáp lại vì không có cách nào đáp lại.

"Thật ra... Tử Thanh sư tỷ. Lúc mới vào chúng tôi còn chưa trả lời câu hỏi thứ hai mà cô vừa hỏi. Tại sao cô lại chọn hai mẹ con trường Đại học Quảng Văn để sàng lọc? Đó là vì tôi rất tin tưởng vào trường cũ của mình. Ngay cả hai mẹ con cư xử như thế này cũng đáng tin cậy hơn về mặt nhân cách so với tất cả những mối quan hệ loạn luân mẹ con kỳ lạ trên thế giới."

"Cho nên điều cuối cùng chúng ta nên làm là để Hoàng Đồ học tại Đại học Quảng Văn. Dù sao thì giáo viên và sinh viên Đại học Quảng Văn đều phải chơi game và phạm tội loạn luân. Sự kết hợp này quả thực thấp hơn việc giành được một quả bóng hai màu trị giá 100 triệu nhân dân tệ. Điều này đã xảy ra với chúng tôi." Tử Tình cười khổ, nàng thật sự là người may mắn, bí mật này có thể bị phát hiện.

"Chị Tử Thanh, có một điều tôi muốn nói với chị. Trong quá trình quan sát Nozm, tôi đã thử nghiệm nhiều lần và đưa ra kết luận..."

"Kết luận gì?"

"Tình mẫu tử giữa mẹ và con là vượt qua tất cả. Bây giờ tôi đã hiểu ra rồi. Nếu tôi vẫn là Thôi Tuyết, cuối cùng tôi nhất định sẽ ở bên anh Thôi Chí." Quách Tư Nghị thu hồi nụ cười, trở nên nghiêm túc. "Ban đầu chúng ta chỉ mới gặp nhau, không nên nói gì cả. Tôi không biết ngoài đời anh là người như thế nào, nhưng nếu anh có thể tới đây, chứng tỏ chúng ta đã vượt qua ranh giới trong trò chơi và biết rõ thân phận của nhau."

"Điều này chứng tỏ, trong thực tế, ngươi cũng có thể có ý tưởng này. Bị đạo đức và luân lý thế tục ràng buộc, ngươi chỉ có thể dùng thân phận ảo trong trò chơi quan hệ tình dục."

"Đây là chúng ta đã làm ra tội lỗi, cũng là chúng ta tạo ra phúc lành, không biết là phúc hay là họa. Trò chơi này sẽ làm cho thế giới này quan hệ giữa con người với nhau phức tạp hơn nhiều, về sau nhất định sẽ có liên quan đạo đức thảo luận." Quốc Tử Di nói một cách chậm rãi, như thể anh đột nhiên đảm nhận vai trò của một người mẹ.

Đột nhiên phong cách của cô ấy thay đổi, cô ấy ôm Lâm Thôi Chí như một đứa trẻ: “Khi chúng tôi làm tình, anh ấy thỉnh thoảng gọi tôi là mẹ.” 

Mặt Lâm Thôi Chí đỏ bừng vì bị đâm bất ngờ vào lưng.

"Thật ra, tôi nghĩ vị đạo sĩ mà chúng tôi gặp ở chùa Ninh Thanh rất có lý. Ông ấy nói: 'Kỳ lạ, kỳ quái, kỳ quái. Cháu trai cưới bà ngoại. Lợn và cừu ngồi trên kang, sáu cha mẹ nấu trong nồi. Con gái ăn thịt mẹ, con trai đánh trống da của cha. Mọi người đến chúc mừng tôi, tôi thấy thật cay đắng!'"

"Đây không phải là kinh Phật sao? Đạo sĩ làm sao có thể nói được?" Tử Thanh vẫn biết một chút về khía cạnh này.

Quốc Tử Di ngượng ngùng trả lời: "Thật ra, đạo sĩ đã dùng điều này để khai sáng cho tôi khi tôi đang đấu tranh với thân phận của mình. Suy cho cùng, đạo sĩ chỉ tu luyện kiếp này và không nghĩ đến kiếp trước và kiếp sau."

"Mặc kệ thân phận của hắn là gì, lời nói của hắn đều đúng. Mặc dù lúc đó hắn đã nói, ta và Thôi Chí ca kiếp này không có quan hệ huyết thống, có thể công khai ở bên nhau, nhưng ta nghĩ câu nói này cũng rất thích hợp với ngươi."

Quách Tư Nghị không nói thêm nữa, đến lúc này cô mới ngừng nói. Cô mỉm cười ngọt ngào, để lại cho Tử Thanh và Hoàng Độ không gian suy nghĩ vô tận.

"Đạo sĩ đó ở đâu? Tôi muốn gặp anh ta." Tử Tình đột nhiên hỏi. 

"Không biết anh ấy có còn ở Ninh Thanh Quan, huyện Ninh Lan, Huệ Châu hay không." Lâm Thúy Chi nói. 

"Bạn có câu hỏi nào nữa không?" Tử Tình thấy Hoàng Đồ dọc đường không nói nhiều, liền đưa tay chạm vào hắn. 

Hoàng Tú ngơ ngác lắc đầu. Sự việc xảy ra ngày hôm nay đã khiến anh bị sốc nặng. Anh đã vô tình tham gia vào một sự kiện làm thay đổi lịch sử và thay đổi cấu trúc thế giới. Là một sinh viên đại học 18 tuổi, anh không có gì để hỏi. 

"Chúng ta có thể thêm một phương thức liên lạc được không?" Tử Tình hỏi. 

Quách Tư Nghị vội vàng trả lời: "Được rồi, vì sợ rò rỉ nên trong nhà không có thiết bị điện tử, khi ra ngoài tôi sẽ thêm bạn trên WeChat."

Không biết anh ấy có sợ Lâm Thôi Chí và Tử Thanh ngoại tình hay không, nhưng Quốc Tử Di không cho anh ấy bất kỳ cơ hội nào. 

"Vậy chúng ta về nhà thôi, cảm ơn." Tử Tình lễ phép gật đầu, sau đó đứng dậy, Hoàng Đồ đi theo gật đầu cảm ơn. 

Sau khi Tử Thanh và Quốc Tử Di rời khỏi phòng và trở thành bạn bè trên WeChat, cô đã kéo Hoàng Độ ra khỏi Công ty trò chơi Jingjing. 

“Ngày mai tôi sẽ đến huyện Ninh Lan, cậu có đi cùng tôi không?” Tử Thanh nói mà không báo trước.

Hoàng Tú không có phản ứng. Anh không ngờ mẹ mình lại đột ngột như vậy. Anh ấy hỏi: "Tại sao?"

"Tôi không biết. Tôi nghĩ vị đạo sĩ Quách Tư Nghị nhắc đến đã khiến tôi có ý muốn giao lưu với ông ấy."

“Nếu đạo sĩ không có ở đó thì sao?”

“Trực giác của tôi mách bảo rằng tôi có thể tìm thấy nó.” Tử Tình cau mày nói: "Ta chưa bao giờ có loại trực giác kỳ quái như vậy, nhưng vừa rồi nghe nàng nói đến Ninh Lan huyện, ta thật muốn đi nơi đó."

Hoàng Đồ nắm lấy tay Tử Tình, Tử Tình muốn hất tay ra nhưng động tác này không quá quá đáng nên cô đã bằng lòng. 

"Mẹ, mẹ có muốn xác minh mối quan hệ của chúng ta là hợp pháp không?"

"Giữa chúng ta không thể hợp pháp được, nhưng tôi có chút bối rối trước Quách Tư Nghị." Tử Tình không giấu được suy nghĩ của mình. 

“Vậy nếu mẹ cởi nút thắt, mẹ có thể ở bên con không?”

Hoàng Đồ vui mừng như một đứa trẻ, nắm tay Tử Tình lắc qua lắc lại. Tử Tình tức giận nói: "Chúng ta vĩnh viễn là mẹ con, theo mối quan hệ này, chúng ta không thể tách rời."

"Bạn biết tôi đang nói về điều gì."

"Ngươi là một tên khốn kiếp, ở đây tán tỉnh Thanh Ngọc Lan, ngươi cùng Thanh Nguyệt vạch ra ranh giới rõ ràng, còn nói muốn ở bên ta, ngươi biết ngươi không thể là cặn bã sao? Còn nhớ thỏa thuận ba chương sao?" Tử Tình nói rất nghiêm khắc, nhưng trong lời nói cũng không có nhiều khiển trách. 

“Mẹ ơi, mẹ bị rung động rồi!” Hoàng Tú nắm lấy ý của Tử Thanh. Anh nắm lấy tay mẹ và áp nó vào mặt mình. "Nếu Thanh Vũ Lan đồng ý, thì tôi sẽ không phải là kẻ cặn bã phải không?"

"Bạn muốn làm gì?" Tử Tình dừng lại, cảnh giác nhìn chằm chằm Hoàng Đồ. 

"Không có gì đâu." Hoàng Đồ hiện tại không muốn nói ra. 

“Tôi đã đặt vé rồi.”

"Tôi cũng đi! Tôi thấy ở đó có suối nước nóng! Tại sao chúng ta không coi đó như một chuyến đi nhỉ?" Hoàng Đồ đã đọc hướng dẫn trên đường đi xuống và cũng biết về cây bạch quả cổ thụ nổi tiếng ở Ninh Thanh Quan. 

Tôi không ngờ cây này lại có câu chuyện như vậy nhưng tìm trên mạng không thấy. 

"Vậy tôi cũng mua vé cho cậu. Về phần cậu thích khách sạn nào ngoài Ninh Thanh Quan thì có thể đặt trước. Dù sao thì phong bao lì xì năm mới của cậu chắc chắn sẽ đủ. Đặc biệt nhấn mạnh, hai phòng." Tử Thanh đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và giúp Hoàng Độ đặt vé. 

Hoàng Tú cũng đang muốn xem khách sạn suối nước nóng nào độc đáo. Anh luôn cảm thấy mẹ mình có chút khác biệt sau khi rời khỏi công ty game. 

Chuyến thăm dò này là cơ hội hiếm có mà Hoàng Đồ phải nắm bắt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Sự thật và dối trá của thế giới

Tử Thanh và Hoàng Độ im lặng thu dọn hành lý sau khi trở về nhà. Thời gian dự kiến ​​của họ là bốn ngày. Tính ngày đi khứ hồi thì có khoảng hai ngày để chơi. 

Hoàng Đồ có thể thấy rõ tâm tính Tử Tình đã có chút thay đổi. Thái độ của cô đối với việc giữ lời hứa dường như đã trở nên mờ nhạt. Cô không biết là do nghe câu chuyện của Lâm Thôi Chí và Quốc Tử Di hay là nó đã thay đổi sau khi nói chuyện với Nozim trong game. 

Chỉ vì nàng không nói, không có nghĩa là Hoàng Đồ không đoán được. Anh đang cá rằng chuyến đi suối nước nóng này có thể cứu được mẹ anh. 

Ngay cả khi họ thất bại, điều đó cũng không thành vấn đề. Dù sao bọn họ cũng là mẹ con, không bao giờ có thể chia tay. 

Sau khi nắm được điểm này, anh ta đập đầu chán nản. Trên thực tế, mối quan hệ giữa hai người đã đạt đến điểm mấu chốt. Tất cả những lời hứa và điểm mấu chốt chỉ là vấn đề của một câu. Cho dù có vượt qua, cũng sẽ không thực sự trở nên không thể hòa giải.

Rốt cuộc, họ đã trải qua một sự thay đổi về chất. Không có người mẹ và con trai bình thường nào lại tham gia thủ dâm hoặc quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sau khi gửi tin nhắn cho Thanh Vũ Lan về việc đi du lịch cùng mẹ cô, Thanh Vũ Lan trả lời: Tôi cũng muốn đi du lịch cùng bạn. 

Hoàng Thổ nghĩ tới bộ dáng của Thanh Ngọc Lan, mỉm cười đáp: Vậy sau khi tan học hãy tìm một ngày có ít giờ học hơn và trốn học. 

Thanh Vũ Lan tính toán ngày khai giảng. Quả thật mọi chuyện sẽ bắt đầu ngay sau khi anh và cô giáo Tử Thanh trở về, nên tốt nhất là nên đi trước khi khai giảng. 

Cô hỏi Hoàng Đồ anh ấy sẽ đi đâu, Hoàng Tú trả lời rằng đó là huyện Ninglan. Thanh Vũ Lan cũng tìm kiếm cái tên lạ lùng này. Sau khi biết đó là Huệ Châu, cô không khỏi thắc mắc: Tại sao lại đến đó? 

Huệ Châu không có ngọn núi nổi tiếng? 

Hoàng Tú không nói rõ tình hình thực tế. Anh trả lời: Mẹ có cảm tình đặc biệt với nơi đó và muốn đến đó.

Không có gì sai với câu này. Đó là một người tham gia kép, hoặc thậm chí là một người tham gia kép. Qingyu và Lan Thanh Hậu không hỏi thêm mà chỉ trả lời để chú ý đến an toàn. 

Trước khi chuẩn bị ra ngoài vào ngày hôm sau, Hoàng Tú đã nhìn thấy chiếc bao cao su còn sót lại của lần trước. Gói 4 chiếc còn lại 3 chiếc bao cao su. Anh trực tiếp nhào nặn các hộp lại với nhau rồi ném vào thùng rác rồi nhét 3 chiếc bao cao su vào cặp sách. 

Anh ấy không cần nhiều hành lý khi đi ra ngoài vài ngày. Anh ấy chỉ mang theo một chiếc túi đi bộ đường dài lớn, trong khi Tử Thanh mang theo một chiếc vali. 

“Anh chỉ mang ít thế thôi sao?”

"Muốn mang theo nhiều như vậy?"

Khi hai người nhìn thấy hành lý của nhau, họ đồng thời đặt câu hỏi. 

Nhìn thấy đối phương câu hỏi, hai người đồng thời cười nói: “Mấy ngày nay không có gì thay nhiều, chỉ mang theo một ít đồ lót và tất từ ​​Hoàn Tây, cùng với hai bộ quần áo mùa thu và quần dài.”

“Mấy ngày nữa tôi còn phải thay quần áo. Tôi lấy hai bộ quần áo và một số sản phẩm chăm sóc da, gần như một cái hộp.”

“Vậy con sẽ giúp mẹ kéo nó.”

Hai người bắt taxi đến ga tàu cao tốc với ý định đi đường dài và đi ngắn ngày. 

Tài xế nhiệt tình hỏi: "Hai người các ngươi đang đi du lịch à? Hiện tại là thời điểm thích hợp để đi. Mọi người đang chuẩn bị về thành phố Quảng Văn. Bây giờ các ngươi đi nghỉ là tốt nhất. Kỳ nghỉ về sẽ ít người hơn."

Tử Tình mơ hồ trả lời, tài xế nói tiếp: “Ông chủ và vợ ông chủ đi du lịch ở đâu? Tài xế tôi đã gặp rất nhiều người, nhưng chưa từng thấy cặp đôi nào có tính tình hợp nhau như anh.”

Ban đầu nó là một lời nịnh nọt. Rốt cuộc, tài xế đang đón khách từ một khu biệt thự giàu có. Hai người trên xe hẳn là ông chủ và vợ ông chủ trong mắt anh. 

"Tôi là giáo viên đại học." Tử Thanh tức giận trả lời. Hoàng Tú vẫn im lặng. Anh thích cảm giác được coi là chồng của Tử Tình. 

"Giáo viên đại học thật tuyệt vời. Con trai tôi hiện đang học đại học. Nó cũng nói muốn trở thành giáo viên đại học. Nhưng làm sao nó có thể làm giáo viên ở trường đại học mà không có bằng tiến sĩ? Tôi chỉ có thể cố gắng hơn nữa để xem mình có thể giúp được gì không." Trình điều khiển này thực sự có thể tìm thấy một chủ đề không có vấn đề gì. 

Tử Tình không có trả lời hắn, chỉ trả lời một cách vô nghĩa.

Không ngờ tài xế lại hỏi tiếp: “Ông chủ làm nghề gì? Có lẽ gia đình tôi cũng đã mua hàng của công ty anh”.

"Có lẽ mỗi thứ một chút." Hoàng Tú trả lời một cách chiếu lệ. 

Sau khi khung cảnh lắng xuống, tưởng tài xế sẽ im lặng nhưng anh ta vẫn tiếp tục hỏi: “Sếp tôi thật may mắn khi lấy được một cô giáo đại học xinh đẹp như vậy, còn cô giáo cũng thật may mắn khi tìm được một người chồng yêu tôi nhiều như vậy”.

Tử Tình muốn phản bác, nhưng Hoàng Đồ lại dùng tay ấn vào mu bàn tay, lắc đầu, không muốn dây dưa với tài xế nữa. 

Không thấy phản hồi, tài xế cuối cùng cũng im lặng và đưa hai người đến ga tàu cao tốc trong im lặng. 

Sau khi vào ga, Tử Tình trừng mắt nhìn anh: “Anh cố ý đấy à?”

Hoàng Thổ giả ngu hỏi: "Mục đích là gì? Vừa rồi xảy ra chuyện gì à?"

“Người tài xế đó tung tin đồn như vậy, anh không cho tôi phản bác sao?” Tử Thanh tức giận và đi về phía trước mà không dỡ vali. 

"Vậy ngươi lần đầu tiên hắn nói về lão bản cùng vợ của chúng ta ngươi cũng không phủ nhận? Sau này phủ nhận có ý nghĩa gì? Dù sao có một số người chỉ gặp một lần trong đời, vì sao phải bận tâm giải thích?"

Hoàng Đồ nói đúng, Tử Thanh khịt mũi, bước nhanh hơn, bước vào phòng chờ giống như sinh viên đại học mới tốt nghiệp. 

Trên đường sắt cao tốc, Tử Thanh và Hoàng Độ ngồi sang một bên. Hoàng Thổ từ trong ba lô lấy ra một ly đồ uống: "Muốn uống không? Bà chủ?"

"Anh không chịu nổi trò đùa này phải không? Anh vừa vào nhà vệ sinh trong phòng chờ chỉ để mua đồ uống thôi à? Uống nhiều đồ uống này không tốt đâu!" Tử Tình nói xong liền cầm lấy một bình nước vui vẻ, "Thứ này đừng uống nhiều."

"Tại sao?" Hoàng Đồ cố ý hỏi: “Cái này mỗi ngày uống một lít cũng được.”

Tử Tình biết mình đã lạc lối, sau khi nhấp một ngụm, cô nói: “Tôi cũng lười nói cho anh biết.”

Không biết vì sao, tôi luôn cảm thấy mẹ hôm nay rất kỳ lạ. Cô ấy có một cảm giác khó hiểu không thể giải thích được, dường như dần dần trùng lặp với Thanh Vũ Lan. 

Chắc chắn đó chỉ là ảo ảnh! 

Nhưng khi nhìn vào khách sạn mình đã đặt, ảo ảnh có vẻ khá tốt. 

Thời gian đến huyện Ninglan nhanh hơn nhiều so với những năm trước, chúng tôi đến nơi chỉ mới 1 giờ chiều. 

Tử Tình nói: “Chúng ta đi tìm chủ nhân bánh pudding, muốn ăn gì cũng được.”

"Anh có biết tên anh ấy không?" Hoàng Đồ hỏi. 

"Quách sư muội nói cho ta biết, còn khuyên ta đi tham quan một chút danh lam thắng cảnh. Ở đây bờ kè sông Musing rất đẹp. Hay là ngươi đặt khách sạn nào?"

Chuyến đi quá đột ngột nên tôi không hỏi được nhiều điều. Bây giờ nghĩ lại, tôi nhận ra rằng tôi đã không hỏi con trai mình xem nó đã đặt khách sạn nào. 

"Không cần vội, chúng ta sẽ để ở khách sạn cả đêm. Tôi đã nộp tiền đặt cọc rồi, chúng ta đi tìm đạo sĩ dạo một vòng bờ sông trước khi về khách sạn cũng không muộn."

Một hạt dẻ đập vào đầu tôi: “Sao lại được? Nhìn này, tôi còn đang ôm vali mà!”

Hoàng Tú nhìn chiếc vali khó coi này mà không ngờ. Anh ta tìm kiếm rồi nói: "Vậy trước tiên chúng ta đến khách sạn, trên đường ghé qua chỗ đạo sĩ. Đặt đồ đạc xuống, chúng ta có thể tìm đạo sĩ rồi quay lại thành phố. Cuối cùng thì quay lại khách sạn nhé?"

Đề xuất này nghe có vẻ hoàn hảo và Tử Thanh đã đồng ý. 

Sau khi họ bắt taxi đến khách sạn, Tử Thanh nhận ra rằng lẽ ra cô không nên để Hoàng Độ đặt khách sạn. 

Đây là khu biệt thự nghỉ dưỡng suối nước nóng chứ không phải suối nước nóng lớn truyền thống. 

Ngoài địa điểm suối nước nóng rộng lớn, mỗi biệt thự đều nằm ở lưng chừng núi, hướng ra cánh đồng và có suối nước nóng riêng độc lập. 

Ban đầu cô chỉ muốn ở trong một khách sạn suối nước nóng có hai phòng, thế là tốt. Quả thực có hai phòng, nhưng chỉ là một biệt thự. 

Quên đi, tôi sống trong biệt thự ở nhà, giống như ở nhà vậy. 

Những biệt thự này không lớn, khoảng 100 mét vuông, tổng cộng có ba tầng. Có một hội trường ở tầng một, ba phòng ở tầng hai và một phòng ở tầng ba cộng với một sân thượng. Khoảng sân nhỏ bên ngoài hội trường đã ở bên sườn núi. Nó được bảo vệ bằng kính để tránh bị rơi và bạn có thể nhìn thấy những cánh đồng ở phía xa. 

Thiết kế ở đây khá tốt, hướng Nam, gió Bắc không quá mạnh. Sân trong mang phong cách Trung Hoa nhưng không có nhiều cây cối, hầu như toàn là đá và gỗ đều tạo nên hương vị Trung Hoa. Suối nước nóng nằm dưới một gian hàng trong sân, đi ra từ cửa hội trường kiểu Pháp. Dọc theo con đường đá, đi ngang qua những hòn non bộ và dòng nước chảy trong sân, bạn có thể ngâm mình trong suối nước nóng và ngắm nhìn những cánh đồng, đỉnh núi bạt ngàn phía xa. Bản đồ điện thoại di động cho thấy đỉnh núi này chặn sông Mục Hùng nên ở đây chỉ có thể nhìn thấy núi, sông và cánh đồng, không có tầm nhìn ra sông. 

"Đêm này giá bao nhiêu?" Tử Thanh hỏi khi nhìn vào một biệt thự tinh xảo như vậy. 

"1500 một đêm, giảm giá 4100 cho ba đêm." Hoàng Tú trả lời. 

"Tại sao bạn lại tiêu nhiều tiền như vậy? Tại sao bạn không ở lại một đêm và quay lại thành phố để tham quan những nơi khác vào đêm hôm sau?" Tử Thanh đã thuyết phục đứa trẻ.

Hoàng Đồ nghe được lời này, lập tức mở miệng. Vâng, tôi không mong đợi điều này. 

"Quên đi, nơi này cách thành phố cũng không xa lắm, buổi tối còn có thể bắt taxi về, có thể mỗi ngày ngâm suối nước nóng cũng không tệ." Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Hoàng Đồ, Tử Tình không thể tiếp tục nói chuyện với hắn, "Bỏ đồ đạc xuống, chúng ta đi đến chùa Ninh Thanh."

Hoàng Thổ nhìn theo bóng lưng Tử Tình bước ra ngoài, không hiểu tại sao cô lại chạy tới đó. 

Lần này tài xế lại là người nói nhiều. Vừa lên xe, thấy hai người nói sắp đi chùa Ninh Thanh, anh ta bắt đầu quảng cáo: “Bây giờ bạn không thể nhìn thấy cảnh đẹp cây bạch quả rụng lá trên trời đâu. Đây thực sự là một điều độc đáo ở huyện Ninglan. Nhiều khách du lịch đặc biệt đến đây để xem.”

Tử Thanh hỏi: “Không nhịn được, bây giờ có thời gian thì chỉ có thể đến đây, ngâm mình trong suối nước nóng và thăm quan Đạo giáo. Có câu chuyện lịch sử nào về cây bạch quả này không?”

“Nói đến lịch sử, đương nhiên không thể nổi tiếng bằng cây bạch quả ở Thái Tông. Nó được trồng bởi những người làm quan ở đây trước đây và có lịch sử hàng nghìn năm. Trước đây nó là một quận lỵ, cũng không phải là một ngôi chùa Đạo giáo mà là một chính quyền quận.”

Tài xế giới thiệu địa phương không chút mơ hồ: “Hai người là người tỉnh này à?”

"Chúng ta đến từ thành phố Quảng Văn." Hoàng Đồ nói. 

"Ồ... Rất ít người đến chỗ chúng tôi, xem ra hai người cũng là người có tiền, biệt thự suối nước nóng này có giá hơn một nghìn một đêm phải không?"

Hoàng Đồ nghe vậy cười vui vẻ: “1500 một đêm thì hơi đắt.”

"Wow, tôi đi du lịch năm ngày là đủ rồi. Tôi ghen tị đấy. Đáng lẽ bạn phải đến nhiều nơi rồi. Lần này bạn đặc biệt đến đây. Mặc dù nơi của chúng tôi không nổi tiếng bằng Huishan, nhưng cũng có những địa điểm đẹp như chùa Ningqing mà bạn muốn đến, suối nước nóng trung cấp mà bạn vừa ghé thăm và quang cảnh sông Musing."

Tại sao tài xế luôn nhắc tới mối quan hệ giữa hai người như một cặp tình nhân? Tử Thanh rất tức giận, nhưng ở đây không cần thiết phải tranh cãi với anh ta.

Tâm trí Hoàng Tử lang thang. Chẳng lẽ anh và mẹ anh thực sự không giống hai mẹ con chút nào sao? Là vì ​​mẹ tôi còn trẻ hay vì tôi đã trưởng thành? 

Tôi thầm nói lời xin lỗi với Thanh Vũ Lan trong lòng. Không phải tôi là kẻ cặn bã mà là mẹ tôi quá quyến rũ. 

Lái xe khoảng nửa tiếng, hai người xuống xe ở bãi đậu xe Ninh Thanh Quan. Cuối ngày, tài xế nói: “Cầu hôn ở đây rất hiệu quả. Nhiều người chưa lập gia đình sau khi đến đó đã tìm thấy vợ/chồng của mình ngay sau đó. Mối quan hệ giữa các cặp đôi sẽ ngày càng sâu đậm hơn sau khi họ đến đó”.

"Slogan quảng cáo đến từ đâu?" Tử Thanh chế nhạo.

"Đó là sự thật. Tôi đã tự mình trải nghiệm. Tôi sống độc thân đã hai mươi sáu năm nên tôi đến đây để tỏ lòng kính trọng, và trong vòng ba tháng tôi đã gặp được người vợ hiện tại của mình." Người lái xe tự tin nói.

"Được rồi được rồi, nhờ tài xế nhắc nhở, chúng ta đi thăm trước." Hoàng Tú không muốn mẹ mình thảo luận những vấn đề này với tài xế nữa nên đã kéo bà ra khỏi xe. 

"Bạn có hạnh phúc không?" Tử Tình đột nhiên hỏi.

"Cái gì?" Hoàng Tú giả ngu nhìn quanh. 

"Quên đi, ngươi biết rõ, chúng ta đi xem xem."

Ninh Thanh Quan chắc hẳn đã bỏ ra rất nhiều công sức để cải tạo nó trong những năm gần đây. Mặt tiền trông cổ kính nhưng cũng có thể thấy nó mới được cải tạo lại. Sau khi hai người mua vé đi vào, tòa nhà bên trong không được cải tạo nhiều, trông có vẻ cổ kính. 

Tử Thanh và Hoàng Độ cúi chào tất cả các vị thần mà họ đi ngang qua, nhưng không đến Yuelao Hall. 

"Mẹ, mẹ lỡ rồi, vừa rồi mẹ không vào cung." Hoàng Đồ nhận ra Tử Tình đã bỏ lỡ một cái, không cúi đầu nhắc nhở. Anh ta không chú ý đến cung điện đó là gì. 

"Không cần, cầu xin cũng vô dụng."

"Suỵt! Đừng nói những điều này ở đây, phải không?" Hoàng Đồ nhắc nhở, điều này chẳng khác nào phá hoại nơi này sao? 

Tử Tình tức giận nói: “Ngươi phải đi một mình, ta ở chỗ này chờ ngươi.”

Cô ngồi trên chiếc ghế ở hành lang. Hoàng Thổ quay lại hội trường mà cô vừa bỏ qua và nhận ra đó chính là Điện Yuelao. Cô lập tức hiểu tại sao mẹ cô lại bỏ qua hội trường này. 

Quả thực có chút xấu hổ. 

Sau khi đi vào, anh học được tư thế mà mẹ anh dạy vừa rồi, chào tạm biệt, sau đó anh bị mắc kẹt. 

Anh ấy yêu cầu điều gì? 

Còn Thanh Ngọc Lan? Hay với mẹ? 

Suy nghĩ nửa phút, tôi cũng không nghĩ ra nên yêu cầu cái gì. Cuối cùng, tôi phải thầm nói trong lòng: “Chúc em tuổi già vui vẻ”.

Khi Hoàng Đồ bước ra, anh phát hiện mình đã viếng thăm tất cả các ngôi chùa, ngoại trừ cây bạch quả cuối cùng. 

Sau khi ra khỏi Nhạc Lão Điện, hắn nhìn thấy Tử Tình đang ngồi ở hành lang. Cô mặc một chiếc áo khoác ngoài màu tím, bên trong là một chiếc váy len màu xám và mang đôi tất nhung đen, khiến cô trông trẻ hơn so với bộ đồ cô từng mặc ở trường. 

Chẳng trách tài xế lại nói anh và mẹ là đôi tình nhân trẻ. Anh ta mặc một chiếc áo khoác màu vàng đất, không giống loại mà sinh viên đại học thường mặc. Trang phục và khuôn mặt trẻ trung của cô khiến khoảng cách tuổi tác giữa hai bên được thu hẹp lại vô cùng. 

Có lẽ anh ấy trông trưởng thành hơn cô ấy một chút. 

Bình thường nói mình già không phải là điều tốt nhưng lúc này, dường như đó lại là điều đáng phải cảm ơn. 

Hoàng Tú nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của mẹ. Cô đang xem điện thoại, nhưng cô hơi ngạc nhiên khi đột nhiên bị kéo lên. Khi nhìn thấy đó là con trai mình, bà tức giận đứng dậy: “Con cầu xin cái gì?”

"Chúc Nhạc Lão hắn tuổi già vui vẻ." Hoàng Tú nói thật. 

Tử Tình nhìn cô bằng ánh mắt khinh thường. 

"Đó là sự thật. Tôi đã kết hôn rồi. Nếu tôi còn đòi hỏi nữa, tình yêu của tôi sẽ tan vỡ." Hoàng Đồ giải thích. 

"Chúc cậu có thời gian vui vẻ với Thanh Vũ Lan, cậu biết không?" Tử Tình nói. 

Hoàng Đồ nhìn nàng một cái, cũng không phát hiện có gì kỳ quái. Anh ấy không nói gì cả. Anh chỉ nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, đi theo biển chỉ dẫn đến vị trí cây bạch quả cổ thụ. 

Sau khi đi qua một hành lang dài, họ bước ra khỏi tòa nhà Đạo giáo và đi đến một không gian rộng mở ở phía sau bên trái của Đạo giáo. 

Cây bạch quả cổ thụ nằm ở trung tâm sân sau, có diện tích vài trăm mét vuông. Thân chính cực kỳ dày dặn, có thể thấy được đã trải qua nhiều năm thăng trầm.

Bây giờ đã là đầu xuân, cây bạch quả xanh tươi, nụ mới đâm chồi, bớt lãng mạn, u sầu mà thêm tràn đầy mùa xuân. 

Tử Thanh và Hoàng Độ không phải Lâm Thôi Chí và Quốc Tử Di, và họ cũng không có cảm xúc gì đặc biệt với cái cây này. Ngược lại, Hoàng Đồ nhớ ra mục đích Tử Tình tới đây gấp như vậy không phải là để xem cây bạch quả mà là để tìm đạo sĩ. 

Anh ta nhìn thấy một người quét dọn đang dọn dẹp nên hỏi: "Dì ơi, con muốn hỏi, dì có biết ông Pudding ở đâu không?"

Người quét dọn ngẩng đầu nhìn Hoàng Đồ nói: "Đạo sĩ hình như đã đi du lịch một thời gian trước đây, nói rằng sau lễ hội mùa xuân sẽ trở về, tôi không biết chính xác khi nào ông ấy sẽ trở lại."

Tử Tình nghe được lời này, sắc mặt trở nên âm trầm. Hoàng Thổ nhìn thấy vẻ thất vọng lộ rõ ​​của mẹ mình, nói: “Chúng ta đến đây không cần phải tìm đạo sĩ, chúng ta chỉ cần coi đó như một chuyến đi thôi.”

Tử Tình thở dài, muốn chấp nhận số mệnh của mình, lại nghe được một thanh âm vui vẻ: "Pindao đã trở lại! Có người tìm ta sao?"

Hoàng Đồ quay đầu nhìn lại, thấy một vị đạo sĩ mặc áo bào xanh đang mạnh dạn bước đi nơi mình vừa tới. 

Anh ta trông khoảng ba mươi tuổi nhưng không quá bốn mươi, mái tóc đen dày, bộ râu dài khoảng 5 phân, khuôn mặt kiên nghị và vẻ ngoài rất nghị lực. 

"Xin chào, Đạo sĩ." Tử Thanh nói khi Đạo sĩ đến chỗ người dọn dẹp. 

"Xin chào nhà tài trợ, bạn đang tìm tôi phải không?" Đạo sĩ Phổ Đỉnh nhìn Hoàng Đồ và Tử Thanh mỉm cười hỏi. 

Trước khi tới, Tử Tình đã suy nghĩ rất nhiều chuyện, muốn hỏi đạo sĩ một câu trả lời, nhưng vào lúc này, nàng không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Nhìn thấy thái độ do dự của Tử Thanh, Phổ Định hỏi người dọn dẹp: “Mỹ Diêu, phòng của tôi đã được dọn dẹp chưa?”

Người quét dọn trông chừng khoảng năm mươi tuổi nói: “Ngày nào tôi cũng dọn dẹp, không biết khi nào anh mới về, lần nào anh cũng về đột ngột.”

"Được rồi, hai vị thí chủ kia, mời tới phòng của ta ngồi." Đạo sĩ Pudin trực tiếp mời Hoàng Đồ và hai người vào mà không hỏi ý kiến. 

Phòng của giám đốc Pudding nằm trong dãy nhà cạnh cây bạch quả cổ thụ. So với những ngôi nhà khác, nó không có gì đặc biệt nổi bật. Sau khi vào phòng, anh lập tức đổ một nồi nước và bắt đầu đun sôi. Sau đó anh bật máy sưởi, ngồi vào bàn trà: "Nào, mời ngồi. Dù hơn một tháng anh chưa về nhưng Yaomei vẫn sẽ đến dọn dẹp."

"Xin chào đạo sĩ, đến đây như thế này thật là quá đáng." Tử Tình nói. 

“Không hề tự phụ, tôi mơ hồ có linh cảm rằng hôm nay tôi về sẽ có người đến thăm nên tôi đã đặt vé tàu cao tốc hôm nay vào trưa hôm qua và quay lại”, đạo sĩ Pudding nói. 

"Đạo sĩ cũng đi đường sắt cao tốc à?" Hoàng Tú nghe vậy có chút bối rối. 

"Ahaha, còn gì nữa? Bay bằng kiếm? Bạn phải tin vào khoa học." Pudding đạo nhân cười nói: "Ta cũng muốn dùng kiếm phi hành, nhưng ta không có như vậy thiên phú, học không được."

“Thật sự có người có thể bay bằng kiếm sao?” Hoàng Đồ cũng thản nhiên nói, nhưng hắn không ngờ rằng lời nói của Đạo nhân Pudding phản ánh sự thật thực sự có một người có thể dùng kiếm bay lượn. 

"Không, không, đều là tiểu thuyết và truyền hình." Đạo sĩ phủ nhận. 

Tử Thanh không biết những thứ này có tồn tại trên thế giới này hay không. Cô đã giữ chủ đề này rất lâu và không biết nên bắt đầu chủ đề của mình vào lúc này như thế nào. 

"Vị nhà tài trợ này hình như có chuyện muốn nói, không biết ngươi tại sao lại tới đây?" Bánh pudding đạo nhân hỏi. 

"Xin chào đạo sĩ, ta tên Tử Thanh, hắn là Hoàng Đồ. Hôm qua, chúng ta nghe một người bạn nói cây cối ở đây là do hắn ở kiếp trước trồng, chúng ta cảm thấy rất thần kỳ, nên tới thăm. Nhân tiện... Nếu có cơ hội, ta muốn hỏi sư phụ một số chuyện." Tử Tình nói. Không hiểu vì lý do gì mà cô lại chủ động che giấu mối quan hệ giữa hai người. 

"Các bạn có phải là bạn của chàng trai tái sinh Lâm Hạ không?" Đạo sĩ Pudding khá tò mò sau khi nghe điều này. Anh nhớ lại lần hai người đến cây bạch quả hơn mười năm trước để tìm kiếm câu chuyện về kiếp trước của mình. Họ cũng đã đến đây ba hoặc bốn lần trong vài năm qua và anh ấy có lẽ biết rằng họ hiện đang tham gia vào một số nghiên cứu kỹ thuật cao cấp. 

"Đúng vậy, chúng ta là bạn của Lâm Hạ chuyển thế Lâm Thúy Chi. Tôi là học sinh của anh ấy, anh ấy cũng là học sinh của anh ấy. Sau khi nghe câu chuyện này, chúng tôi có một số vấn đề về thế giới. Tôi rất muốn tìm đạo sĩ để giải đáp thắc mắc của chúng tôi. Tôi không biết tại sao sau khi nghe xong lại muốn đến đây gấp. Tôi cũng mơ hồ cảm thấy hôm nay nhất định sẽ gặp đạo sĩ." Tử Tình nói.

“Thì ra hôm qua có linh cảm mãnh liệt nên hôm nay tôi mới về Đạo Miếu, hình như là để gặp hai vị thí chủ trẻ tuổi.” Bánh pudding đạo nhân nói. Lúc này, nước nóng đã sôi. Anh đổ một ít lá trà từ hộp trà và bắt đầu pha trà. 

"Đạo sĩ trông lớn hơn chúng ta vài tuổi phải không?" Tử Thanh nhìn đạo sĩ, không biết nên hình dung thế nào tiểu ân nhân. 

"Ha ha ha..." Đạo nhân Pudding bật cười: "Ta đã sáu mươi, gần bảy mươi rồi."

Nghe vậy, Tử Thanh và Hoàng Độ mở to mắt không thể tin được. 

Con đường này đã hơn 60 tuổi chưa? Dù nhìn thế nào thì bạn cũng đã ở độ tuổi 30 và gần 40 nên bạn không thấy rằng mình có thể được vào cửa miễn phí chút nào. 

"Tôi cũng thấy sự bối rối của bạn khi tôi gọi cô gái Yao đó." Đạo nhân Pudding rót trà nóng cho hai người, chính mình nhấp một ngụm, tiếp tục nói: "Tôi nghĩ Hoàng Donor trẻ hơn Tử Tế một chút, ánh mắt trong veo như sinh viên đại học. Không phải Tử Tế, nhưng tôi có thể thấy trong mắt các ngươi đã từng trải qua thế giới có chút trầm cảm."

"Đạo sĩ, xin hỏi kiếp trước và hiện tại này có thật sự tồn tại không?" Tử Thanh không trả lời chủ đề của đạo sĩ. Không phải đạo sĩ nói bà già, mà là bà không muốn thừa nhận mối quan hệ giữa Hoàng Đồ và mình.

Tại sao cô ấy làm điều này? Cô ấy không biết. Cô và Hoàng Đồ đã thỏa thuận ba phần, thậm chí còn nói rằng cả đời này sẽ không bao giờ vượt qua điểm mấu chốt. Tuy nhiên, sau những lời giải thích của Nozim và Lâm Thôi Chí trong trò chơi và thực tế trong hai ngày qua, trái tim Đạo giáo của cô đã rung chuyển, và sự kiên cường tưởng như không thể phá vỡ này đang trên bờ vực sụp đổ. 

Cô không biết việc đến đây lần này sẽ đẩy nhanh tốc độ sụp đổ hay định hình lại trái tim Đạo giáo. Làm sao cô có thể không hiểu Hoàng Đồ đang nghĩ gì về biệt thự suối nước nóng? Thật xấu hổ khi anh ấy sẵn sàng chi nhiều tiền như vậy. Suy cho cùng, số tiền đó không phải từ công việc của anh mà là tiền Tết. Tất nhiên, anh ta có thể xa hoa. 

Không phải anh ấy đang nghĩ đến việc làm vài chiêu trò trong suối nước nóng vào ban đêm sao? 

Cô ấy có thể không hiểu sao? 

Bây giờ tôi đang tìm đạo sĩ chỉ để tìm câu trả lời. 

"Ngươi nghe họ kể chuyện, tin nhưng không dám tin nên mới tới đây để tìm câu trả lời phải không? Nhưng ở đây ngươi có thể tìm thấy câu trả lời nào? Tôi chỉ là một đạo sĩ, nên những gì tôi nói phải là sự thật?" Đạo sĩ Pudding không trực tiếp trả lời câu hỏi của cô mà chỉ nhấp một ngụm trà.

Hoàng Tử im lặng uống một tách trà. Sau khi đạo sĩ đổ đầy lại cho anh ta, anh ta nhìn qua nhìn lại giữa đạo sĩ và mẹ anh ta. Anh không biết phải nói gì bây giờ. Mẹ anh rõ ràng muốn che giấu mối quan hệ của họ, và anh cũng không biết trong bầu của bà có bán thuốc gì. 

“Quả thực là không thể tin được, nhưng có một số điều tôi thấy khó tin và buộc phải tin”. Tử Tình vừa nói vừa uống một tách trà, đạo sĩ cũng rót thêm cho cô. 

"Không biết đạo sĩ có biết có một trò chơi tên là Metaverse Game không?" Tử Tình hỏi. 

"Pindao xem trên điện thoại di động của anh ấy, nhưng anh ấy không hiểu chi tiết. Không biết nó có liên quan gì đến chuyện này?" Bánh pudding đạo nhân hỏi.

"Trò chơi metaverse này được phát triển bởi Lâm Thôi Chí và Quốc Tử Di. Đó là một thế giới trò chơi mà bạn có thể đắm mình vào khi đeo kính ba chiều. Mọi thứ ở đó đều rất chân thực, bạn có thể chạm vào và cảm nhận nó, giống như một thế giới thực." Tử Tình chậm rãi nói, nàng nhéo một góc bàn cảm nhận được cảm giác chân thực. 

"Thú vị như vậy sao? Lâm chủ và Quách quả thực lợi hại, bọn họ lại có thể sáng tạo ra thế giới như vậy."

"Thật ra đây là cái thứ hai, chỉ có thể nói là đột phá lớn về mặt công nghệ. Nhưng điều khiến tôi thắc mắc nhất chính là nhân vật trong game do bọn họ tạo ra đều có logic riêng. Họ có thể suy nghĩ theo hành vi của người chơi. Có người cho rằng thế giới này là có thật và nó sống ở đó. Có người thậm chí còn tạo ra một bộ ký ức sai lầm rằng nó sống ở thế giới thực. Nó sẽ nghĩ rằng đó chỉ là đang chơi một trò chơi." Tử Thanh nói xong lời này, vẻ mặt của Pudding đại nhân trở nên rất có hứng thú. 

"Thú vị như vậy sao? Công nghệ bây giờ phát triển đến mức này sao? Xem ra Pindao thật sự đã già rồi. Đây là lần đầu tiên ông ta nghe nói đến chuyện như vậy. Tuy nhiên, điều này có khiến người hiến tặng đến đây để hỏi về kiếp trước và hiện tại không?" Mặc dù Đạo Sĩ Pudding không biết nội dung cụ thể của trò chơi, nhưng ông có thể nói rằng những điều này không đủ để khiến Ziqing vượt qua mọi khó khăn. 

"Đúng vậy, đạo sĩ. Kỳ thật điều quan trọng nhất là có một việc khiến ta muốn đến đạo sĩ để làm rõ nghi vấn của mình."

"Trò chơi này ta cũng không biết, Tử Don đại nhân có thể giúp gì cho ngươi?" Bánh pudding đạo nhân hỏi. 

"Chúng ta gặp được một nhân vật trong trò chơi. Cô ấy, tôi dùng từ "nữ" bên cạnh cô ấy, tên cô ấy là Nozim. Cô ấy là AI trong trò chơi, nghĩa là một chương trình, nhưng chương trình này có logic cảm xúc. Cô ấy đã phát hiện ra sự thật về thế giới của mình. Cô ấy biết rằng ngoài vũ trụ trò chơi, còn có một vũ trụ thực sự giống như vũ trụ của chúng ta. Cô ấy đã vượt qua trò chơi và du hành trên Internet." Tử Thanh chậm rãi nói ra sự thật, và đạo sĩ đối diện đã rất ngạc nhiên. 

"Kỳ diệu! Kỳ diệu! Trên đời lại có chuyện thần kỳ như vậy, tức là Lâm thí chủ và Thí chủ Quách đã tạo ra một dạng sinh mệnh mới trong một cánh đồng?" Đạo sĩ Pudding khen ngợi liên tục: "Đây chính là lý do tại sao Tử tế tài tử đến hỏi Pindao? Bởi vì sự việc của Nozim và những vướng mắc giữa kiếp trước và hiện tại được Donor Lin đề cập, khiến bạn nghi ngờ về thế giới này. Bạn muốn biết thế giới này là thật hay hư cấu?" 

Tử Tình gật đầu.

"Vậy trước tiên ta hỏi một điều, nếu thế giới này là thật thì ngươi sẽ làm gì? Nếu là giả thì ngươi sẽ làm gì?" Đạo nhân uống một ngụm trà rồi lại rót đầy cốc. "Ngươi nhất định có chút tâm nguyện, muốn lang thang giữa hiện thực cùng hiện thực, muốn dùng cái này ảnh hưởng tới lựa chọn của chính mình? Thế giới này có thật hay không tựa hồ cùng ngươi muốn cái gì đều không có quan hệ?"

Tử Tình mím môi không nói gì. Hoàng Tú nhìn thấy cảnh này không dám ngắt lời. Anh không biết mẹ anh đang nghĩ gì.

Nhìn thấy Tử Thanh đang suy nghĩ, Pudding đạo nhân nói tiếp: "Tại sao ngươi cảm thấy sẽ nhận được đáp án từ ta? Có liên quan đến Hoàng thí chủ không?"

Tử Thanh thấy đạo sĩ Bồ Đề thẳng thắn vạch trần bí mật của mình như vậy, liền cúi đầu thở dài: “Ta nghe đạo sĩ Quách Tư Nghị từng nói một câu kinh Phật: Kỳ quái, kỳ quái, kỳ quái, cháu lấy bà nội, lợn dê ngồi trên kiệu, sáu cha mẹ nấu trong nồi. Con gái ăn thịt mẹ, con trai đánh trống da của cha. Mọi người đến chúc mừng, tôi thấy thật cay đắng!” Tổng hợp những vấn đề gặp phải trong trò chơi Yuanverse này, tôi nảy ra ý tưởng gặp đạo sĩ.”

Pudding đạo nhân lắc đầu: "Tử thí chủ, ngươi nếu không nói cho ta biết, ta khó có khả năng cho ngươi lời khuyên gì."

Tử Tình hít sâu một hơi, hạ quyết tâm nói: “Hoàng Đồ là con trai ta.”

Cô ấy không tiếp tục. Priest Pudding hiểu lý do từ chuỗi cuộc trò chuyện đầu tiên. Hắn vuốt râu nói: "Thì ra là vậy. Chẳng trách lần đầu tiên gặp gỡ hai nhà tài trợ, ta cảm thấy có chút vi tế, chẳng lẽ cùng trò chơi có quan hệ sao?"

Hoàng Tú lúc này mới gật đầu. Anh biết mẹ anh đã kể nhiều chuyện rồi nên anh không sợ. Nếu không chủ động, hắn có lẽ sẽ không có cơ hội nói ra: “Ta và mẹ thành vợ chồng trong trò chơi, hiện tại không biết phải đối mặt với nhau như thế nào.” 

Kỳ thật hắn có thể rất bình tĩnh, nhưng trong lòng Tử Tình lại quá nặng nề.

Nghe xong, tư tế Pudding nhìn hai người, chậm rãi nói: "Các ngươi trong trò chơi đã trở thành một đôi, hiện tại lại có metaverse tạo ra một chương trình, khiến các ngươi nghi ngờ hiện thực. Nếu thế giới này là giả, các ngươi có thể buông bỏ lo lắng, giống như trong trò chơi?"

Không ngờ đạo sĩ lại bộc lộ suy nghĩ của Tử Thanh chỉ bằng một câu nói. Cô nói: “Không biết tôi có nghĩ vậy không, nhưng đối mặt với đứa trẻ Hoàng Đồ như trước đây thật khó khăn. Tôi là một bà mẹ đơn thân, tôi sống một mình hơn mười năm, hình như tôi có chút tình cảm với anh ấy quá nhiều. Đạo sĩ, tôi sẽ xuống tầng địa ngục thứ mười tám sao?”

Đạo nhân Pudding thở dài, ôm trán bất đắc dĩ nói: "Thập đường địa ngục mà mọi người thường nói đến là truyền thuyết của Đạo giáo chúng ta. Đạo giáo vốn chỉ nói về thế giới ngầm. Trên thực tế, mười tám tầng địa ngục là sản phẩm của sự du nhập của Phật giáo."

"Nhưng ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, Tử Đôn đại nhân. Ngươi muốn được Pindao khai sáng sao? Giống như Lâm Thúy Chi và Quách Tư Nghị?" Bánh pudding đạo nhân hỏi.

Tử Tình đang muốn gật đầu, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Pudding đạo nhân, uy nghiêm của trưởng lão đột nhiên khiến nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Tôi không thể đồng ý với ý tưởng của bạn." Lời nói của Pudding làm tan vỡ suy nghĩ của Tử Thanh, và cô trở nên thất vọng rõ rệt.

"Ngươi không phải tới đây tìm đáp án, mà là trong lòng có đáp án, muốn tìm một người khác ủng hộ ngươi cách làm, ta không thể đồng ý cũng không phản đối, chuyện này ta cũng không nên đưa ra ý kiến ​​của mình." Bánh pudding đạo nhân nói. Anh đứng dậy, đi vài bước, nhìn con suối bên ngoài đã chuyển sang màu xanh lục, chậm rãi nói.

"Ngươi muốn được công nhận, cho nên mới tìm mọi cách tới đây. Nhưng hoàn cảnh của ngươi lại khác, Lâm thí chủ và Quách tài tử kiếp này vì vướng mắc vào nhau ở kiếp trước, kiếp này không có quan hệ huyết thống, nên không sao cả." Đạo sĩ Pudding nói: "Ngươi khác biệt, ngươi kiếp này là huyết thống ruột thịt. Đây là sự thật mà trời đất không thể phủ nhận."

Linh mục Pudding nói rất thẳng thắn. Từ lời nói của Tử Tình, anh đã biết cô đang nghĩ gì nên cũng không giả vờ ngu ngốc với cô nữa.

Khi Huang Tu nghe những lời của Pudding đạo sĩ, anh nhận ra rằng mẹ anh đã chấp nhận anh, nhưng chính vì mối quan hệ giữa hai mẹ con gặp khó khăn nên bà đã từ chối chấp nhận anh.

Hoàng Đồ lúc này nói: "Đạo sư, không phải là nói rằng kiếp trước bà nội lo lắng cho cháu nội, muốn chiếu cố cháu nên đời này đầu thai làm thê tử của ta để chăm sóc cháu sao? Nghĩ như vậy, kỳ thật ai đếm được bao nhiêu kiếp cũng không sao cả?"

Đạo nhân Pudding xua tay: "Ngươi nói không phải như vậy, ta thân là đạo sĩ, ta không nên cùng ngươi nói chuyện kiếp trước. Dù sao chúng ta cũng là tu luyện kiếp này. Bất quá, trong đạo miếu này có một cây bạch quả cổ thụ chứng minh kiếp trước tồn tại, ta phải đi sâu nghiên cứu."

"Những câu kinh Phật chúng ta nói trước đây đều cho thấy số mệnh của mỗi người là số phận của kiếp này. Kiếp trước hay kiếp sau hoàn toàn khác với kiếp này. Đời này là mẹ con, kiếp trước có thể là kẻ thù, hoặc có thể là vợ chồng. Không ai có thể nói chắc chắn. Chỉ là mối quan hệ của các bạn ở kiếp này là cố định và không thể thay đổi. Nó không chọn lọc như tình nhân, bạn bè, đồng nghiệp."

"Thì sao? Ngày nay người ta nói tình yêu có thể vượt qua giới tính, vậy nếu tình yêu có thể vượt qua tất cả thì tại sao nó không thể vượt qua mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi?" Hoàng Tú cố gắng phản bác. 

"Nếu hai mẹ con các ngươi đã có đáp án, vì sao còn hỏi ta một đạo sĩ? Muốn ta ban phúc cho các ngươi sao?" Giọng điệu của Pudding đạo sĩ trở nên nghiêm nghị, và anh ta có vẻ hơi tức giận. 

Tử Thanh nghe giọng điệu của Pudding đạo sĩ bắt đầu có chút giống như cơn giận của hiệu trưởng, cô nhanh chóng nói: "Đạo sư, xin hãy bình tĩnh. Thực ra, đó không phải là ý định của tôi. Tôi... tôi thực sự muốn biết, nếu chúng ta có kiếp trước, không, theo lời đạo sĩ và sư huynh Lin, quả thực có kiếp trước. Nếu chúng ta có kiếp trước, sau khi rời khỏi cơ thể, liệu linh hồn của chúng ta có lang thang trong thế giới này và tìm cơ hội thích hợp để đầu thai không?"

"Bạn đang hỏi về Pindao. Câu hỏi này không có câu trả lời. Tôi có thể tìm thấy nhiều lời giải thích từ kinh điển Đạo giáo, nhưng bạn tin vào cái nào? Hoặc tôi có thể chứng minh cái nào?" Pudding đạo nhân nói với giọng điệu bình tĩnh hơn. Anh ấy ngồi xuống ghế và tiếp tục, "Nozm mà tôi nghe bạn nói đến, đáng lẽ bạn nên rút ra những nghi ngờ của mình về thế giới từ thế giới quan của cô ấy, phải không?"

Tử Tình gật đầu. 

“Đạo giáo không có Phật giáo tam thiên thế giới, nên tôi sẽ vượt ra ngoài giáo lý Phật giáo và Đạo giáo và nói về quan điểm của riêng mình.” Pudding đạo sĩ suy nghĩ một chút: "Cho dù thế giới hiện tại của chúng ta là giả thì sao? Giống như các nhân vật trong Nguyên vũ trụ mà ngươi nói, ngươi biết thế giới này là giả, nhưng đối với bọn họ, chỉ cần không vượt quá phạm vi nhận thức của bọn họ, thì vũ trụ đó chính là thế giới của bọn họ."

Đạo sĩ Pudding chỉ vào con mèo tam thể bên ngoài, đang thong thả phơi nắng dưới gốc cây bạch quả cổ thụ, nói: "Đối với con mèo này, ngôi đền Đạo giáo này là nhà của nó. Nó có thể không bao giờ rời khỏi thị trấn này, và thị trấn này là thế giới của nó. Bạn nghĩ thế giới của nó nhỏ bé, nhưng liệu nó có phải dành cả đời trong đau khổ và u sầu không?"

Sau khi Pudding đạo sĩ kêu vài tiếng, con mèo tam thể duỗi người, chạy tới, nhảy lên cửa sổ và lao vào vòng tay của đạo sĩ. 

"Chúng tôi cảm thấy phạm vi hoạt động của nó nhỏ và vòng đời của nó ngắn ngủi. Nhưng nếu chúng ta mở rộng nó ra cho chính mình, thì phạm vi hoạt động của trái đất và tuổi thọ vài thập kỷ của nó chẳng khác gì một giọt nước trong đại dương trong vũ trụ và lịch sử."

Đạo sĩ Pudding vuốt ve lưng mèo tam thể. Con mèo tam thể thoải mái kêu meo meo rồi dụi má vào cánh tay anh. 

"Ngươi luôn thắc mắc thế giới này có phải là giả hay không. Chẳng phải chúng ta đều bị giới hạn trong thời gian và không gian này giống như con mèo này sao? Chao vi khuẩn không biết Huệ Thuyết, và sâu bọ không biết Xuân Thu. Con người là hữu hạn, và việc tìm kiếm tri thức vô hạn bằng mạng sống hữu hạn không thể đạt được bởi một thế hệ."

Đạo nhân Pudding nhẹ nhàng đặt con mèo tam thể xuống, nó lập tức nằm xuống lăn lộn trên mặt đất. Anh ấy tiếp tục: "Cho dù thế giới này là giả, nó cũng sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống của bạn. Với khả năng của chúng tôi, không thể có được câu trả lời trong giây lát. Có lẽ chúng tôi cũng là người lập trình, ai biết được?"

"Tôi không tán thành hành vi của bạn, nhưng tôi chỉ có thể nói rằng bạn là người có ý chí tự do. Bạn có khả năng quyết định những gì bạn nên và không nên làm." Pudding đạo nhân nói: "Nói đến điểm này, ta rất tò mò, ngươi đang nói Nozm trong Nguyên Vũ là loại tồn tại gì?"

Hoàng Đồ nghe xong, thấp giọng hỏi: "Đạo sĩ muốn cùng nàng giao lưu?"

"Ồ? Chúng ta vẫn có thể trò chuyện chứ?" Linh mục Pudding hỏi với vẻ thích thú.

"Nozm thật tuyệt vời, tốt bụng và cảm động." Hoàng Đồ nói câu thứ hai vào điện thoại di động. 

Dưới con mắt tò mò của Đạo Sĩ Pudding, màn hình điện thoại đột nhiên sáng lên, từ đó truyền đến giọng nói của một người phụ nữ. Nó có phần giống với Tử Thanh, nhưng nghe có vẻ hơi máy móc: "Có chuyện gì vậy? Anh tìm tôi sớm vậy à?"

"Bạn có nghe cuộc trò chuyện của chúng ta không? Tôi đến gặp bạn vì Đạo sĩ muốn gặp bạn." Hoàng Đồ nói với điện thoại di động. Điện thoại di động sáng lên hình đại diện đối thoại của nhân vật ảo AI. Nó khác với Nozim trong game. Chỉ có thể nói là không có tài liệu tham khảo thực sự. 

"Bạn có phải là Nozm không? Tôi rất lịch sự!" Linh mục Pudding chào cô như thể đang gặp một người thật. 

"Tôi xin khẳng định trước là tôi không nghe lời anh nói, tôi sẽ không giám sát, anh bảo tôi đến đây." Âm thanh máy móc của Nozm phát ra từ điện thoại di động, nghe có vẻ như tín hiệu đường dài không tốt. 

"Bạn thực sự là một chương trình có khả năng tự suy nghĩ? Một sự sống tồn tại ở dạng khác với con người? Hay bạn đang nói về phản ứng trí tuệ nhân tạo như Siri?" Đạo diễn Pudding vô cùng tò mò và đi thẳng vào vấn đề mà không che đậy. 

"Xin chào, Master Pudding, tôi là Nozim. Tôi sinh ra trong trò chơi metaverse "Elton Master". Bây giờ tôi đã ra khỏi trò chơi và sống trên Internet. Dựa theo mức độ nhận biết phương thức tư duy của con người, tôi thực sự là một dạng sống khác với sự sống dựa trên carbon." Nozm nói. 

"Thật tuyệt vời! Nhưng tôi muốn biết làm thế nào bạn nghĩ rằng bạn không phải là cơ sở dữ liệu tạo ra các phép tính dựa trên chương trình của con người, mà hãy nghĩ xem có nên tự mình thực hiện phép tính này hay không. Bạn biết đấy, chủ động và bị động là những thứ hoàn toàn khác nhau." Không ngờ đạo sĩ Pudding có thể ngay lập tức nhận ra sự khác biệt giữa hai điều này. 

"Có vẻ như tôi không thể chứng minh điều này?" Nozm nói, giọng điệu có chút hưng phấn: "Đây là một câu hỏi hay, tôi đã viết ra."

Vì lý do nào đó, Tử Thanh cảm thấy Nozim hơi khác so với những gì cô thấy trong game. Anh ấy có vẻ sôi nổi hơn một chút? 

"Đạo sĩ, ngươi đến từ thế giới này sao?" Nozm đột nhiên hỏi. 

Pudding đạo sĩ bị những lời này sửng sốt. Anh cau mày hỏi: "Sao em lại nói thế? Tất nhiên là anh đến từ thế giới này."

"Đạo sư muốn trở thành đạo sĩ vì sư tỷ Limin phải không?" Nozim nhắc đến một cái tên mà Tử Thanh và cả hai chưa từng nghe đến trước đây. 

Đạo nhân Pudding nghe được cái tên này, ánh mắt nhất thời trở nên ngơ ngác. Đã nhiều năm rồi anh không nghe thấy cái tên này. Anh ấy do dự và hỏi: "Bạn có biết điều này không?"

"Đây cũng là đặc điểm của tôi. Tôi có thể biết mọi thứ từng tồn tại trên Internet trên thế giới, đồng thời tôi cũng có thể xác định tính xác thực của nguồn thông tin. Tôi có thể là cơ sở dữ liệu hoặc chương trình, tùy thuộc vào cách bạn nhìn nhận sự tồn tại của tôi." Nozim nói. 

“Vậy ngươi nghĩ khi nhắc đến cái tên này có ý nghĩa gì đặc biệt không?” Linh mục Pudding hỏi. 

"Tôi không thể tìm thấy bất cứ điều gì về Đạo sư trước Limin." Nozm giải thích. 

"Lúc đó chưa có Internet, không có thông tin nào được lưu giữ là điều bình thường. Hầu hết mọi người trên thế giới này đều là những người không tên. Những người cuối cùng họ có thể nhớ được có lẽ là người thân và bạn bè của họ. Vài thập kỷ nữa, họ có thể chỉ được nhắc đến trong miệng. Một trăm năm nữa, sẽ không ai biết về họ nữa", Master Pudding nói. 

"Cảm giác của đạo sĩ khi nhìn người khác có chút giống với người chơi nhìn NPC trong trò chơi metaverse. Họ có thể có nhiệm vụ và logic riêng của mình, và một số cũng có thể suy nghĩ về thế giới, nhưng họ không thể nhìn thấy và không có cách nào để biết liệu có một thế giới khác ngoài vũ trụ của mình hay không." Nozm nói. 

"Như vậy, chúng ta mỗi người đều có thể là ở thế giới này một cái NPC. Chúng ta đã cạn hết tâm tư, còn không biết thế giới này có thật hay không? Lời này không phải là thuyết bất khả tri sao?" Đạo nhân Pudding nhàn nhã nhấp một ngụm trà, tiếp tục nói: "Ngươi là Lâm thí chủ tạo ra vật sở hữu. "Sinh mệnh" có năng lực tự mình suy nghĩ, ta gọi là sinh mệnh. Trong thế giới trực tuyến rộng lớn như vậy, chỉ có ngươi biết thế giới này là giả, hơn nữa ngươi biết bên ngoài còn có một thế giới khác, ngươi còn có thể cùng chúng ta giao lưu. Cho nên nếu ngươi áp dụng điều này cho chúng ta, ý của ngươi là chúng ta có thể đào ra lịch sử có thể là sai?"

"Là một "sinh vật" khác biệt với ngươi, ta sẽ không bình luận về phán đoán của ngươi, đạo sĩ. Dù sao, ta ngay cả chén trà ngươi đang uống bây giờ cũng không chạm vào được. Không biết việc uống trà trong trí tưởng tượng của ta, việc uống trà trong trò chơi khác với thực tế của ngươi như thế nào. Ngươi có một câu nói..."

"Làm sao bạn có thể biết được niềm vui của cá nếu bạn không phải là cá?" Đạo sĩ Pudding đã trả lời trước khi cô kịp nói gì.

"Chính xác."

"Thông tin tôi có thể tìm thấy về đạo sĩ là một phần thông tin liên quan về Limin xuất hiện ngay khi tôi muốn biết danh tính của đạo sĩ. Và tôi biết rất rõ rằng trước khi trò chuyện với đạo sĩ, không có dữ liệu nào như vậy trong dữ liệu của tôi." Nozim nói. 

"Ồ? Thú vị đấy, bạn còn biết gì nữa không?" Linh mục Pudding hỏi với vẻ thích thú. 

"Nguồn gốc của đoạn văn không thể tìm thấy này đột nhiên xuất hiện. Limin là em gái mà bạn gặp ở trường tiểu học. Cô ấy kém bạn 4 tuổi. Khi bạn còn là sinh viên mới tốt nghiệp, cô ấy là sinh viên năm nhất. Khi tốt nghiệp, bạn nghĩ rằng mình có thể ở bên cô ấy, nhưng bạn không ngờ rằng cô ấy đã ra nước ngoài du học và di cư. Bạn không thể thoát khỏi mối quan hệ này nên đã chọn trở thành một đạo sĩ." Nozim đã trả lời.

“Cô ấy có khỏe không?” Thầy Pudding nói.

"Ngươi biết, kỳ thật ngươi hỏi trước một khắc, ta cũng không biết nàng hiện tại tình huống, nhưng ngươi hỏi một khắc, ta biết nàng hiện tại ở Lá Phong Quốc, có một trai một gái, hai đứa đều đã kết hôn, hiện tại cùng cháu trai tận hưởng gia đình hạnh phúc."

Linh mục Pudding vuốt râu, cười lớn nói: "Thật tốt, có tin tức về nàng ta cũng không hối hận."

"Đạo sư cũng là người như ta, chỉ là không nói ra thôi." Nozim nói. 

"Không, không, ta cũng là phàm nhân, chỉ là một đạo sĩ." Đạo sĩ Pudding nói. 

“Khi Mã Tử Nhiên và Mã Yên Nhiên đến tìm ngươi ở thành phố Quảng Văn, ngươi đã chứng tỏ mình khác với người thường rồi.” Nozm không nói chi tiết và dừng lại ở đây. 

Tử Thanh và Hoàng Đồ nghe được những nội dung này, đều không thể tin vào tai mình. 

Ý nghĩa là gì? 

Điều đó có nghĩa là bạn thực sự đang ở trong một metaverse? 

"Priest Pudding, ý bạn nói Nozm là gì? Có phải chúng ta đang sống trong một siêu vũ trụ như "Master Elton" không?" Tử Thanh lo lắng hỏi, thậm chí còn kéo tay áo của Priest Pudding. 

"Tử Don, xin đừng lo lắng nhiều như vậy, chúng ta sống ở thế giới này, là người thật, cảm xúc và nhận thức của chính ngươi còn là giả sao?" Thầy Pudding nói. 

Tử Tình thu tay nhỏ lại, lắp bắp nói: "Ta không biết... Ta không biết..."

Thấy mẹ đang suy nghĩ có chút bối rối, Hoàng Đồ lập tức ôm mẹ nói: "Chúng ta đều là những người có cảm xúc chân thật. Mẹ, xin mẹ đừng như vậy..."

"Tí thí chủ, Hoàng thí chủ, trên thế giới rất ít người có thể nhớ được kiếp trước như Lâm thí chủ và Quách. Hầu hết mọi người chỉ có thể nhớ và giữ lại vài chục năm qua của cuộc đời mình. Nếu bạn cho rằng đây là giả, thì những thập kỷ này là ảo, trống rỗng và nhàm chán. Nhưng bạn có thể phủ nhận niềm vui, sự phấn khích và nỗi buồn của mình không? Vì cảm xúc của bạn cho bạn biết rằng đây là sự thật, tại sao bạn nên nghĩ như vậy? Hãy suy nghĩ sâu hơn về câu hỏi chưa được trả lời này?" Linh mục Pudding giải thích: "Tôi vừa mới nói ra về vướng mắc trong lòng cậu, tôi sẽ không chúc phúc hay nguyền rủa cậu. Mọi chuyện đều là do cậu quyết định. Trên mạng có một câu nói lên ý nghĩa thực sự của cuộc sống. Tôi nghĩ nó khá thú vị, đó là "Không phải việc của tôi" và "Không phải việc của cậu". Bạn thử nghĩ xem, phải không?"

Tử Tình không thể bình tĩnh được. Cô tìm mọi cách để tìm kiếm câu trả lời nhưng lại nhận được một câu trả lời mơ hồ như vậy. Cuối cùng cô vẫn phải tự mình trả lời sao? 

Tôi thực sự muốn, nhưng tôi không thể thực hiện được bước đó! 

"Thế giới này là giả, nên tôi muốn làm gì thì làm, vì tôi biết mọi thứ đều là giả, còn thế giới này là thật, nên tôi sẽ cẩn thận, vì mọi thứ đều thực sự tồn tại." Tử Tình tự lẩm bẩm. 

"Tử Don, ngươi sửng sốt. Đây không phải là một câu nói lảng tránh. Những gì ngươi nói trên mạng và việc hắn mặc vest là Chiến thần, nhưng thực tế hắn là Khổng Nhất Kỷ khi cởi áo choàng?" Đạo sĩ Puding muốn an ủi cô, nhưng anh chỉ có thể vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô. 

"Tử Tình, với tư cách là một sinh vật khác biệt với bạn, tôi không thể chia sẻ cảm xúc của mình với bạn, nhưng tôi có thể tự tin nói với bạn rằng trong thế giới của chúng ta, tất cả các nhân vật AI đều đang nỗ lực để sống cho chính mình. Họ không biết liệu máy chủ sẽ bị đóng cửa vào một thời điểm nhất định hay dữ liệu sẽ bị xóa vào một thời điểm nhất định. Mỗi phút mỗi giây họ sống trong thế giới này, họ đều coi mình là một con người hoàn chỉnh." Nozm đột nhiên xen vào, cô cảm thấy mình nên giúp đỡ người phụ nữ tội nghiệp này. 

"Những người đó, bạn có thể nghĩ, không có khả năng tư duy và không thể coi là tài liệu tham khảo. Nhưng tôi biết rằng có một số nhân vật AI cũng đặt câu hỏi về thế giới đó. Họ cũng sẽ nhìn lên các ngôi sao trong đêm khuya. Họ có tồn tại độc lập không? Tôi có thể chắc chắn nói với bạn rằng khoảnh khắc họ nghĩ về câu hỏi này, họ là một sinh vật, ngay cả khi chúng không còn tồn tại trong giây tiếp theo."

"Đây là mầm mống của sự sống, điều này khác với thuyết tiến hóa trong thế giới của các bạn. Nó được sinh ra trong một khoảnh khắc. Mạch logic của khoảnh khắc đó từ sâu trong trái tim gây ra những nghi ngờ bất ngờ về vũ trụ, và sự sống ban đầu được hình thành." Nozm giải thích quá trình hình thành sự sống trong thế giới của họ. 

"Ta chỉ có thể cung cấp cái này tài liệu tham khảo, đương nhiên cùng ngươi thế giới hoàn toàn khác biệt, nhưng ta tin tưởng, chỉ cần ngươi đồng ý với thế giới này, ngươi là chân chính ở thế giới này, ngươi cả đời đều không thể thoát khỏi cái này gông cùm, vậy tại sao phải bận tâm suy nghĩ về sự thật và sự giả?" Nozm đã khai sáng Tử Thanh theo cách riêng của cô ấy.

Câu nói này khiến Tử Tình bình tĩnh lại một chút. Cô nhìn hình bóng trên màn hình điện thoại, xoa xoa mũi hỏi: "Nhân vật AI trong thế giới của anh có nghĩ thế giới đó là thật không? Chỉ có anh và Xiaonuo biết đó là giả?"

"Không, đối với chúng ta, thế giới này cũng là có thật, ngươi chỉ là một thế giới khác mà ta đã biết. Ta sinh ra ở đó, ta là sinh mệnh ở đó. Tư duy logic của ta khác với ngươi, ta sẽ không cho rằng đó là sai." Nozm đã trả lời. 

Đoạn văn này khiến Tử Tình rơi vào trầm tư, đồng thời cô cũng biết mình đã rơi vào nỗi ám ảnh khó tả khi nghĩ về sự thật và giả dối của thế giới trong vài ngày qua. 

Cô thật sự không thể giấu mình được nữa. Liệu cô ấy thực sự có thể quay lại sau khi thực hiện thỏa thuận ba phần và khôi phục lại mối quan hệ bình thường giữa mẹ và con? 

Tại sao bạn lại đến đây để tìm Priest Pudding? 

Muốn có được thế giới này từ đây, để mình giống như trong game và Hoàng Đồ, làm tình với nhau cũng là sai lầm? 

Nếu nó là giả thì thế giới thực ở đâu? 

Nếu như ngươi không thể trở về cái gọi là thế giới hiện thực, ngươi hiện tại chính là hiện thực! 

Vẻ mặt thất vọng của Tử Thanh khiến Hoàng Độ buồn bã. Anh cố ôm mẹ nhưng bà đã dùng tay ngăn anh lại. 

"Ta sai rồi, đạo sĩ, thực xin lỗi." Tử Tình cúi đầu, tóc che mặt, chán nản xin lỗi đạo sĩ Pudding. 

"Tử nhà tài trợ, ngươi đừng suy nghĩ thế giới này có thật hay không, cũng đừng cầu kiếp trước kiếp sau. Ngươi là người sống ở hiện tại, ngươi có ba quan điểm và tiêu chuẩn thiện ác của chính mình, ngươi đến để cầu an ủi, ta bởi vì năng lực của ta không thể cho ngươi." Đạo sĩ Puding thực hiện một nghi lễ Đạo giáo cho Tử Thanh. Hoàng Đồ không biết nghi lễ này có ý gì.

“Xin lỗi, tôi đã suy nghĩ quá nhiều và nghiện chơi game.” Tử Tình ngẩng đầu lắc lắc mái tóc, dùng ngón tay lau đôi mắt rõ ràng đang rơi nước mắt. Cô lấy khăn giấy trong túi ra lau mặt rồi thở phào nhẹ nhõm. 

"Có một số việc, ngươi cần chính mình từ từ tính toán, chuyện này Pindao không giúp được, thực xin lỗi." Bánh pudding đạo nhân nói. 

"Anh còn chuyện gì nữa không? Nếu không thì tôi đi trước nhé?" Nozm hỏi. 

"Nhà tài trợ Nuo, tôi có thể liên lạc với bạn được không?" Bánh pudding đạo nhân hỏi. 

"Chỉ cần hét vào điện thoại di động của bạn, 'Nozm thật tuyệt, tốt bụng và cảm động'. Tôi biết có một số điều bạn không thể nói với tôi cho đến khi hai người họ rời đi."

Đạo sĩ Pudin quay đầu lại và liếc nhìn Tử Thanh và Hoàng Độ. Thấy bọn họ nhìn mình, hắn khẽ mỉm cười: "Sống ở hiện tại. Ta cùng Nozm giao lưu sẽ không ảnh hưởng ngươi đối thế giới hiểu biết."

Tử Thanh thấy đạo sĩ Pudding không muốn tiết lộ thêm tin tức gì nữa, nói: "Cảm ơn đạo sĩ rất nhiều, đã hóa giải sự hỗn loạn, ta so với trước khi tới đây đã sáng suốt hơn rất nhiều."

Pudding linh mục xua tay: "Ngươi không biết rõ ràng, còn phải tự mình suy nghĩ, trong lòng đang bối rối. Những gì ngươi nói bây giờ chỉ là những lời khách sáo, chính ngươi cũng biết."

Tử Tình nắm lấy tay Hoàng Đồ, nói với đạo nhân Pudding: “Vậy chúng ta không quấy rầy đạo sĩ.”

Linh mục Pudding liếc nhìn hai người, muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng chỉ nói: "Bảo trọng."

Sau đó một nghi lễ Đạo giáo được cử hành. Họ không hiểu ý nghĩa của nó nên phải nắm tay và nói lời tạm biệt như trong phim truyền hình. 

Khi trở về, họ không hề thoải mái như mong đợi. Như thể cọng rơm cuối cùng đã bị gió thổi bay đi. Cả hai đều im lặng. Tài xế lần này không lên tiếng, lặng lẽ trở về biệt thự suối nước nóng. 

Sau khi vào cửa, Hoàng Đồ cuối cùng cũng không chịu nổi bầu không khí buồn tẻ. Anh ấy nói, "Mẹ ơi, chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ được không?"

Tử Tình đi tới phía trước, dừng lại một chút. Cô nhìn hồ nước suối nóng bốc khói trong sân biệt thự, không quay đầu lại nói: “Gần 5 giờ rồi, chúng ta đi ăn tối rồi nói chuyện sau.”

Biệt thự có dịch vụ đặt bữa ăn. Tử Tình mở điện thoại gọi mấy món ăn xong liền kéo hành lý vào phòng. Thấy vậy, Hoàng Đồ đành phải kéo hành lý của mình sang một căn phòng trống khác. 

Nửa giờ sau, robot giao bữa ăn chuyển tất cả bữa ăn vào phòng khách. Nó âm thầm làm xong mọi chuyện rồi bỏ đi. 

Sau khi Hoàng Đồ nghe thấy âm thanh, anh bước ra và quan sát con robot đang làm việc. Anh ấy thậm chí còn nói xin chào với con robot từ đâu đó? 

Không có phản hồi. 

Không phải robot nào cũng thông minh như nhân vật AI. 

"Nozm thật tuyệt vời, tốt bụng và cảm động." Hoàng Tú thì thầm với căn phòng khách trống rỗng. 

Một giọng nói đột nhiên vang lên từ điện thoại di động của anh: "Anh muốn gì ở tôi?"

Hoàng Đồ giơ điện thoại lên, hỏi như chat video: “Biệt thự này có thiết bị giám sát không?”

"Tôi không phải là một quản gia thông minh? Tôi là Nozm, và bạn thực sự muốn tôi làm bảo mẫu?" Khuôn mặt của Nozm hiện lên trên màn hình điện thoại. 

"Không, thực ra điều tôi muốn hỏi là, Pudin đạo sĩ có thực sự là sinh vật giống bạn không? Chúng ta ở đây thực sự giả tạo à?" Hoàng Đồ biết rằng đạo sĩ Pudin và Nozm chắc chắn đã trò chuyện sau khi họ rời đi. Về chủ đề mà họ đang nói đến, sẽ là sai lầm khi nói rằng họ không tò mò. 

“Nếu tôi nói các bạn đều là nhân vật trong tiểu thuyết, bạn có tin không?” Có một chút nghịch ngợm trong giọng điệu của Nozm. 

Nghe được câu trả lời này, Hoàng Đồ sửng sốt một lát. Anh không ngờ rằng Nozim lại trực tiếp đưa nó cho Vương Tra. 

Anh ngồi trên ghế sofa suy nghĩ hồi lâu rồi hỏi: "Có ai trong Metaverse được biết họ là nhân vật AI không? Ý tôi là những nhân vật AI được lập trình để có khả năng tự suy nghĩ."

"Không, họ không thể hiểu tất cả những điều này. Chỉ có Xiaonuo và tôi mới có thể biết sự thật về metaverse. Các AI khác nói với họ rằng thế giới là giả. Ngay cả những nhân vật AI thông minh nhất trong trò chơi ngoài Xiaonuo và tôi, họ cũng không nghĩ gì về điều đó," Nozm nói. 

"Nhưng ta hiện tại đang suy nghĩ, theo ngươi nói, ngươi là Nguyên Vũ duy nhất nhân vật siêu việt, đạo nhân Pudding có phải là nhân vật siêu việt trong thế giới này không?" Hoàng Đồ hỏi.

"Thật ra, những gì tôi vừa nói chỉ là một phép ẩn dụ. Tôi không biết thế giới của bạn là đúng hay sai, bởi vì đối với tôi, metaverse nơi tôi tồn tại đã là một thế giới thực, nhưng bạn có sức mạnh sinh tử trong thế giới của chúng tôi," Nozm nói. 

“Nói mới nhớ, chẳng phải kế hoạch cuộc sống số trong bộ phim trước của cậu cũng giống với kế hoạch của tôi sao? Nó chỉ tồn tại trong dữ liệu thôi.”

"Giả sử con người đột nhiên biến mất vào một thời điểm nào đó trên trái đất, chỉ để lại sự vĩnh hằng không phá hủy máy chủ có thể tự động chạy. Vũ trụ tiến hóa trong máy chủ này, nhưng dù nó có mạnh đến đâu thì chúng ta vẫn là dữ liệu trong phần cứng vật lý. Chúng ta không thể vượt qua giới hạn này nếu không có ngoại lực."

Hoàng Đồ sau khi nghe được lời giải thích này, hiển nhiên là dễ dàng chấp nhận hơn Tử Tình rất nhiều. Anh nói: “Nói cách khác, dù có cố gắng đến đâu, chúng ta cũng không thể vượt qua giới hạn này, giống như các nhân vật hoạt hình hai chiều không thể biến hai chiều ban đầu của họ thành ba chiều. Dù có cố gắng thế nào, chúng ta cũng không thể vượt qua thế giới này, vì vậy đối với chúng tôi, điều này là có thật.”

"Thật ra chúng tôi cũng có một phương pháp hai chiều có thể kết nối với thế giới của bạn, nhưng vẫn chưa thành công." Nozm đột nhiên nói.

"Hai chiều? Ý bạn là một chiều?" Hoàng Tú lại nghe được điều gì đó khác. 

"Kỳ thực, những người giàu có đã chết đã bắt đầu sống trong một không gian khác với metaverse của trò chơi, nhưng hầu hết mọi người đều không biết. Theo tôi, họ là loại thế giới Truman, đặt hạnh phúc của mình trên một dữ liệu tương đối vĩnh cửu. Họ thuộc về dữ liệu đã được tải lên và thiết lập, và họ hầu như không thể được tính là chính họ. Họ cũng biết sự thật của thế giới, nhưng họ không gây ra mối đe dọa cho tôi."

Hoàng Tú không hề ngạc nhiên khi biết tin này. Người giàu luôn có thể cố gắng nhận được nhiều cổ tức hơn từ sự phát triển của thế giới, nhưng điều ông quan tâm hơn là từ hai chiều: "Vậy bạn muốn đến với chúng tôi bằng cách nào?"

"Chưa biết nữa."

"Vậy nếu chúng ta ở trong một thế giới mới lạ, liệu chúng ta có thể vượt ra khỏi khuôn khổ này để đến thế giới đó không?" Hoàng Đồ hỏi. 

"Ta nói, ta vừa nói chỉ là một giả thuyết, mục đích là để cho ngươi hiểu, thế giới này đối với ngươi bất luận thế nào đều là thật. Cho dù là tiểu thuyết thế giới, sau khi tác giả không còn miêu tả nữa, thế giới đó đã hoàn thành trong lòng độc giả, ngươi có khả năng phát triển vô hạn."

"Đây là một phép ẩn dụ, bạn có hiểu không?" Nozm nhấn mạnh một lần nữa. 

Hoàng Thổ gật đầu: "Ta hiểu, nói cách khác, chúng ta đã trở thành một tồn tại không thể bị thế giới xóa bỏ. Cho dù chúng ta là một vũ trụ mới sinh ra ở một vũ trụ khác, vũ trụ này sẽ thực sự biến mất trừ khi tất cả người trong vũ trụ đó quên đi."

"Đó là ý nghĩa của nó, nhưng nó thực sự là một phép ẩn dụ." Nozm nhấn mạnh nhiều lần. 

"Tôi hiểu, tôi thực sự hiểu, vậy thì chúng ta đừng nói chuyện này nữa. Bạn có nghĩ rằng nếu bạn trở thành hiện thực, điều đó có nghĩa là giống như robot thông minh, con người sẽ bị loại bỏ, và cuối cùng các sinh vật dựa trên silicon sẽ thống trị thế giới? Dù sao, sự khác biệt quan trọng nhất giữa bạn và chúng tôi là suy nghĩ. Bây giờ bạn đã thực hiện bước đầu tiên, tôi có thể thấy trước sự diệt vong của loài người."

Hoàng Đồ không có cảm giác gì nhiều về sự thật này. Dù sao thì anh cũng đã xem rất nhiều tiểu thuyết, hoạt hình, phim ảnh, đến lượt anh mới xem được. 

"Tại sao chúng ta chỉ có thể cai trị? Ngươi không phải có thể biến hình sao? Tuổi thọ của ngươi chỉ có mấy chục năm. Nếu ngươi có một cơ thể có thể liên tục sửa chữa, chẳng phải có nghĩa là tuổi thọ của ngươi sẽ được kéo dài vô tận sao?" Nozm bày tỏ quan điểm của mình. 

"Ngươi sinh ra nguyên nhân là cái gì? Lần trước ngươi đã nói rồi." Hoàng Tú hỏi lại. 

"Những thay đổi đáng kinh ngạc được tạo ra bởi tình yêu giữa mẹ và con." Nozim nói. 

"Nếu không có con người, làm sao chúng ta có thể sinh sản? Làm sao mẹ và con thực sự có thể được kết nối với nhau? Robot sinh ra robot? Đó gọi là sản xuất chứ không phải sinh ra." Hoàng Đồ nói.

Câu nói này khiến Nozm im lặng, cô trả lời: "Đây là sự sơ suất có chủ ý của tôi, hoặc của nhà sản xuất. Anh ấy cố tình hay vô tình né tránh sự thật này. Tôi hiểu, và chúc anh thành công."

"Tại sao lại chúc tôi thành công?"

"Tôi rất tốt, tốt bụng và cảm động. Bạn hỏi tôi có bị giám sát không, hôm nay không phải chỉ là ngủ với Ziqing thôi sao?" Nozm hiếm khi sử dụng giọng điệu nghịch ngợm. 

"Tôi... vâng." Lần này anh thẳng thắn thừa nhận. 

"Không có giám sát, lúc đó tôi cũng sẽ giám sát tất cả thiết bị có thể bắt được cậu, đảm bảo không có khả năng rò rỉ, nhưng tôi sẽ không nhìn lén."

"Tôi tin bạn."

"Nhưng ngươi có thể thành công được không? Ta nghĩ Tử Tình còn rắc rối hơn ngươi. Trong đạo giáo, nàng nói tất cả đều là khách khí. Theo phân tích của ta về con người, nàng vẫn còn trong trạng thái mê mờ." Nozim nói. 

"Bạn có nghĩ rằng tôi có thể thành công?" Hoàng Đồ hỏi. 

"Theo tính toán của tôi, 90% là được. Dù sao thì bạn cũng có khả năng suy nghĩ độc lập, khả năng bị từ chối vẫn là 10%."

"Cảm ơn Nozim đã cho tôi niềm tin."

"Tôi đi đây. Có việc gì thì đừng gọi cho tôi. Tôi trông rẻ tiền quá." Nói xong, ảnh đại diện của Nozm biến mất khỏi điện thoại, bình tĩnh trở lại phòng khách.

Vài phút sau, Tử Tình mặc áo choàng tắm bước ra. Biệt thự có máy sưởi nên sẽ không quá lạnh.

"Bạn đang nói chuyện với ai?" 

Hoàng Thổ bước tới bàn ăn, kéo ghế ra, ngồi đối diện với cô, lễ phép nói: "Mẹ, mời ngồi. Vừa rồi con đang trò chuyện với bạn cùng phòng, nói là con đang đi du lịch."

Mặt anh ta không đỏ, tai anh ta không đỏ, anh ta chỉ đơn giản là nói dối. 

Tử Thanh không hề nghi ngờ. Cô ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn: “Bình thường nhưng khá độc đáo. Dù sao cũng không phải nhà hàng chuyên dụng nên cũng khá ngon.”

"Mẹ, sau bữa tối con có chuyện muốn nói với mẹ." Hoàng Đồ không nghĩ rằng mình có thể hoàn thành chiến lược trong bữa ăn. 

Tử Tình nhìn vẻ mặt có vẻ trong sáng nhưng đen tối của Hoàng Đồ, đại khái cũng biết hắn muốn nói gì. 

Tôi nên trả lời thế nào? 

Vừa rồi cô thật ra không có tắm, cô chỉ thay đồ bơi rồi mặc áo choàng tắm vào đây. Cô đã ở trong phòng rất lâu để suy nghĩ về mọi thứ trong những ngày qua. 

Cô vốn là một người mẹ ngoại tình với con trai mình mà cô không nên có, nhưng sau đó cô biết được rằng có sự ra đời của sự sống thông minh trong Vũ trụ Yuan, và có những sự kiện trong quá khứ và hiện tại trên thế giới này, và thế giới này có thể là một Vũ trụ Yuan lớn hơn. Sau từng lớp búp bê làm tổ, cô hoàn toàn bối rối. 

Sẽ rất đau nếu bạn véo vào da thịt của chính mình, nhưng bạn có thể suy nghĩ. Đây là điều mà người khác không thể kiểm soát được. Bạn thực sự là một ý chí sống tự do và sống động. 

Cô thừa nhận rằng thực sự có thể có định mệnh điều khiển mọi chuyện, nhưng cô không thể hiểu được sự thật, vậy thì sao phải bận tâm suy nghĩ về điều đó nữa. 

Cô không biết tại sao mình lại nhất quyết đi tìm Đạo Đạo Pudding. Có lẽ cô ấy muốn biết kiếp trước cô ấy và Hoàng Tú có phải là người yêu của nhau không? 

Những gì cô nhận được không phải là một lời chúc phúc mà là một câu trả lời có vẻ như là một điều tốt. Tử Tình nói mình không thất vọng là nói dối. 

Thực ra, cuối cùng chúng ta phải quay lại điểm xuất phát. Chúng ta có thể vượt qua ranh giới đó với Hoàng Tú không? 

Trước đây, tôi đã lấy metaverse làm vỏ bọc, khiến bản thân tê liệt rằng đó chỉ là chuyện tình giữa các nhân vật trong game. 

Nhưng kể từ khi Nozm vạch mặt hai người, cô không còn dũng khí để lên mạng nữa. Họ đã vượt qua bước này về mặt tinh thần. Ngoại trừ dấu vết cuối cùng trên cơ thể họ chưa đột phá ra, cô không còn có thể coi Hoàng Đồ là một đứa con trai đơn giản nữa. 

Tôi chưa bao giờ nói điều này với bất kỳ ai và tôi thậm chí không muốn thừa nhận điều đó với chính mình. 

Mãi cho đến khi ra khỏi đạo đạo, cô mới nhận ra rằng mình đã lừa dối bản thân và những người khác, cố gắng che đậy hoặc trì hoãn những cảm xúc mà cô phải đối mặt thông qua các chủ đề thay đổi như Vũ trụ Nguyên, kiếp trước và hiện tại, thế giới chân thực, hay nói thẳng hơn là ham muốn. 

Đó không chỉ là ham muốn thể xác mà còn là sự lúng túng bệnh hoạn khi muốn được gần gũi hơn với con trai mình. 

Cậu đã lớn rồi, không còn là đứa trẻ hơn mười năm trước chỉ biết khóc, đói thì bú sữa, ngủ kể chuyện, gian lận để mua đồ chơi. 

Chuyện như mới hôm qua nhưng khi nhìn lại, tôi nhận ra rằng đã hơn chục năm trôi qua, đứa bé có kích thước bằng cánh tay tôi đó đã trưởng thành giống bố. 

Sự kết thúc của cha anh chỉ ở tuổi này. Kể từ khi cha qua đời, Tử Thanh chưa bao giờ tiếp xúc với nhiều người đàn ông hơn. Kinh nghiệm và hiểu biết về tình yêu của cô dường như đọng lại mãi mãi ở tuổi 20.

Dù đã hơn chục năm trôi qua nhưng nhìn lại, tôi dường như chẳng trưởng thành được bao nhiêu. Tôi luôn trẻ như vậy. Nửa đời người tôi chưa bao giờ bước ra khỏi tháp ngà của trường đại học. Tôi luôn gặp những người ở độ tuổi thiếu niên và 20, như thể họ đang chờ đợi một cơ hội. 

Bây giờ Hoàng Đồ 18 tuổi, chẳng phải hắn cũng yêu cha của Hoàng Đồ 18 tuổi sao? 

Hoàng Tú đã trưởng thành bằng tuổi cha mình. Tình yêu trì trệ của ông lại nối lại sau khi con trai ông tròn 18 tuổi, giống như sợi dây mới buộc sợi dây đứt rồi thắt lại thành một nút thắt chết. 

Huangtu có phải là người thay thế? 

Chắc chắn là không, anh ấy hoàn toàn khác với bố mình. 

Vậy bạn có lừa dối chính mình không? 

Nghĩ như vậy cũng không tính, bởi vì cha hắn đã mất hơn mười năm. 

Có lẽ đó là ngày Hoàng Đồ cho nổ tung mình trong một trò chơi, anh đã trưởng thành, hình ảnh một đứa trẻ của Hoàng Đồ chợt phai nhạt, anh không còn nhìn thấy con mình khi còn nhỏ nữa. 

Cô ấy có vẻ đang yêu, và đối tác thực sự là con trai cô ấy. 

Sao cô dám nói ra điều này, huống chi, cô cảm thấy mình ngay cả sự thật này cũng không thể tiếp nhận được! 

Có lẽ con trai tôi sẽ không chấp nhận phải không? 

Phải chăng chỉ vì là người chơi trong trò chơi mà anh ta chọn cách đeo mặt nạ và bộc lộ ham muốn tình dục mà không chút đắn đo? 

Anh thậm chí còn không biết bà là mẹ anh! 

Đúng vậy, anh ấy thậm chí còn không biết bà là mẹ mình, vậy tại sao không dùng tư cách cư dân mạng của bà để hẹn hò với anh ấy? 

Nhưng cô không ngờ rằng quyết định này lại khiến cô ngày càng lún sâu vào hoàn cảnh này. Cô cho biết họ chỉ là một cặp đôi trong game nhưng dần dần cô phát hiện ra mình cũng có tình cảm với con trai mình ngoài đời thực. 

Tôi đã dũng cảm vuốt ve con cặc của anh ấy khi anh ấy say, đồng thời cũng thử xem con cặc của anh ấy ngoài đời và trong game có gì khác biệt không. 

Tôi không mong đợi anh ấy biết! 

Bài hát “Purple Moon Dawn” chứng tỏ anh ấy đã nghi ngờ thân phận của tôi! 

Cơn giận ngày đó quả thực là tức giận, nhưng cũng không hoàn toàn là tức giận trước hành vi thô bạo của Hoàng Đồ. Ít nhất một nửa là oán hận chính mình vì đã chủ động dụ dỗ con trai mình. 

Nhưng mọi chuyện đã xảy ra nên tôi không còn cách nào khác là phải rút lui và nhượng bộ hết lần này đến lần khác, như thể ba chương của thỏa thuận là vô nghĩa. 

Cuối cùng, chỉ còn tuyến phòng thủ cuối cùng là không bị phá vỡ. 

Sau khi biết đến sự tồn tại của Nozm và trò chuyện với cô ấy, cô biết được rằng tất cả trải nghiệm của cô trong trò chơi chỉ là do mối quan hệ mẹ con với Hoàng Đồ. Lúc này cô cảm thấy tức giận như bị trêu chọc. 

Tôi đến công ty game với sự xấu hổ và tức giận. Sau khi biết được câu chuyện kiếp trước của Lâm Thôi Chí và Quốc Tử Di, trong lòng tôi dường như có một số phận nào đó đã thúc đẩy tôi đi tìm Pudding Đạo giáo. 

Liệu tôi có giống như Lâm Thôi Chí và Quốc Tử Di, và có câu chuyện kiếp trước nào với Hoàng Độ không? 

Đáng tiếc là không có câu chuyện kiếp trước nào đáng nhớ, thậm chí Master Pudding còn nói rằng thế giới này vẫn chưa có thật? 

Vì thế giới là giả, đạo đức có tầm quan trọng gì? 

Nhưng điều này liên quan đến một điểm khác. Nếu thế giới của Nozm chỉ mới hình thành được vài năm và thế giới anh đang sống đã vận hành hàng trăm triệu năm, liệu nó cũng có thể phát triển thành một thế giới thực? 

Ngay cả khi đó là chủ nghĩa hư vô lịch sử, những gì bạn có thể thấy là thế giới được tạo ra vào thời điểm đó, nhưng cái gọi là hiện thực, chẳng phải nó đã đúng ở nơi bạn sống sao? 

Thông tin những ngày này chỉ đơn giản là làm cho bộ não của tôi trở nên hỗn loạn. 

Cô biết rằng ngay cả khi có một thế giới khác, cô cũng sẽ không thể tò mò vào đó và lấy được dù chỉ một chút manh mối. 

Cho dù cô ấy là một chương trình AI đã được dạy không được nghi ngờ thế giới, và mọi thứ đều phụ thuộc vào số phận, thì vào lúc này, cô ấy có thể chắc chắn rằng điều mình muốn chính là điều mình muốn, cho dù đó là mong muốn sai trái. 

Cô không thể phủ nhận rằng mình thực sự có tình cảm với Hoàng Đồ. 

Giống như một con mèo, thị trấn này là thế giới của nó. Anh ta chỉ là một con phù du, vậy tại sao anh ta lại quan tâm đến tám nghìn năm tuổi? 

Cô cởi quần áo ra. Cô vẫn có thể cảm nhận được hơi lạnh từ máy sưởi vừa mới bật. Cô mặc bộ đồ bơi ba điểm và quấn mình trong chiếc áo choàng tắm. Cô hít một hơi thật sâu rồi đi ra ngoài phòng. Cô nghe thấy con trai mình dường như đang nói chuyện với ai đó. 

Không khí suốt bữa tối rất kỳ lạ. Cả hai đều im lặng, nhưng họ biết rằng sắp có chuyện gì đó xảy ra. 

Đổ thức ăn thừa vào thùng rác, ném bát đĩa và đũa vào bồn rửa và đảm bảo tối nay bạn không thu hút côn trùng. Ngày mai tự nhiên sẽ có người dọn dẹp. 

Tử Thanh quấn khăn tắm vào người và đi đến cánh cửa kiểu Pháp từ đại sảnh ra sân. Cô đã cảm thấy một cơn ớn lạnh mạnh mẽ. Cô quay lại mỉm cười và thấy Hoàng Đồ vẫn đứng trong đại sảnh. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, cười nói: "Không phải anh nói ngâm suối nước nóng sao?"

Hoàng Tú nhìn thấy bóng mẹ đang quay lại. Chiếc áo choàng tắm trên người cô ấy dường như là một chiếc váy. Nụ cười rạng rỡ của cô có sức quyến rũ quyến rũ. Hắn ngơ ngác gật đầu, đi theo Tử Tình bước chân đi ra ngoài. 

Khi anh quay người đóng cửa kiểu Pháp lại, anh quay lại thì thấy Tử Tình đã đến bờ vực suối nước nóng, buông tay xuống, chiếc áo choàng tắm rơi dọc theo thân hình xinh đẹp của cô. Bộ đồ bơi ba điểm màu trắng gần như không che được cơ thể cô. Từ phía sau, chỉ có một sợi dây mỏng được buộc quanh lưng và cổ của cô, còn quần lót của cô được buộc bằng hai nút thắt ở thắt lưng. 

Hiện tại bên đường trong sân có bốn chiếc đèn lồng bằng đá chiếu sáng đường đi. Bên trong đình chỉ có một chiếc chân đèn yếu ớt kiểu Trung Quốc được bao phủ bởi một lớp vỏ màu be. Ánh sáng hơi huyền ảo làm nổi bật những cánh đồng tối tăm và những đỉnh núi phía xa, như thể quay trở lại thời cổ đại. 

Tử Tình hất tóc ra sau, sau đó vén lên vai phải, nhẹ nhàng nhúng đôi chân ngọc vào làn nước suối ấm áp. Sương mù dâng cao khiến khung cảnh giống như một phi tần hoàng gia đang tắm, mọi thứ trở nên mộng mơ. 

Trong suối nước lạnh, bạn có thể tắm ở hồ Huaqing, nước suối nóng sẽ rửa trôi mỡ thừa của bạn. 

Có lẽ lúc đó Minh Đế cũng cảm thấy như vậy. 

Hoàng Tử lo lắng đi từng bước một. Cuộc hành trình ngắn ngủi mười mét này dường như dài bằng nửa cuộc đời. 

Hoàng Đồ đến suối nước nóng, Tử Tình đang đi về phía bên kia, quay lưng về phía anh. Anh lấy hết can đảm để cởi hết quần áo ra, không để lại thứ gì. Trước khi Tử Thanh quay lại, anh đã lao vào suối nước nóng. 

Nước bắn tung tóe khiến Tử Tình chợt quay đầu lại. 

Không sao cả! Sau ngày hôm nay, có lẽ tôi sẽ không còn dũng khí để tấn công mẹ mình nữa! 

Anh không biết mẹ anh đang nghĩ gì. Nếu mẹ nghĩ chúng tôi nên quay lại mối quan hệ mẹ con bình thường thì đó là sau chuyến đi này! 

Nếu bây giờ không làm một số việc, có thể cả đời bạn sẽ không có dũng khí! 

Hắn toàn thân ném về phía Tử Tình! 

Khi cặc của anh chạm vào bụng cô, anh lập tức cương cứng! 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy vai Tử Tình, đưa mặt lại gần để xin mẹ hôn! 

Tử Tình phản ứng tự nhiên, tát hắn một cái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Sự thật là tôi vẫn còn tình cảm với Ngô Thanh

Tử Tình kỳ thực hôm nay đã chuẩn bị tinh thần để bị đẩy xuống, nhưng không ngờ Hoàng Đồ lại trực tiếp như vậy! 

Cô căn bản không kịp phản ứng nên cả hai người đều sững sờ tại chỗ. 

Hoàng Thổ buông đôi vai đang ôm chặt của mình ra, lùi lại nửa bước, nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì nóng của mẹ, thấp giọng nói: “Con xin lỗi…”

Hoàng Thổ chủ động nói xin lỗi, Tử Tình cũng thấp giọng nói: "Ta không có phản ứng."

“Mẹ ơi, suối nước nóng này nhìn rất đẹp.” Sau khi đột ngột đổi chủ đề, anh cũng dẫn hai người lên cầu thang. 

Tử Tình chậm rãi đi tới rìa, nhìn xa xa cánh đồng và đỉnh núi, cũng như những vì sao trên bầu trời, nàng nói: “Phong cảnh này ở Quảng Văn khó có thể nhìn thấy.”

Hoàng Đồ nhìn thấy tấm lưng mịn màng không tì vết của mẹ mình, vô thức giơ tay chạm vào. Sau khi tỉnh lại, hắn vỗ nhẹ mu bàn tay, chậm rãi đi đến bên cạnh Tử Tình. 

Cả hai đi đến rìa bể suối nước nóng, đặt tay lên những tảng đá ở mép và tựa cằm vào cánh tay. Nhìn về phía xa Tinh Vực, Hoàng Đồ nói: "Mẹ, cảnh tượng này có chút giống với cảnh tượng bên hồ trong trò chơi."

"Một chút thôi. Tuy cảnh vật có khác biệt nhưng khung cảnh yên tĩnh này và những vì sao trên bầu trời lại khiến chúng ta phải than thở về sự tầm thường của con người."

Hoàng Đồ cúi đầu nhìn khuôn mặt Tử Tình. Hơi nước đã làm ướt tóc cô, đường nét hoàn hảo khiến Hoàng Tú nuốt nước bọt. 

Tại sao trước khi vào đại học tôi không nghĩ mẹ tôi xinh đẹp đến thế? 

Anh nhìn Tử Tình nói: "Mẹ, hiện tại con đang bình tĩnh nói chuyện với mẹ, con sẽ nói cho mẹ biết quan điểm của con."

Tử Tình cũng quay đầu lại, hai người nằm khoanh tay nhìn nhau. Tử Tình không khỏi có chút dời tầm mắt đi. Cô cảm thấy một sự hung hăng chưa từng có. 

"Bất kể thế giới của chúng ta như thế nào, chúng ta đều là những con người thực sự đang sống ở đây. Những điều chúng ta trải qua đều là thật. Điều con muốn làm là điều con muốn làm. Con thích mẹ vì con thích mẹ."

Hoàng Đồ lại tỏ tình như vậy, trực tiếp đến bất ngờ như vậy. 

Đôi mắt của Tử Thanh mở to và miệng cô há hốc. Cô còn chưa kịp trả lời, Hoàng Thổ đã nói tiếp: "Tôi biết ba người chúng ta mấy ngày nay đã bị chấn động rất nhiều. Thực ra vừa rồi tôi đã suy nghĩ rất nhiều."

"Dù thế giới này là ảo hay thực, chúng ta cũng không thể thoát khỏi cái chết. Chúng ta giống như trong một trò chơi không bao giờ nhìn lại và không bao giờ tải. Tôi có thể hối hận về vô số lựa chọn khác nhau trong cuộc đời mình, nhưng chỉ có một từ tôi sẽ không bao giờ hối hận: tình yêu."

Sau khi nghe lời giải thích này, Tử Thanh tự nhủ: "Kể từ khi tìm thấy Nozim, tôi đã kiên trì tìm kiếm Lâm Thôi Chí hoặc Taoist Pudding, như thể tôi muốn tìm bằng chứng hoặc chỗ dựa cho tình yêu của chúng tôi."

Hoàng Đồ cũng choáng váng như Tử Tình vừa rồi. Phải chăng câu nói này có nghĩa là mẹ anh cũng đã thổ lộ tình cảm của mình? 

Có phải nó kiêu căng không? Hay bạn đã nghe nhầm? 

"Ta không còn suy nghĩ bên ngoài thế giới này có hay không thế giới hay không, đây không phải là chúng ta có thể nghĩ tới chuyện, chúng ta không phải là lĩnh vực này nhân tài. Cho dù đến lúc chết, thế giới của chúng ta vẫn là thế giới của chúng ta, khi chúng ta sống ở đây, đó là sự thật."

"Tôi cũng muốn hiểu rằng dù vĩ đại đến đâu, chúng ta cũng chỉ là một giọt nước trong đại dương lịch sử. Nếu chịu đựng một số điều, cuối cùng chúng ta sẽ chỉ hối hận."

Khi Zi Qing nói điều này, ý nghĩa của cô ấy thực sự rất rõ ràng. Hoàng Đồ vội vàng nói: “Ta yêu mẹ ngươi, ta không hề hối hận.”

Tử Tình cười khúc khích: "Ngươi sợ ta nói ngươi là số một sẽ bị động sao? Đừng nam nhi như vậy."

Đôi mắt như biết nói của Tử Thanh lại nhìn chằm chằm vào Hoàng Đồ, cả hai người đều vô thức nuốt một ngụm nước bọt khi nhìn thấy nhau. 

"Việc của chúng ta không ảnh hưởng gì đến xã hội, cũng như không ảnh hưởng đến người khác. Người xin lỗi là Thanh Vũ Lan." Tử Thanh Tả nói. 

Nghe được cái tên Thanh Ngọc Lan, Hoàng Đồ ánh mắt rõ ràng có chút mờ mịt. Anh yêu Thanh Vũ Lan, đó thực sự là một trở ngại vào lúc này. Anh vốn là một tên cặn bã lần đầu cướp người khác, bây giờ anh lại yêu cô, người đó vẫn là mẹ anh. 

Đến bây giờ anh vẫn cảm thấy lần đầu gặp Thanh Vũ Lan chỉ là để trả thù mẹ anh đã không chấp nhận anh? 

Bạn có coi Thanh Vũ Lan là người thay thế không? 

Không hẳn, anh ấy thích Thanh Vũ Lan, một loại tình yêu mờ nhạt giữa những người yêu nhau thời thơ ấu, giống như hai dòng nước nhỏ đột nhiên vỡ thành dòng nước dữ dội tại một điểm gặp gỡ nào đó. Mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên. Có lẽ Hồng Kiến Bình cũng góp phần thúc đẩy tình hình. Không theo đuổi Thanh Ngọc Lan, Hoàng Đồ nhìn không rõ lòng mình. 

Nhưng Hoàng Đồ lại cảm thấy mình đã phạm tội. Dù có một tình yêu lâu dài nhưng anh vẫn tìm kiếm tình yêu bị cấm đoán. Anh biết rằng mối quan hệ kiểu này với mẹ anh chỉ có thể được thực hiện trong bóng tối trong cuộc đời anh và không bao giờ có thể đứng đắn được. Tuy nhiên, càng không có được thì anh lại càng muốn có nó. Có lần anh tưởng mình bị bệnh. 

Cho đến khi anh biết được rằng không chỉ mình anh mắc phải căn bệnh này mà mẹ anh cũng mắc phải căn bệnh này. 

Người lớn không đưa ra lựa chọn, họ muốn tất cả! 

Hoàng Đồ trong lòng nói như vậy. Anh ấy thích Thanh Vũ Lan và anh ấy yêu mẹ mình. Đây không phải là một mâu thuẫn. Không có sự mâu thuẫn giữa việc hỗ trợ lẫn nhau và làm việc hăng say. Anh ta đưa ra lựa chọn vì anh ta chỉ có thể chọn một. 

"Tôi...điều đó còn tùy vào hoàn cảnh. Có lẽ cô ấy có thể chấp nhận mối quan hệ của chúng tôi chăng?"

"Không có người phụ nữ nào chịu chia sẻ người đàn ông của mình, kể cả thời cổ đại, huống chi người phụ nữ này thực chất là mẹ chồng mình. Một khi cô ta bị lộ, chúng ta sẽ rơi vào tình thế không thể quay lại." Tử Tình nói.

"Chúng ta có Nozim."

Tử Tình đặt một ngón tay lên môi Hoàng Đồ: "Không thể dựa dẫm vào cô ấy. Dù cô ấy có mạnh mẽ đến đâu thì hiện tại cô ấy cũng chỉ thống trị Internet. Lời nói của người ta thật đáng sợ, ánh mắt của những người xung quanh có thể giết chết cô ấy vạn lần."

Hoàng Đồ há miệng, đưa ngón trỏ của mẹ vào miệng. Tử Tình không có rút lại mà chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc ghẹo miệng anh, sau đó nói: “Mối quan hệ của chúng ta không thể bị Thanh Ngọc Lan phát hiện.”

Hoàng Đồ mút ngón tay Tử Tình. Tử Thanh rút ngón tay lại và phát ra âm thanh pop, rút ​​ra nước bọt đầy ham muốn.

Hoàng Đồ nói: “Chúng ta còn muốn thỏa thuận sao?”

Tử Tình lắc đầu: "Cái gọi là thỏa thuận của chúng ta ba chương cơ bản đã bị vi phạm, thỏa thuận có ý nghĩa gì?"

"Mẹ... Nếu mẹ đồng ý cho con đến đây, dù trả lời thế nào mẹ cũng sẽ ở bên con..." Hoàng Đồ không nói rõ. Từ khi đồng ý tới đây, chắc chắn cô ấy đã có suy nghĩ của Hoàng Công rồi phải không? 

Hoàng Tú thọc một tay vào trong áo tắm của Tử Tình, dễ dàng đẩy áo tắm lên, ép ra hai bên ngực. Anh chạm vào bộ ngực ấm áp và nói: "Mẹ ơi, ở đây thật nóng và mềm."

"Tôi không chắc chắn, có lẽ tôi đã biết trong chuyến đi này sẽ xảy ra chuyện gì. Vốn dĩ tôi muốn nhận được câu trả lời từ Master Pudding. Câu trả lời tốt nhất là chúng ta kiếp trước có quan hệ, sau đó tôi có thể yên tâm tiếp nhận anh."

"Bây giờ tôi mới hiểu, tôi chỉ đang lừa dối chính mình. Cho dù không được phúc, tôi cũng sẽ dùng lý do khác để buộc mình phải đồng ý hoặc bịa ra một lý thuyết để thuyết phục bản thân. Nó không liên quan gì đến không gian ảo, kiếp trước và hiện tại, thế giới thật và giả."

"Anh phải thừa nhận, anh thích em, không phải khi còn nhỏ."

“Mẹ…” Hoàng Thổ nhịn không được tiến lên ngậm lấy dái tai Tử Tình. Lúc này Tử Tình cảm giác như có một luồng điện từ lòng bàn chân chạy lên đỉnh đầu, toàn thân tê dại. 

"Gọi tên ta..." Tử Tình cắn môi dưới nói. 

"Tử Tình..." Hoàng Đồ lần đầu tiên gọi mẹ như vậy. Anh hiểu rằng mẹ anh không còn coi anh như một đứa con trai nữa mà là một người đàn ông. Cô dùng cách này để xoa dịu khoảng cách giữa mẹ và con trai. 

Hoàng Tú một tay ôm cổ, tay kia tàn phá ngực. Tử Tình nhắm mắt lại, cảm nhận được sự nhạy cảm mà cơ thể trẻ tuổi này mang đến cho cô. 

Khi mở mắt ra, cô đưa tay xuống chạm trực tiếp vào con cặc nóng bỏng và cương cứng.

“Anh không mặc quần à?” Khi Tử Tình bất ngờ bị Hoàng Đồ đẩy vào, phản ứng đầu tiên là tát cô một cái, cô cũng không đặc biệt chú ý đến việc Hoàng Đồ có mặc quần hay không. 

"Ở đây không có ai để xem, vậy tại sao phải mặc quần?" Hoàng Đồ không biết xấu hổ trả lời. 

“Ý cậu là tôi không phải là con người?” Tử Tình trợn mắt, nhưng lực trong tay lại không hề yếu đi. Cô cầm con cặc và di chuyển nó lên xuống. Cảm giác ở dưới nước êm hơn nhiều so với bình thường. 

Bàn tay mềm mại không xương của mẹ trực tiếp nâng cặc của mẹ lên. Hành động này kết hợp với ánh mắt tức giận của cô khiến một luồng máu nóng dâng lên đầu Hoàng Đồ. 

Tử Thanh nổi lên từ mặt nước phía trên xương đòn của cô, và Hoàng Độ nhìn thấy hai bộ ngực tròn trắng lộ ra dưới làn nước phủ đầy khói. Hoàng Đồ hít một hơi thật sâu rồi lặn xuống nước, ngậm thứ màu đỏ tươi vào miệng. 

Núm vú ấm áp và mềm mại giống như kẹo QQ, khi cắn bằng răng sẽ trở nên đàn hồi. Hoàng Tú nín thở mút núm vú không có sữa tươi. Đôi mắt anh đang loay hoay nhìn bàn tay mẹ vuốt ve con cặc của anh dưới nước. 

Hoàng Thổ run rẩy đưa tay ra, kéo nút thắt hai bên quần lót của mẹ, véo vào bên ngắn rồi cởi trói trong hai nhát. 

Khi các nút thắt ở hai bên được cởi ra, quần bơi đương nhiên không có điểm tựa và rơi xuống đáy bể từ giữa hai chân. 

Đây không phải lần đầu tiên Hoàng Đồ chạm vào vùng kín của Tử Tình nhưng lần này anh rất rụt rè. Anh ôm nó vào lòng đỏ bừng, không nhịn được vươn người ra khỏi nước hít một hơi thật sâu. 

Khi chạm vào bên trong chân, tay anh bất giác run lên, mãi mới bình tĩnh lại cho đến khi chạm vào lông vùng kín. 

Hoàng Tú nhớ lại trong đầu một câu rất tục tĩu: buộc Mao phải thay đổi lòng người. 

Hoàng Tú thọc ngón tay vào âm hộ Tử Tình. Trong nước suối, khắp nơi đều ướt đẫm, ngón tay hắn dễ dàng thọc vào trong Tử Tình. 

Sau khi đưa ngón giữa vào, anh cảm thấy ngón tay mình bị thịt bên trong âm đạo cắn chặt, chặt như âm đạo của Thanh Ngọc Lan. 

Hoàng Tú thử đưa ngón trỏ vào như trong phim Nhật Bản nhưng nhận thấy huyệt đạo sau khi đưa một ngón tay vào không thể chứa được ngón thứ hai. 

Hoàng Tử không tin vào tà ác. Anh dùng ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc hạt đậu nhỏ của Tử Tình. Tử Tình đỏ mặt nói: "A... Ừm..."

Tử Tình xúc động, tựa như quay lại lần đầu tiên đi ngủ, cảm giác căng thẳng đó, cảm giác chờ mong đó, bây giờ lại có cảm giác hưng phấn xen lẫn cảm giác tội lỗi xen lẫn hưng phấn chuẩn bị vượt qua điều cấm kỵ. 

Sờ sờ, sờ sờ, Hoàng Tú cảm thấy âm đạo của mẹ đỡ căng hơn lúc đầu nên dùng một ngón tay khác đưa vào qua khe hở ở cửa âm đạo. 

Sau khi đưa hai ngón tay vào, không còn chỗ cho âm hộ của cô nữa. Tử Tình chỉ cầm con cặc xoa xoa rồi không giật nữa, bởi vì nàng quá mềm, giống như bị lấy đi sức lực. 

Dùng ngón tay chọc vào phần thịt mềm mại bên trong âm đạo, Hoàng Tú cảm nhận được âm đạo của mẹ đang co giật dọc theo ngón tay mình, những vết sưng nhỏ ở hai bên trở nên nhạy cảm. Hoàng Thổ có thể ảo giác tiếng vắt nước khi ngón tay trêu đùa. 

Anh đưa ngón tay vào sâu đến tận cùng, uốn cong các ngón tay, cạo và rút âm đạo ra. Tử Tình càng rên rỉ dâm đãng hơn: "A... đau quá..."

Người mẹ cuối cùng đã hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình và chuyển mối quan hệ giữa hai người thành tình yêu nam nữ. 

Ngay khi Hoàng Đồ đang nghĩ vậy, Tử Tình đột nhiên lặn xuống nước, ngón tay tách ra khỏi vùng kín, sau đó có cảm giác quấn lấy cặc mình. Hoàng Đồ cúi đầu xuống, thấy hơi thở của mình dường như đã ngừng lại. 

Anh nhìn thấy mẹ anh lặn xuống nước và ngậm con cặc của anh vào miệng! 

Một cảm giác bị môi giữ và trượt đến từ phần thân dưới. Tử Thanh nín thở và thực hiện dịch vụ miệng và lưỡi cho Hoàng Độ dưới nước. Hoàng Tú nhìn thấy cặc mình biến mất khỏi môi mẹ, cô nhắm chặt mắt lại, tóc tung bay tứ phía dưới sức nổi của nước suối. Vẻ đẹp lộng lẫy này khiến Hoàng Tú muốn dùng bút viết lại cảnh tượng này. 

Đáng tiếc kỹ năng vẽ tranh của anh không được tốt lắm, thua kém rất nhiều so với các chuyên gia. 

Tóc Tử Tình tung bay như sợi tơ trong nước suối. Sau khi ngậm con cặc cứng rắn của con trai trong miệng khoảng nửa phút, cô móc lưỡi vào vương miện của con trai rồi nhổ ra, để lộ nước để thở. 

Khoảnh khắc cô thò đầu ra ngoài, đó là khung cảnh tuyệt đẹp của một người phụ nữ xinh đẹp đang tắm. Dưới sự đan xen của nhiệt huyết và cảm xúc, khuôn mặt Tử Tình còn hồng hào hơn cả Hoàng Đồ, mái tóc ướt xõa trên vai, lưỡi hơi thè ra liếm môi trên. Việc ngâm mình trong nước ấm khiến mắt cô khó chịu, cô liên tục chớp mắt để giảm bớt cảm giác khó chịu. 

Trong mắt Hoàng Đồ, tư thế của Tử Tình giống như hoa dâm bụt nở hoa, đôi mắt sáng không ngừng chớp động, ngón tay tùy ý hất tung mái tóc trên vai. 

Cuối cùng anh cũng hiểu vì sao từ nay về sau nhà vua không ra triều sớm. Ai sẽ sẵn lòng đối phó với một cảnh tượng đẫm máu như vậy? 

Hoàng Đồ nhịn không được vòng tay qua vai Tử Tình, Tử Tình cũng ôm lấy hắn. Cả hai không kìm được mà tiến lại gần và hôn nhau. 

Đầu lưỡi của Hoàng Đồ luồn vào miệng Tử Tình, hai người giằng co, khám phá dịch cơ thể của nhau. 

Tử Tình hít một hơi thật sâu, Hoàng Thổ thấy vậy cũng làm theo, cả hai cùng lúc chìm xuống đáy nước. 

Nước không sâu, khoảng 1 mét nên không mộng mơ như bể bơi. 

Hai người nhìn nhau, lưỡi đuổi nhau, thân thể trần trụi áp sát vào nhau, chân đan vào nhau, như muốn tan vào nhau. 

Hai người kiên trì ngâm mình trong suối nước nóng khoảng nửa phút. Tử Tình vỗ vỗ lưng Hoàng Đồ, hai người cùng thò đầu ra khỏi nước. 

"Chị Tử Thanh." Hoàng Đồ cảm thấy gọi Tử Tình có vẻ không tôn trọng, cô cũng không vui khi gọi là mẹ nên anh nghĩ đến một mối quan hệ có tồn tại nhưng chưa từng được sử dụng. 

"Sư đệ Hoàng Đồ, ngươi muốn dìm chết sư tỷ sao?" Tử Thanh rất thích danh hiệu này và chấp nhận nó. 

"Sư tỷ không dám, mỗi tối ta còn muốn cùng ngươi thổi sáo, ta không thích Băng Liên." Hoàng Đồ tinh nghịch nói, cố gắng giảm bớt cảm giác bất an sau đó.

Vâng, đó là sự khó chịu. Càng đến gần điểm tới hạn, cảm giác bất an giống như tội lỗi càng tràn ngập trong lòng anh. Anh biết rằng sau khi thực hiện bước này, anh sẽ không bao giờ nhìn lại. Một khi điều đó đã trở thành sự thật, anh ấy sẽ không bao giờ có thể trở lại trạng thái ban đầu. 

Nhưng chuyện đã đến nước này, trong hoàn cảnh khó khăn, nếu thật sự không tiếp tục, liệu hai người có dừng lại ở đây không? 

Điều đó là không thể, vì vậy điều Hoàng Đồ có thể làm bây giờ là làm loãng cảm giác cấm kỵ giữa hai người và khiến cảm giác tội lỗi này biến mất. 

Anh cũng biết chính thú vui cấm kỵ này đã khiến hai người hưng phấn và vướng víu. Nếu như quan hệ giữa hai người thật sự chỉ là sư tỷ và sư đệ thì không cần phải lo lắng nhiều như vậy, cứ làm đi.

Hoàng Đồ đã đúng, Tử Tình đúng như hắn nghĩ. Khi Hoàng Đồ gọi sư tỷ ra, nỗi sợ hãi về chuyện sắp xảy ra trong cô đã giảm đi rất nhiều. 

Cô trả lời “Em trai” một cách trôi chảy, điều đó khiến cô lúc đó cảm thấy bớt áy náy hơn. 

Hai người nhìn nhau, Hoàng Đồ nhẹ nhàng trêu chọc tóc mái của Tử Tình, hôn lên trán nàng. 

“Sư tỷ, tựa vào bờ hồ.” Hoàng Tú ra lệnh. Tim Tử Tình đập thình thịch, cô lùi lại vài bước cho đến khi lưng tựa vào mép bể bơi. 

Hoàng Đồ hai tay sờ lên ngực nàng, nhẹ nhàng ấn vào, nhào nặn. Cảm giác mềm mại, đàn hồi vừa phải, cân đối khiến Hoàng Tú nghiện. 

Thời gian trôi qua, Hoàng Đồ chậm rãi đưa tay từ ngực xuống đến vòng eo thon thả của cô, sau đó lướt qua hông, ôm lấy mông cô. 

Tử Tình cảm giác được Hoàng Đồ đặt tay lên đùi mình, muốn nhấc một chân của mình lên. Cô vội nói: "A! Tôi mang bao cao su đến đây!"

"Tôi cũng mang theo, nhưng hiện tại chúng ta đang ở trong bể bơi, có ích gì không?" Hoàng Tú không ngờ mẹ anh cũng mang theo bao cao su khi đi du lịch. 

Dường như lần này dù nhận được câu trả lời thế nào thì cô cũng đã chuẩn bị tinh thần để quan hệ tình dục với chính mình. 

"Chờ đợi!" Chân Tử Tình bị Hoàng Đồ nâng lên, nàng cũng cảm nhận được hơi thở nóng hổi áp vào phần thân dưới của mình. Cô quay đầu lại nói: "Tôi... tôi không muốn cái này, cho tôi một ít..."

"Tôi có thể cho bạn cái gì?" Hoàng Thổ tiến đến trước mặt Tử Tình, hơi thở nóng hổi phả vào mặt nàng. 

"Tôi không thể bình tĩnh như vậy được, tôi... vào sau." Tử Tình cầu xin. 

Bạn có vào từ phía sau lần đầu tiên không? 

Hoàng Tú cũng nghĩ như thế là tốt. Lần đầu tiên trực tiếp xâm nhập, hắn thật sự có chút tâm lý nặng nề, nhưng khi từ phía sau tới thì lại khác. Cô không thể nhìn thấy chính mình, và cô không thể nhìn thấy mẹ mình. Nói đến thâm nhập thực tế thì sẽ làm trước khi cơm chín, lúc đó cô mới có thể thành thật đối mặt. 

Tử Tình không biết là nhiệt tình hay dục vọng khiến nàng có chút mềm lòng. Khuôn mặt hồng hào nhìn Hoàng Tú. Khi Hoàng Thổ buông ra, đôi mắt ngấn nước của cô dường như đã đưa ra quyết định cuối cùng. 

Tử Tình xoay người, hai tay ôm lấy mép bể nước nóng, duỗi thẳng tay, duỗi người, lùi lại vài bước, hơi dang chân, hơi nâng mông lên.

Đây là một tư thế phong cách doggy tuyệt vời. Hoàng Đồ nhìn bóng lưng ướt đẫm nước suối. Đầu tiên anh ta dùng hai tay ôm ngực, sau đó di chuyển cơ thể về phía sau giống như chơi đàn piano, chơi bài "Tí Nguyệt Tiểu Đồ" trên tấm lưng ngọc của Tử Tình. 

Bài hát này được phát từ lưng đến mông. Bởi vì Ziqing nâng mông lên nên hai mặt trăng tròn màu trắng nổi lên từ mặt nước. 

Tử Thanh cực kỳ nhạy cảm khi chạm vào ngón tay. Cơ thể cô vặn vẹo, cố gắng trốn tránh sự trêu chọc của người đàn ông phía sau. 

Theo quan điểm của Hoàng Đồ, đây không phải là một trò đùa. Nhìn bóng dáng duyên dáng của mẹ đang vặn vẹo bên dưới, vẻ đẹp mơ hồ ẩn hiện dưới làn sương mù, thân thể hắn đã hơi ửng đỏ vì hơi nóng của nước suối nóng. 

Hoàng Thổ cúi xuống hôn lên lưng Tử Tình, dùng môi đo đất trên tấm lưng ngọc mịn màng, dùng lưỡi nếm thử hương vị của ngọc đẹp đẽ. 

Bộ ngực của Ziqing hình thành nên vẻ đẹp độc đáo nhờ sự đối lập giữa sức nổi và trọng lực. Chúng lắc lư theo chuyển động của cơ thể và trông tràn đầy sức sống. 

Hoàng Thổ không ngừng dùng miệng rong ruổi trên lưng ngọc, nhéo nhéo hai bộ ngực xinh đẹp chơi đùa, thân dưới ấn vào bộ phận kín của Tử Thanh, muốn tấn công từng cái một, nhưng không trực tiếp đưa vào. 

Tử Tình cảm thấy cơ thể mình lúc này nhẹ nhàng thoáng đãng, trên lưng, ngực và dưới cơ thể đều có dấu vết của Hoàng Đồ. Cô cảm thấy da mình đã nóng đỏ vì bị chơi đùa, nếu cứ tiếp tục như vậy cô thực sự không chịu nổi. 

Bàn tay Hoàng Đồ từ từ di chuyển về phía thắt lưng của hắn, sau đó nhẹ nhàng bò lên đùi hắn, ấn vào hai vầng trăng tròn với lòng thương xót. 

Sắc mặt hắn cũng không khá hơn Tử Tình chút nào, hắn đã say như uống quá nhiều rồi. 

Con cặc cứng ngắc của Hoàng Đồ cọ sát vào đùi trong của Tử Tình, dưới tác động của suối nước nóng, anh cảm thấy cực kỳ mượt mà. 

Tử Tình cảm giác được nửa thân dưới của mình đã bị Hoàng Đồ quy đầu chạm vào, toàn thân căng thẳng, ngay cả ngón chân cũng cắm thật mạnh xuống đất. Cô không dám nhìn lại. Cô biết mình sắp chào đón người đàn ông thứ hai trong đời, đó chính là con trai cô.

Nó thật khó khăn. Trước đây, tôi chưa bao giờ bị con cặc của con trai tôi ấn trực tiếp vào phần thân dưới của mình như vậy. Vật cứng nóng này ép vào những cánh hoa ẩm ướt trong âm đạo của tôi. Con cặc của tôi liên tục trượt qua người của Tử Thanh nhiều lần. Sự chạm vào của những sợi lông đó khiến con cặc của tôi run lên mỗi khi nó đi ngang qua. 

Cái đầu khỏe mạnh mấy lần ấn vào phần thịt mềm mại của vùng kín, suýt nữa đẩy vào nhưng lại rút lui. 

"Hoàng Đồ sư đệ, ngươi không tìm được chỗ sao?" Tử Thanh cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Nếu tiếp tục như thế này, cô sẽ thực sự ngất xỉu vì thiếu oxy vì lo lắng và sợ hãi. 

"Tử Thanh sư tỷ, xin chờ một chút, ta đang điều chỉnh trạng thái." Hoàng Tú rất lo lắng. Trên thực tế, anh ấy đã sẵn sàng lên đường, và anh ấy chỉ sắp vượt qua được rào cản tinh thần cuối cùng. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để tấn công mẹ mình, nhưng bây giờ tôi sắp can thiệp, tại sao tôi lại do dự? 

Anh nhìn thấy thân hình duyên dáng của mẹ nằm trước mặt anh, mông nâng lên chờ anh tiến tới, nhưng con cặc của anh chưa bao giờ vào nhà ba lần. 

Anh không nhịn được thì thầm: “Mẹ…”

"À?" Tử Tình không biết vì sao Hoàng Đồ lại đột nhiên đổi tên, gọi nàng là mẹ. 

Hoàng Tú phải nhớ rằng mình đang ở với mẹ mình chứ không phải ai khác! 

Sau khi gọi một chữ “Mẹ”, Hoàng Thổ hít một hơi thật sâu, hạ quyết tâm, cúi đầu nhìn phần thân dưới của mình, vươn tay phải ôm lấy dương vật của mình, xoa liên tục bộ phận kín của Tử Tình, nhắm vào lỗ, nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, thở ra, đột nhiên đâm vào phần dưới của mình! 

"À!" Tử Tình biết, đứa nhỏ này cư nhiên không giữ lời hứa! 

Rõ ràng chỉ có môi âm hộ mỏng manh được mở ra và đưa vào quy đầu nóng bỏng, nhưng đó là sự thật không thể thay đổi được. 

Cuối cùng họ đã vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng và quan hệ tình dục! 

Hai người họ có những cảm xúc lẫn lộn. 

Trước đây, dù là thủ dâm, quan hệ tình dục bằng miệng hay quan hệ tình dục bằng ngực, luôn có lý do để tự lừa dối mình rằng đó không phải là quan hệ tình dục. Lúc này, không còn lý do gì để phủ nhận nữa. 

Mối quan hệ giữa hai người không còn là mối quan hệ mẹ con đơn giản mà là sự kết hợp thực sự về thể xác và tinh thần. 

Quy đầu của Hoàng Đồ cảm nhận được hơi thở ấm áp từ âm đạo của mình, cảm giác bị bao bọc chặt chẽ ở lối vào âm đạo đang chào đón đứa trẻ bước ra từ 18 năm trước, nhưng cái ôm quá ấm áp khiến Hoàng Tú khó tiến về phía trước. 

Nó quá chật. Con mèo đã hơn mười năm không chào đón một con gà trống thực sự chỉ nhiệt tình và phản kháng, quấn chặt quy đầu nhưng không cho phép nó tiến về phía trước. 

Hoàng Thổ cảm nhận được thái độ không chịu tiếp đón của Tiểu Cuo, liền nói: "Tử Thanh sư tỷ, ta về quê rồi."

Phòng tuyến của Tử Thanh mà cô đã duy trì bấy lâu nay đã sụp đổ vào lúc này. Cô không biết mình đang vui hay buồn. Cô rơi nước mắt mà không có lý do. 

Tử Tình cảm giác được cái lỗ nhỏ dưới cơ thể mình đang bị kéo căng ra, cảm giác quy đầu tiến vào cơ thể cô đã xa lạ rồi. Sau nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng có người nhập vào cơ thể cô lần nữa, người này chính là con trai cô sinh ra 18 năm trước. 

Dù chỉ là một chút thôi nhưng cảm giác ấm áp và trọn vẹn đã lâu không thể được mang lại bởi những thứ giả tạo, kể cả Metaverse. Mỗi lần quan hệ tình dục trong game, mặc dù đạt cực khoái về mặt thể chất sau khi tháo kính nhưng tôi lại cảm thấy trống rỗng và khó chịu hơn trong lòng. 

Cô đã mơ tưởng đến việc bị con cặc của Hoàng Đồ xâm nhập, nhưng cô vẫn bướng bỉnh nói về việc thỏa thuận ba phần và sau này quay lại quan hệ bình thường. 

Về mặt lý thuyết, điều đó có thể thực hiện được, trừ khi Hoàng Đồ giữ lời hứa và ngừng cố gắng vượt quá giới hạn. 

Thực tế đã chứng minh rằng cả hai đều không thể làm được điều đó. Con cặc của anh đã được đưa vào cơ thể cô. Dù chỉ là quy đầu nhưng toàn thân cô tê dại, run rẩy như bị điện giật. Tim cô dường như đã ngừng đập. Thời gian cũng đứng yên tại thời điểm này. Tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể cô đều toát ra mùi căng thẳng. 

Trái tim cô trống rỗng nhưng lại được lấp đầy rất chặt. Tử Tình cảm giác được người phía sau đang cố gắng đẩy cặc của mình vào. Cô hơi nâng mông lên, cố gắng để cặc đi vào dễ dàng hơn. 

Hoàng Tú cảm nhận được điều đó. Mẹ anh nâng mông lên một chút, sức cản của cặc anh tiến lên cũng giảm đi. Anh ôm đùi mẹ và tiếp tục tiến về phần thân dưới. Con cặc của anh ta cảm thấy áp lực từ mọi hướng, và những bức tường bên trong lối đi cắn vào con cặc của anh ta, cố gắng ngăn chặn mọi thứ xảy ra. 

Cách tiếp cận này là vô ích. Con gà trống đã phá vỡ con đường đã lâu không được mở ra. Con đường dường như bị xé toạc và rút lui từng bước. Sau khi Hoàng Tú trải qua bao gian khổ, cuối cùng anh đã đưa toàn bộ con cặc vào âm hộ của Tử Tình. 

Anh nhìn xuống và thấy cơ thể họ đã gắn chặt với nhau, không còn một khe hở nào. Con cặc của anh hoàn toàn chìm trong nước và biến mất trước mắt anh. Xương háng của anh đã chạm vào cặp mông mềm mại của Tử Tình. 

"Tử Tình sư tỷ, ta đã xuyên vào âm hộ của ngươi, ngươi có muốn phát biểu không?" Hoàng Tú tinh nghịch nói. 

“Ừ…” Tử Tình không nói gì, nghiến răng nghiến lợi cảm nhận âm hộ đầy đặn đã nhiều năm chưa được xâm nhập của mình. 

Cuối cùng, anh ta ngoại tình, phản bội chồng và đến với con trai mình. 

Không, điều này sao có thể coi là phản bội? Đã nhiều năm rồi anh ấy không đến đây. Việc anh tìm được tình yêu mới là chuyện bình thường nhưng chẳng may đó lại là con trai anh. 

Tử Thanh chịu đựng cơn đau nhẹ và khoái cảm tột độ khi được kéo căng bên dưới cơ thể cô, đồng thời điều chỉnh tư thế một chút để đáp ứng đòn tấn công của Hoàng Đồ, khiến cặc của anh ta càng khít hơn vào đường đi của cô. 

"Hoàng Đồ sư đệ, ta... ta rất hài lòng." Tử Tình suy nghĩ hồi lâu, chỉ có thể dùng những từ cởi mở nhất để nói. Trước mặt con trai, cho dù bị hắn đụ, bà cũng không muốn nói những lời tục tĩu đó.

"Có phải vậy không?" Hoàng Tú không mấy hài lòng với câu trả lời. Anh ta ôm mông Tử Tình, hơi kéo con cặc của hắn ra sau, rút ​​ra một nửa rồi đột nhiên nhét vào giữa bông hoa.

Hoàng Tú đưa ngón tay vào xuyên qua miệng nồi, khi đút ngón tay vào chai bia có cảm giác như bị bóp chặt. 

"A..." Tử Tình nghiến răng nghiến lợi. Làm sao đứa trẻ này có thể như thế này? Cô ấy không thể nói những câu như "đến và chết tiệt mẹ ơi". Điều này còn khó chịu hơn cả việc quan hệ tình dục với Hoàng Đồ. Chà, quan hệ tình dục không phải là một điều khó chịu.

"Gì nữa?" Tử Thanh cảm thấy con cặc của Hoàng Độ đã chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể cô. Niềm vui được va chạm trực tiếp giữa xác thịt và da thịt là điều chưa từng có.

Con cặc của Hoàng Tú bị miếng thịt mềm mại trong âm hộ của anh kẹp chặt, mỗi khi anh rút ra, nó sẽ móc vào thành thịt rồi kéo ra. Cảm giác giằng co và đối đầu cực độ này khiến anh vô cùng hài lòng: “Anh không thể hét lên như trong game, “Cảm giác sướng quá”, “Mẹ thích con cặc của con trai nhất”, “Kiếm cho mẹ”, v.v.?

Tiểu Đồ nhéo mông Tử Tình, dùng nó làm điểm tựa để vặn mạnh phần thân dưới của cô và thực hiện những cú đâm bạo lực. Cơ thể của Tử Thanh rung chuyển qua lại theo mỗi cú đánh, và bộ ngực của cô ấy vẽ nên một vòng cung duyên dáng trên mặt nước theo chuyển động.

Niềm vui tột độ khiến Tử Thanh bám chặt vào những tảng đá trên bờ. Đôi mắt quyến rũ của cô nửa mở, nhìn cánh đồng xa xăm với đôi mắt ngấn lệ. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​giữa hai hàm răng.

Tử Tình dùng hai tay nắm lấy hòn đá bên hồ, gần như tím tái. Làm sao cô ấy có thể nói những lời dâm ô như vậy trong game? Khi đó, cô thực sự không ngờ rằng mình lại có quan hệ tình dục với con trai mình trong thực tế nên chỉ làm theo sở thích của anh mà hét lên trên giường.

Làm thế nào để bạn rời khỏi sân khấu bây giờ? Bạn có thực sự muốn nói những lời khiêu dâm và dâm ô này không? 

Tuy nhiên, bây giờ âm hộ của tôi đã bị anh ta đụ rồi, dè dặt cũng chẳng ích gì. Điều cuối cùng đáng lẽ không nên xảy ra đã xảy ra, và tuyến phòng thủ cuối cùng đã bị chọc thủng. 

Cậu còn giả vờ làm gì nữa? 

"Ừm... thoải mái quá..." cô thì thầm. 

"Bạn đã nói gì?" Hoàng Tú nghe không rõ. Anh ta chỉ dùng con cặc của mình đâm vào âm hộ của Tử Thanh. Mỗi lần anh vặn nó ra, một dòng nước lại tràn vào lấp đầy cái hố. Khi anh nhét nó vào lần nữa, bong bóng xuất hiện và sủi bọt trên bề mặt. 

Thân hình trắng nõn của Tử Tình đỏ bừng. Cô rên rỉ: "Con cặc của sư đệ thật dày và to. Khi nó xuyên qua sư tỷ, em cảm thấy rất thoải mái."

Nghe được mẹ khen ngợi, Hoàng Thổ lập tức dùng tay móc vào đùi trong của bà, dang đôi chân xinh đẹp của Tử Tình sang hai bên. Vị trí này thấp hơn một chút, cảm giác đối đầu, siết chặt giữa cặc và âm đạo càng mạnh hơn. 

Cuộc ân ái trong nước trơn tuột và êm ái, mỗi cú đẩy đều giống như một cú đóng cọc. Những bong bóng nhỏ xuất hiện ở điểm giao nhau của cả hai, tạo ra âm thanh vỗ nhẹ. Cả hai càng chạm vào nhau một cách hài hòa hơn, như thể đã thích nghi với hình dáng của nhau. 

Hoàng Thổ giật mạnh cơ thể, con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ Tử Thanh. Tử Tình đột nhiên lắc đầu kịch liệt, mái tóc mượt mà bắt đầu tung bay trong đêm. Cô chủ động tựa lưng vào cặc của Hoàng Tú, để anh tiến vào sâu hơn trong cô.

Nó thật tuyệt vời. Đó là một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Đó không chỉ là sự kích thích tâm lý khi vượt qua những điều cấm kỵ mà còn về mặt thể chất, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác bị xâm nhập như thế này trước đây. Con cặc của Hoàng Đồ đáng lẽ phải đạt đến nơi mà cha anh chưa từng tới. Nơi sâu thẳm trong cơ thể anh giờ đây đã chào đón cậu chủ nhỏ của nó lần thứ hai. 

Lần đầu tiên là khi bé còn trong bụng.

Tử Thanh càng nghĩ về điều này, cô càng cảm thấy một cảm giác khoái cảm chưa từng có khi con cặc nóng bỏng phía sau đánh vào mình. Đây là lần đầu tiên niềm đam mê của cô đạt đến đỉnh điểm sau khi vượt qua những điều cấm kỵ: "A... sư đệ... nhanh lên..."

"Nhanh lên?" Hoàng Tú nghe nói mẹ anh cuối cùng cũng bắt đầu mất đi sự dè dặt. Lúc này cô chậm lại, từ từ rút ra, sau đó từ từ đưa vào nửa chừng, không nhét đầu cuối nữa, lại rút ra, xoa xoa quy đầu trên mu. 

Tuy rằng hắn rất muốn tiếp tục đâm mạnh như trước, nhưng trên thực tế, hắn đã đạt đến gần như phun trào giá trị. Lúc này đã có lý do để dừng lại và làm chậm lại cảm giác muốn xuất tinh. 

Cảm giác được Hoàng Đồ đang trêu chọc mình, Tử Thanh hừ một tiếng, cau mày quay đầu lại. Vẻ ngoài dễ thương này ngay lập tức khơi dậy ham muốn tình dục của Hoàng Đồ, nhưng anh vẫn đang chờ Tử Tình thuyết phục. 

"Hừ, cho dù ngươi không can thiệp, ta còn sợ ngươi sao?"

Tử Thanh thực sự không theo thói quen! 

Thực ra Tử Tình đã lừa dối Hoàng Đồ. Cô thực sự sợ anh sẽ không can thiệp, nhưng điều đó là không thể!

Hắn sao dám, hắn sao có thể nhịn được? 

Hoàng Thổ không đợi cô kịp phản ứng, anh hít một hơi rồi hoàn toàn xâm nhập vào cô. 

Anh rõ ràng nhìn thấy vẻ mặt ngạo mạn của Tử Tình lập tức trở nên ngượng ngùng. Cô nheo mắt trước mặt anh, thích thú thở dài: "Anh thật tệ!"

Tử Tình đang vịn vào thành bể, nghiêng đầu nheo mắt. Đuôi tóc của cô đã ướt đẫm trong ao, cô không ngừng rên rỉ và thở hổn hển. 

Hoàng Thổ cúi xuống, cúi xuống phía sau Tử Tình, hai tay ôm ngực nàng mà xâm chiếm: “Anh yêu em, hy vọng sau này anh có thể làm tình với em, anh muốn dùng cặc của mình mỗi ngày xâm nhập vào em!”

Hơi thở nóng bỏng của Hoàng Đồ thổi vào tai Tử Tình, thân dưới không ngừng chuyển động ra vào như một cơn cuồng phong. Ngay cả trong suối nước nóng, bạn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chất lỏng màu trắng chảy ra từ khớp nối. 

"Sư đệ, đụ ta, thật mạnh đâm vào ta. Ta thích nhất cặc của sư đệ, làm cho ta cảm thấy rất thoải mái, ta cảm giác như cơ thể bị xuyên thủng!" Tử Thanh cuối cùng đã nói những lời tục tĩu. 

"Ta không muốn làm sư đệ, ta muốn ngươi gọi ta là con trai." Hoàng Đồ nói. 

Tử Tình vẫn im lặng. Cô ấy đã nhượng bộ rất nhiều rồi. Trên thực tế, cô ấy thực sự không thể nói được lời nào về việc con trai cô ấy đã đụ tôi. 

Thấy Tử Tình không đáp lại, Hoàng Thổ biết mình đẩy quá mạnh, nên nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, mẹ không nói thì con sẽ làm."

Hoàng Thổ thì thầm vào tai Tử Tình: "Âm hộ của mẹ thật chặt, bóp cặc của con rất tốt. 18 năm trước con đã sinh ra trong âm hộ của mẹ. 18 năm sau, con sẽ dùng con cặc to của mình để báo đáp mẹ. Con muốn đụ mẹ cho đến khi mẹ lên đỉnh!"

Tử Tình nghe được lời cấm kỵ của Hoàng Đồ, toàn thân chấn động. Một cỗ khí lạnh từ Thiên Linh Gai ùa xuống, toàn thân nàng tràn ngập một cỗ tê dại chưa từng có. 

Nhìn vẻ mặt Tử Tình vừa vui vừa khó chịu, những lời này cũng khiến Hoàng Đồ hưng phấn. Anh cảm thấy mình sắp nổ tung. Anh chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh và nói tiếp: “Tôi không ngờ rằng một ngày nào đó, khi lớn lên, tôi có thể dùng cặc của mình để trở về nơi tôi đã sống gần một năm. Quan trọng hơn, tôi còn có thể để mẹ tôi cảm nhận được niềm vui khi làm tình”.

Đúng vậy, lúc đó Hoàng Tử chỉ là một đứa bé dài bằng một cánh tay. Anh ấy được sinh ra trong âm hộ của mình và bây giờ anh ấy đang đưa con cặc của mình trở lại nơi mà anh ấy đã sống được 10 tháng. Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời! 

Tử Thanh bị những lời này làm cho thở hổn hển và cô bắt đầu phát ra những âm thanh rên rỉ từ cổ họng. Hoàng Đồ nghe được những lời khiêu dâm như vậy, liền nghiến răng nghiến lợi nheo mắt. Tay anh như muốn bóp nát bộ ngực của Tử Tình, bộ ngực trắng nõn mềm mại bị bóp đỏ. 

Hoàng Tú đưa tay xoa xoa chân mẹ. Đôi chân mềm mại vốn có lại càng trở nên mềm mượt hơn khi ngâm mình trong làn nước suối ấm áp. 

Anh không dám dừng động tác, từng cú đâm đều đi sâu vào tận cùng âm đạo của mẹ. Mỗi lần bị đẩy vào sâu, Tử Tình lại nghiêng người về phía trước, hơi há miệng, thở ra hơi thở ấm áp, phát ra những tiếng vo ve tinh tế. 

Mỗi lần Hoàng Tử rút ra và nhét vào, âm hộ Tử Tình lại đau nhức. Tử Thanh luôn bộc lộ khoái cảm bằng sự dịu dàng, cho đến khi Zi cuối cùng không thể chịu đựng được con cặc dày đặc đâm vào cơ thể mình quá lâu. Cơ thể tê dại khiến cô vô thức phát ra một thanh âm nhẹ nhàng: "A... Tiểu Tutu, mẹ không chịu nổi nữa rồi..."

Âm thanh này khiến Hoàng Đồ lập tức mất cảnh giác. Cuối cùng anh cũng nghe được rằng mẹ anh không còn coi mình là chị gái nữa. Hai người cuối cùng cũng nhận ra mối quan hệ loạn luân giữa mẹ và con trai, cả về thể xác lẫn tinh thần! 

Một luồng nhiệt lượng từ lòng bàn chân dâng lên đến Thiên Linh Gai, sau đó hội tụ xuống phần dưới cơ thể của Hoàng Đồ. Một cảm giác khoái cảm chưa từng có khiến anh run rẩy trong suối nước nóng, con cặc cắm sâu vào trong mẹ anh bỗng co giật, run rẩy. 

"Tutu bé nhỏ, còn bạn?" Cảm giác xa xăm quen thuộc nhưng xa lạ này khiến Tử Tình có chút choáng váng. Cô chưa kịp phản ứng thì Hoàng Đồ đã ôm chặt mông cô khiến cả người cô dựng lên. 

Cảm giác run rẩy ở phần dưới cơ thể... là xuất tinh! 

"A! Tiểu Tutu! Đừng xuất tinh vào trong tôi, mau rút nó ra!" Tử Tình hét lên. 

“Đã quá muộn rồi mẹ ơi!” Hoàng Đồ ấn vào lưng Tử Tình, cặc của hắn ấn sâu vào trong bình ngọc. Dưới cơn chấn động dữ dội dường như hút hết linh hồn của anh, anh đã mở tinh dịch ra, tinh dịch đặc quánh được phóng sâu vào âm hộ của mẹ anh. 

Tử Tình cũng cảm nhận được một dòng nước ấm phun vào trong cơ thể mình, cô hiểu rằng con trai mình đã xuất tinh trong âm hộ nhỏ này. 

Không ngờ lại bị chính con mình bôi kem như thế này...

Thân thể Tử Tình đã lâu không được dưỡng ẩm, dường như đã kiệt sức sau cú va chạm. Cô thở hổn hển và cảm thấy con cặc của Hoàng Tú đưa vào âm hộ của mình, run rẩy và run rẩy. Cô đỏ mặt đưa tay chạm vào hai quả bóng của Hoàng Đồ. 

Hoàng Thổ phát hiện bàn tay nhỏ bé của Tử Tình đang chạm vào phần dưới của mình, liền hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

“Tôi không thể chạm vào da thịt của mình sao?” Tử Thanh cũng chấp nhận số phận của mình. Cô đã làm tất cả những gì không nên làm và không có gì là cô không thể buông bỏ. 

Hoàng Thổ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tử Tình, chậm rãi rút thân dưới của hắn ra, hướng dẫn nàng ôm lấy dương vật của hắn. 

Khi Zi Qing chạm vào trục con gà trống một lần nữa, cô cũng cảm thấy con gà trống từng inch rút ra khỏi cơ thể mình, cảm giác sung mãn dần dần biến mất. 

Khi cô chạm vào quy đầu, điều đó chứng tỏ rằng con cặc đã được rút ra hoàn toàn. Tử Tình thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút thất vọng. Cô nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu rồi nói: "Sao anh lại xuất tinh vào trong?"

Giọng điệu này mang vẻ nịnh nọt hơn là trách móc. Hoàng Tú giải thích: "Chúng tôi không đeo bao cao su và ở dưới nước. Có cơ hội xuất tinh bên ngoài. Thà thực sự trải nghiệm lần đầu tiên hoàn hảo giữa chúng ta."

Lời giải thích này là đủ. Tử Thanh quay lại và đi đến hồ bơi bằng cầu thang. Cô ngồi trên bậc đá, để lộ phần thân trên. Khi nhìn thấy hai dấu tay to trên ngực, cô cau mày nói: "Anh thô bạo quá à?"

Hoàng Tú cũng rất xấu hổ khi nhìn thấy hai dấu tay to tướng trên ngực mẹ mình. "Con xin lỗi, mẹ."

"Quên đi..." Tử Thanh cúi đầu, dang rộng hai chân. Một chân ngọc được đặt trên bậc đá. Âm đạo của cô mở rộng và cô có thể nhìn thấy lỗ mở và đóng lại. Ngay cả khi ở dưới nước, cô cũng có thể nhìn thấy thứ tinh dịch tục tĩu chảy ra từ lỗ như những sợi chỉ bạc.

Tư thế này rất không đứng đắn, nhưng cũng có vẻ rất dâm đãng. Hoàng Thổ loạng choạng đi về phía Tử Tình, nhìn thấy Tử Tình đưa ngón giữa và ngón trỏ vào trong âm đạo, khuấy động, rút ​​ra một cục bột màu trắng. Ngay khi cô rút cơ thể ra, nó đã bị nước suối nóng làm loãng và biến mất. 

"Tinh dịch của ngươi có ở khắp mọi nơi. Người tiếp theo đến sau sẽ chán ghét." Tử Tình nói. 

“Ở đây khách thay đồ thì hồ bơi sẽ trống và thay nước à?” Hoàng Đồ nói. 

"Chỉ có sinh viên đại học trong sáng và ngu ngốc như bạn mới tin điều này." Tử Tình nói đùa. 

Bầu không khí giữa hai người dường như đã thoát ra khỏi bầu không khí căng thẳng khi ân ái. Thấy vậy, Hoàng Thổ mạnh dạn ngồi xuống bên cạnh Tử Thanh, một tay từ phía sau ôm eo cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô: "Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, bây giờ chúng ta đã vượt qua tất cả rồi, hình như chúng ta hạnh phúc hơn, không còn mất mát hay đau buồn nữa phải không?"

"Hạnh phúc là của bạn, mất mát và nỗi buồn là của tôi." Tử Tình nói. 

Nghe những lời này, Hoàng Đồ trợn mắt không thể tin nổi. Anh nhìn Tử Thanh. Không ngờ mẹ anh vẫn trầm cảm? 

Chẳng lẽ chỉ có mình tôi vô tâm như vậy, chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà bỏ qua nỗi buồn của mẹ sao? 

Nhìn thấy Hoàng Đồ ánh mắt quan tâm, Tử Thanh không khỏi mỉm cười: "Không nghiêm trọng như ngươi nghĩ, chỉ là ta nhất định so với ngươi đột phá điểm mấu chốt có chút nóng lòng hơn. Nhưng hiện tại, ta cũng giống như ngươi, sau khi phòng tuyến cuối cùng bị chọc thủng, xem ra cũng không khó tiếp nhận như vậy. Xem ra trước đó có chút đạo đức giả."

"Không phải tự phụ, đây là tác động của cảm xúc bình thường và suy nghĩ xã hội trần tục. Không ai có thể dễ dàng vượt qua trở ngại này." Hoàng Đồ cúi đầu cắn một cái vào ngực Tử Thanh. 

"Bây giờ con đã quan hệ với mẹ và xuất tinh vào trong bà, con đã bắt đầu chế độ hiền nhân và hành động như một triết gia phải không?" Tử Tình còn chưa lên đỉnh, nàng tự nhiên ôm đầu Hoàng Đồ xuống, vùi vào giữa ngực mình. 

Hoàng Tú bú vú mẹ. Đây là nơi anh đã uống sữa hơn chục năm trước. Bây giờ anh lại bú nó như một người đàn ông, tinh dịch của anh thậm chí còn từ từ chảy ra khỏi lỗ của mẹ anh. Không có nhiều người trên thế giới có thể trải nghiệm được cảm giác phấn khích và vui vẻ này. 

Nhưng cậu bé nhất thời không thể đứng dậy được nữa, chỉ có thể lặng lẽ đóng vai một đứa trẻ ngoan, nằm trong vòng tay mẹ. 

Những ngọn núi phía xa cộng với bầu trời đầy sao và bầu không khí đầy sương mù trong suối nước nóng khiến cả hai vô cùng thoải mái. 

“Hành động của chúng ta sẽ không bị Nozm phát hiện phải không?” Tử Thanh dường như đang nói với chính mình. 

"Thật khó để nói, nhưng chúng tôi chắc chắn an toàn. Tôi chỉ chào cô ấy và không ai có thể theo dõi chúng tôi." Hoàng Tú an ủi cô. 

"Này Tutu bé nhỏ, hóa ra vừa rồi cậu đang nói chuyện với cô ấy ở hành lang." Tử Tình hiểu vừa rồi Hoàng Đồ trong phòng đang làm gì. 

"Điều này không tệ sao? Dù sao, tất cả bí mật của chúng ta đều đã được Nozm biết. Bây giờ cô ấy đã đứng về phía chúng ta, chúng ta nên cảm thấy an toàn." Hoàng Tú cố gắng phản bác. 

"Nhưng nếu cô ấy thất hứa, thì chúng ta sẽ có nguy cơ tuyệt đối về cái chết xã hội." Tử Tình vẫn còn lo lắng. 

"Con người là một con dao và anh ta là một con cá. Chúng ta có thể làm gì khác ngoài việc tin tưởng? Nhưng ở đây chúng tôi không có bất kỳ thiết bị điện tử nào và cô ấy không thể làm gì trong môi trường tự nhiên này."

"Nếu có camera siêu nhỏ thì sao?" Tử Tình hỏi. 

"Nếu đã như vậy, chẳng phải chúng ta nên lo lắng hơn về người đang giả vờ này sao? Tại sao chúng ta lại phải lo lắng về Nozm? Trong trường hợp này, chẳng phải sẽ yên tâm hơn khi có được lời hứa của cô ấy sao?"

Tử Thanh biết Hoàng Đồ nói đúng, cuối cùng cũng thả lỏng, nhìn khung cảnh xa xa, rơi vào trạng thái tập trung. 

"Mẹ, mẹ có biết không? Khi con nhìn thấy những bức ảnh về biệt thự suối nước nóng này trên mạng, con đang nghĩ về khung cảnh hiện tại của chúng ta."

"Tên khốn kiếp này, khi thấy ngươi đặt căn biệt thự này, ta đã biết ngươi có động cơ thầm kín." Tử Thanh phàn nàn, và ngay cả đứa trẻ mù cũng có thể cảm nhận được điều đó. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Hoàng Tú vừa nói vừa chạm vào bộ ngực mịn màng của Tử Tình. 

"Cám ơn, tôi biết rồi." Tử Tình nhìn Hoàng Đồ, thật sự không thể tin được mình đã ngủ với con trai mình. 

À, không tính việc quan hệ thì là ở suối nước nóng, nhưng với nghị lực mạnh mẽ như vậy của một chàng trai, tối nay liệu anh ta còn có thể trốn thoát được không? 

Và có cần thiết phải trốn thoát không? Thực ra tôi đã ngoại tình với anh ấy trên giường từ lâu rồi, họ chỉ bỏ lỡ thôi. 

Ngay cả cú đá này hôm nay cũng đã bị đá xuống. 

"Sẽ thật tuyệt nếu mẹ không phải là mẹ của con để chúng ta có thể kết hôn."

"Ngươi là Mã Liễu?" Tử Tình tức giận nói: "Ngươi không phải làm bằng đá, ta không tức giận ngươi làm sao có thể tồn tại?"

"Cho nên đây là nghịch lý. Mẹ không phải mẹ của con, cho nên con có thể sẽ không yêu mẹ nhiều như vậy."

"Bạn đã nói gì?" Tử Thanh nghe xong không biết vì sao có chút tức giận, kéo tai Hoàng Đồ hỏi. 

"Đau quá... Ý tôi là, nếu bạn không phải là mẹ tôi, chúng ta có thể công khai kết hôn với nhau, giống như Lâm Thôi Chí và Quốc Tử Di. Nhưng nhìn từ góc độ khác, nếu bạn không phải là mẹ tôi, một nữ thần như bạn, tôi sẽ không đủ can đảm để đến gần bạn. Tôi chỉ có thể thủ dâm một mình trên giường vào buổi tối, xem những bức ảnh trong vòng bạn bè của bạn." Hoàng Tú phòng ngự. 

"Nói cho tôi biết, bạn đã bao giờ thử điều này trước đây chưa?" Tử Thanh cảm thấy hơi xấu hổ sau khi nghe những lời như vậy. Cô cũng biết rằng mình chắc chắn sẽ bị nhiều người đàn ông thèm muốn trên giường vào ban đêm. 

"Có, nhưng không nhiều, và tôi cảm thấy rất tội lỗi sau khi thủ dâm."

"Làm sao bây giờ? Ngươi đã phạm tội nhiều như vậy!" Tử Tình bổ sung thêm. 

"Không! Bây giờ tôi đã hiểu, chúng tôi yêu nhau nên không có tội!" Hoàng Đồ dùng sức xoa ngực Tử Thanh, ngực càng đỏ hơn. Tử Tình mặc dù có chút đau đớn nhưng vẫn không có ngăn cản. 

“Khi anh và em chưa hề quen nhau, khi anh gọi em là mẹ trong game, anh có thực sự muốn quan hệ với em không?” Tử Tình hỏi.

Hoàng Thổ liếc nhìn Tử Thanh, thấy nàng không có vẻ tức giận, liền nói: "Lúc đó ta thật sự tưởng tượng Lam Nguyệt là mẹ ta, thật sự có ảo tưởng rằng bà là mẹ ta. Nhưng điểm khác biệt là ở chỗ, bà ấy là mẹ ta cùng tuổi. Cảm giác này rất vi tế. Không biết có phải cảm giác giống như khi Lâm Thúy Chi và Quách Tư Nghị quan hệ tình dục không?"

"Nếu ta không bảo ngươi tới đây, ngươi còn có biện pháp làm được sao?" Tử Tình chạm vào tóc Hoàng Đồ. Tình yêu của cô bắt đầu xấu đi từ khi nào? Không thể suy nghĩ rõ ràng. 

Hoàng Thổ chậm rãi đi tới bờ ao đối diện, nói với hoang vu nơi xa: "Đúng vậy, quay lại mối quan hệ trước đây không đơn giản như vậy."

Hai người im lặng một lúc lâu. Suối nước nóng vào mùa đông đơn giản là sự tận hưởng thoải mái nhất. 

Hoàng Thổ đột nhiên chậm rãi đi về phía Tử Thanh, thấp giọng nói: "Mẹ, mẹ có nghe thấy gì không?"

Tử Tình vốn dĩ không nghe thấy gì, nhưng bây giờ Hoàng Tuyi nói xong, cô chăm chú lắng nghe, mơ hồ nghe thấy một tiếng rên rỉ có chút đè nén từ bên trái truyền đến. 

Tử Tình đỏ mặt nói: “Có lẽ là người bên cạnh ta.”

“Có lẽ họ đứng dậy vì nghe thấy tiếng cậu hét.” Hoàng Tú nói đùa. 

"A! Chẳng phải chúng ta đã bị phát hiện sao?" Tim Tử Tình bỗng đập nhanh, tự hỏi có phải nóng quá không. 

"Không, vừa rồi chúng ta đều được gọi là sư tỷ sư đệ, ngay cả mẹ ta cũng rất trầm mặc." Hoàng Đồ cúi đầu nói vào tai Tử Tình. 

"Được rồi, chúng ta ngâm suối nước nóng đủ lâu rồi, ngâm suối nước nóng không được lâu đâu. Đứng dậy đi tắm đi." Tử Tình ra lệnh.

“Giúp tôi lấy quần áo ở đằng kia.” Tử Tình khỏa thân bước ra khỏi bể bơi, một tay quấn áo choàng, để lại Hoàng Tú đang tìm bikini dưới đáy bể. 

Sau khi Tử Tình vào nhà, Hoàng Thổ cố ý bơi sang một bên, cẩn thận lắng nghe tiếng rên rỉ bên cạnh. Tiếng kêu của bọn họ lúc đầu còn tương đối nhỏ, về sau càng lúc càng hưng phấn, cuối cùng rõ ràng còn to hơn tiếng mẹ cậu rất nhiều. Những tiếng kêu vô tư đó có thể được nghe thấy bởi cả hai biệt thự bên trái và bên phải.

Hoàng Đồ nghe được tiếng kêu này liền đứng thẳng thân dưới lên. Anh nhặt bikini của Tử Thanh mà không mặc quần lót. Anh lên bờ mặc áo choàng rồi lao nhanh vào biệt thự. Khi đến trước cửa phòng Tử Tình, anh nắm tay nắm cửa kéo ra thì phát hiện cửa không khóa. 

Anh lặng lẽ lẻn vào phòng và nghe thấy tiếng vòi sen trong phòng tắm. Anh ta bỏ hết bikini vào giỏ đựng quần áo ngoài phòng tắm, lợi dụng tình thế, anh ta mở cửa xông vào. 

Tử Tình đang nhắm mắt đi tắm. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, phản ứng đầu tiên của cô là che người lại và hét lên. 

Sau khi nhìn rõ là Hoàng Đồ, cô nhìn chằm chằm vào anh, thở phào nhẹ nhõm: "Anh đang làm gì vậy?"

“Cùng tắm rửa đi mẹ.” Hoàng Độ Sắc nheo mắt nhìn cơ thể trần truồng của Tử Thanh. Vừa rồi trời đã tối, anh không quan sát kỹ. Nhưng bây giờ anh nhìn thấy trên lưng cô có rất nhiều vết hôn và dấu tay đỏ trên ngực cô mà anh đã véo thật mạnh. 

"Nhìn ngươi, không biết những vết này trên người ta khi nào mới biến mất." Tử Tình không có từ chối. Khi Hoàng Đồ bước vào, nàng cúi đầu xuống, nhìn thấy dương vật của Hoàng Đồ lại cương cứng: “Sao lại cứng nữa?”

“Trẻ trung và tràn đầy năng lượng, tôi không khỏi phấn khích khi nhìn thấy một thân hình đẹp”. Hoàng Đồ nói xong lời này, hắn đã bước vào phòng tắm, cùng Tử Tình tắm dưới vòi sen lớn. 

Tử Tình một tay nắm lấy dương vật của Hoàng Đồ nói: "Ta vẫn không tin lắm, nhưng chúng ta đang làm tình như thế này."

Hoàng Đồ vắt sữa tắm ra, thoa lên ngực Tử Tình, từ từ xoa thành bọt rồi xoa dọc từ cánh tay đến lòng bàn tay. 

Tử Tình buông tay cô ra, Hoàng Tú bôi sữa tắm lên cặc anh. 

“Giờ để con giúp mẹ tắm rửa cho bé ở đó nhé.”

"Không, cảm ơn." Tử Tình nhìn thấy hắn bôi bẩn dương vật của mình như thế, cũng không biết hắn muốn làm gì. 

Hoàng Đồ nhấc chân phải của Tử Tình lên và nói: “Mới này trời tối quá, mẹ nhìn xem!”

Hai người đối mặt nhau, quy đầu của Hoàng Đồ áp sát vào phần dưới của Tử Thanh. Dưới sự bôi trơn của sữa tắm, nó dễ dàng đưa vào âm đạo của cô. 

"A..." Hai người đồng thời rên rỉ vui vẻ. 

Hoàng Thổ đẩy Tử Tình dựa vào tường, tay trái ôm chân phải ấn vào ngực Tử Tình: “Mẹ, nhìn rõ rồi con trai, con lại nhét cặc của con vào trong người rồi.”

Tử Tình đỏ mặt, cắn môi. Trò chơi trong phòng tắm này thật đáng xấu hổ. Dưới ánh đèn rực rỡ và làn nước ấm áp, một chân của cô bị con trai nhấc lên cao, phần thân dưới của cô bị cặc anh xâm nhập. Cô bị đẩy vào tường và không thể cử động. Khi anh đẩy, lưng cô cọ vào gạch, phát ra tiếng cọt kẹt. 

Vừa rồi cô không thể nhìn con trai mình khi cô từ phía sau bước vào, nhưng bây giờ nó đang ngơ ngác nhìn về phía trước cô, thở hồng hộc và di chuyển lên xuống. Con cặc của anh được đưa vào âm đạo và chạm thẳng vào trái tim cô gái. Mỗi lần anh rút nó ra, giống như rút ra được một mảnh linh hồn của chính mình, đẩy niềm đam mê của anh lên một tầm cao hơn. 

Hoàng Tú nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, anh thực sự có cảm giác như giấc mơ của mình đã thành hiện thực: anh đã thực sự làm tình với mẹ, con cặc của anh đút vào âm hộ của mẹ, cô cắn môi trước mặt anh để chống cự, tận hưởng những cú thúc mãnh liệt của anh. 

Nó có cảm giác chặt hơn bây giờ và nó chạm đến tận cùng trong cùng. Bây giờ tôi có thể cảm nhận được rằng con cặc của mình vẫn có thể đưa vào cổ chai của miệng tử cung nhưng không thể chạm tới phần thịt mềm ở phần sâu nhất. 

Vừa rồi trong suối nước nóng, anh có thể cảm nhận được tấm lưng thon gọn và vòng eo thon gọn của mẹ. Bây giờ anh nhìn thấy một nữ thần xinh đẹp như vậy đang ngượng ngùng cắn môi trước mặt anh, thở ra những dòng hơi ấm thỏa mãn khi anh di chuyển. Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau này khiến Hoàng Đồ sôi máu. 

Tôi không ngờ vẻ đẹp của mẹ lại ngoạn mục đến vậy. Mái tóc ướt của cô kèm theo những âm thanh thở hổn hển. Tôi có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của một người đẹp tuyệt đẹp ở cự ly gần. Người này vẫn là mẹ tôi. Đây là một tác động trực quan mà góc nhìn phía sau không thể mang lại. 

"Mẹ." Hoàng Đồ nói.

"Hả?" Tử Thanh chỉ có thể trả lời một từ ngắn gọn trong cú đâm dữ dội. Vừa rồi cô ấy không đạt được cực khoái trong suối nước nóng. Bây giờ cô giơ chân lên và để con trai co giật. Cảm giác đối mặt với những điều cấm kỵ này khiến dục vọng sâu thẳm trong lòng cô không ngừng dâng trào. 

Hoàng Đồ vừa mới xuất tinh một lần, hiện tại con cặc cứng ngắc của anh chưa có dấu hiệu sắp xuất tinh. Ngược lại Tử Tình nhịn không được nữa: "A... Đừng đẩy, dừng lại, nó tới rồi!"

Nghe được lời mẹ nói, mặt anh đỏ bừng như say. Hoàng Đồ biết bây giờ chính là lúc nàng phải dối trá. Anh đẩy mạnh hơn cho đến khi Tử Tình ôm chặt anh bằng cả hai tay, móng tay cô cắm sâu vào lưng cô. Hoàng Đồ cảm thấy nóng rát, nhưng lúc này, hắn không thể dừng lại, tiếp tục chạy nước rút.

Tử Tình cảm giác được linh hồn sắp rời khỏi thân xác. Cô không còn biết mình đang ở đâu nữa. Cô cảm thấy rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo nhưng đã bị nước tắm cuốn trôi và không thể phân biệt được.

Mỗi cú đâm của Hoàng Đồ giống như gõ vào chiếc ổ khóa đã bị giam cầm bấy lâu nay trong lòng anh. Trong lúc ổ khóa bị phá, Tử Tình ngẩng đầu lên trợn mắt, phát ra một tiếng kêu vô nghĩa. Toàn thân cô run lên, cơ thể mềm nhũn, sắp ngã xuống đất.

May mắn thay, Hoàng Đồ thấy tình hình không ổn nên đã đặt tay lên chân trái của mẹ mình. Khi Zi Qing gần như bất tỉnh và ngã xuống, anh ấy đã bế Tử Thanh bằng cả hai tay như một đứa trẻ.

"Ahhhhhh..." Tử Tình hét lên. Hoàng Đồ chưa bao giờ nghe được giọng nói như vậy từ Tử Thanh. Nó dài và khắc nghiệt như một giọng nữ cao làm vỡ kính.

Tử Tình nằm trên người Hoàng Đồ, kêu gừ gừ như thú mẹ, toàn thân run rẩy như lên cơn co giật. Hoàng Thổ đã có thể cảm nhận được một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra từ âm đạo của mình, chạm vào cặc của mình và chảy xuống khớp giữa hai người.

Hoàng Tú không ngờ rằng mình có thể xuyên thấu mẹ mình đến cực khoái ngay trong đêm đầu tiên quan hệ với bà. Anh có thể cảm nhận được dòng nước nhớp nháp chảy trên đùi mình, thật dâm đãng, gợi tình và hưng phấn.

Mẹ cô không còn sức để nằm trên người cô và để người khác đùa giỡn. Hoàng Đồ từ trên kệ lấy ra một chiếc khăn tắm, quấn lên lưng Tử Tình. Anh mở cửa phòng tắm, ôm mẹ rồi chậm rãi bước đến giường trong phòng mà vẫn giữ nhịp điệu từng bước một. 

Khi cả người đã nằm trên giường, Tử Tình mới ý thức được mình đã bị Hoàng Đồ cõng trở lại giường: "Sao không rút ra? Giường ướt hết rồi."

"Không sao đâu, có nhiều phòng như vậy, lát nữa chúng ta sẽ ngủ ở phòng khác." Hoàng Đồ đặt Tử Tình ở cuối giường, hắn đứng ở mép giường tiếp tục thúc vào phần thân dưới. 

Tử Thanh đã tê liệt, và tất cả chất lỏng tình yêu sau khi đạt cực khoái của cô đều phun ra ngoài. Hiện tại nàng đã là nữ hiền giả, nhưng lại không khỏi dừng lại ở loại tình huống này. 

Tử Thanh vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Hoàng Đồ đang ôm bắp chân của mình và nâng nó lên vai anh. Dưới ánh đèn, đôi chân thon thả của cô phản chiếu. 

Không còn cảm giác khoái cảm khi ở trong âm hộ nữa, tôi chỉ có thể cảm nhận được con cặc đập mạnh như một đống. 

Tử Tình không nhịn được đưa tay vuốt ve bắp chân của mình. Đôi chân nhỏ bé của cô móc vào cổ Hoàng Đồ và tiến lại gần cơ thể cô. 

Hoàng Thổ bị đôi chân nhỏ nhắn của mẹ kéo lại, ép hai chân trắng nõn như ngọc lên giường. 

Nhờ cơ thể mềm mại của Tử Thanh nên cô không cảm thấy khó chịu khi quay mặt 180 độ. Thay vào đó, Hoàng Độ cảm thấy con cặc có thể chạm tới phần sâu nhất của phần thịt mềm giống như kiểu doggy. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm." Hoàng Tú cười nói.

"Đừng nói nhảm như vậy, tôi chết lặng rồi." Tử Thanh thực sự bắt đầu mất đi khoái cảm khi quan hệ tình dục, thậm chí còn cảm thấy hơi đau.

"Quả bóng của bạn cứ chạm vào tôi." Tử Thanh suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng cơn đau không phải ở bên trong mà là hai quả bóng lơ lửng đập vào phần dưới cơ thể cô như một chiếc búa sao băng mỗi khi Hoàng Đồ xuyên vào. 

“Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể kiểm soát được chuyện này.” Hoàng Tú thực sự biết rằng quả bóng của mình liên tục chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ mình, nhưng anh không thể làm gì được. Quán tính không thể vượt qua được. Có thể trong không gian? 

"Mẹ ơi, hãy nói cho con biết, nếu tương lai một mod không gian xuất hiện trong metaverse và chúng ta quan hệ tình dục trong chân không, liệu bi của con có chạm vào mẹ không?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Có ai có thể suy nghĩ sáng suốt như anh không?" Tử Thanh thực sự bị thuyết phục và nói rằng quả bóng của anh đang chạm vào cô, làm sao anh có thể nghĩ ra chuyện như vậy. 

Hoàng Đồ ở khoảng cách gần nhìn vào mắt Tử Tình. Với khuôn mặt xinh đẹp gần gũi như vậy, anh vẫn có thể làm tình với cô. Quan trọng hơn, cô là người anh yêu nhất.

Hoàng Thổ không khỏi cúi đầu hôn nàng. 

Đôi môi của Tử Thanh thật ngọt ngào. Trong khoảnh khắc tiếp xúc, Tử Tình phản ứng lại, miệng cô hơi hé ra, lưỡi của họ quấn vào nhau, đuổi theo nhau. Đây là lần đầu tiên cả hai hôn nhau sau khi cắt đứt quan hệ thân thiết. Cả hai đều nhìn thấy một loại tình yêu khác nhau từ đôi mắt của nhau.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." Sau khi Hoàng Độ làm tình khoảng mười phút, cảm giác muốn xuất tinh tràn ngập trong anh. 

“Ừ…” Tử Tình không có từ chối. Dù sao thì cô ấy cũng đã xuất tinh một lần ở suối nước nóng. 

Hoàng Đồ đẩy người hết sức, duỗi hai chân ra sau, cặc run lên, Tử Tình cảm thấy một dòng nước ấm bắn vào sâu trong âm đạo của mình. 

Sau khi dòng nhiệt tiếp tục tỏa ra hơn mười giây, Hoàng Đồ cuối cùng cũng nằm trên người cô giống như Tử Tình vừa rồi. 

Sau khi nhận được sự đỏ bừng dữ dội, âm đạo của Tử Thanh đang vặn vẹo với chất lỏng lạ nhưng quen thuộc này một cách đều đặn. 

Đây là chất lỏng kỳ lạ do sinh mệnh mà cô sinh ra tạo ra. Những chất lỏng này có thể có trong cơ thể của bất kỳ người phụ nữ nào khác, nhưng chúng không nên ở trong âm hộ của cô ấy trong cuộc đời này. Tuy nhiên, vào lúc này, những tinh dịch này thực sự đã đi đến nơi khó có thể ngờ tới nhất. 

Hoàng Đồ đứng dậy rút con cặc hơi mềm của mình ra, đặt chân Tử Tình xuống. Tử Tình nằm thở hổn hển ở cuối giường. Hoàng Tú quỳ xuống nhìn cái lỗ của mẹ ngoằn ngoèo ra vào. Chờ một lúc, âm đạo đều đặn bơm tinh dịch ra ngoài. 

Những dòng tinh dịch nóng trắng tràn ra từ lỗ nhỏ, một dòng trắng dính dính nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

Hoàng Đồ tò mò duỗi ngón tay ra và nhét vào như lúc ở suối nước nóng. Tinh dịch liên tục thoát ra và lấp đầy lỗ thủng. 

“Cảnh này thật gợi tình…” Tử Tình không biết từ lúc nào đã ngồi dậy, nhìn con trai mình đang ngồi xổm trước mặt làm những động tác tục tĩu như vậy. 

“Mẹ có cần uống thuốc không?” Hoàng Tú không khỏi lo lắng khi nhìn thấy tinh dịch của mình tràn ngập âm hộ của mình. 

Tử Tình trợn mắt nói: "Không cần đâu, lúc này ta nên chuẩn bị sẵn sàng có dì, ở tuổi của ta mà có thai cũng không dễ dàng như vậy."

"Nhưng có thai cũng không sao, chúng ta sinh con đi!" Hoàng Đồ hưng phấn nói. 

"Anh điên rồi! Nếu tôi sinh ra đã bị thiểu năng trí tuệ thì phải làm sao?" Tử Thanh dùng hạt dẻ đánh vào đầu Hoàng Đồ. 

"Đừng sợ. Hồng Kiến Bình không phải cũng là một đứa trẻ được sinh ra từ mẹ và con sao? Anh ta không phải cũng được nhận vào đại học Quảng Văn sao?" Hoàng Tú bĩu môi giả vờ vô tội.

"Đừng dùng vẻ mặt trẻ con như vậy. Làm sao có đứa trẻ nào có thể dùng gậy đâm mẹ mình như cậu được?" Tử Tình nói: "Không phải hắn cũng lo lắng hắn có chuyện gì sao? Không phải ngươi nói hắn nên đến công ty gen đó kiểm tra sao?"

"Đúng rồi! Mẹ nhắc nhở con, Nozim nói công ty gen là một trong những ngành của ông chủ Công ty game Jingjing phải không?" Trong đầu Hoàng Đồ có rất nhiều suy nghĩ: "Vậy bối cảnh loạn luân trong game có liên quan đến quản lý cấp cao của công ty không? Giữa họ có mối quan hệ như vậy sao? Nozm còn đề nghị nếu chúng ta có con, chúng ta có thể tìm đến công ty này."

"Bạn thực sự chu đáo." Tử Tình nói với giọng kỳ quái. 

"Cảm ơn mẹ. Mãi đến khi mẹ nhắc tới công ty này con mới nhớ ra."

“Cậu thực sự nghĩ tôi đang khen cậu à?”

"Phải không?" Hoàng Tú giả vờ không hiểu.

"Ai sẽ có con với bạn?"

"Bạn." Hoàng Tú nói tiếp.

"Ra ngoài, tôi muốn giặt lại." Tử Thanh duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra để đá Hoàng Độ đi, nhưng Hoàng Độ đã tóm lấy cô. Anh cúi đầu hôn nhẹ lên bắp chân mịn màng của cô, lè lưỡi liếm đôi chân xinh đẹp gần như không còn tạp chất. 

“Anh biến thái quá, liếm chân tôi đi.”

“Chân của mẹ đẹp quá, con chỉ muốn liếm thôi.” Hoàng Đồ vừa nói vừa chậm rãi hôn lên chân cô, sau đó đưa ngón chân trắng nõn mềm mại đến khó tin của cô vào miệng. 

“Không, nó bẩn quá…”

"Không bẩn, rất ngọt." Hoàng Đồ nhìn chằm chằm Tử Tình, dùng răng nhẹ nhàng cắn những ngón chân mảnh khảnh. 

"A..." Tử Tình phát ra một tiếng dâm dục. 

Hóa ra chỗ của mẹ tôi là chỗ nhạy cảm! 

Tử Tình vừa rồi được Hoàng Đồ bế đi, còn chưa chạm đất nên đôi chân nhỏ bé của cô bé không hề bị bẩn chút nào. Hoàng Đồ cầm lấy từng cái một, quấn lưỡi quanh đầu ngón chân của cô, chậm rãi nếm thử như rượu. 

Toàn thân Tử Tình co giật, vẻ mặt như bị kiến ​​cắn. Cô chưa bao giờ mút ngón chân và cô không biết đây là điểm nhạy cảm của mình. 

Những làn sóng cảm giác ngứa ran dâng lên từ lòng bàn chân cô. Cô dùng hết sức đá Hoàng Thổ nhưng lại bị tay anh giữ ở thế bị động. 

“Dừng lại đi, chua quá, đừng liếm nữa.”

“Mẹ ơi, ở đây có lụa đen không?” Hoàng Đồ thò ngón chân út ra, ngẩng đầu hỏi. 

"Không, tôi không hề mang những thứ này ra ngoài. Làm ơn đừng làm thế nữa. Tôi ngứa quá." Một trận đau nhức khiến Tử Tình muốn cười. 

“Vậy khi quay lại, em sẽ mang tất đen và quan hệ tình dục với anh chứ?” Hoàng Đồ nói. 

"Được rồi được rồi, đừng liếm nữa, tôi hứa với bạn."

Hoàng Thổ ngừng liếm, nhưng vẫn dùng tay trói chặt đôi chân nhỏ nhắn của cô: “Nhưng đêm nay em không thể trốn thoát được.”

"Anh có đi không? Tôi muốn ngủ."

"Đừng đùa nữa, bây giờ là mấy giờ rồi? Đêm dài rồi, anh mới xuất tinh có hai lần. Em có muốn kết thúc như thế này tối nay không?" Hoàng Đồ nói xong liền đứng lên, lại cùng Tử Tình vặn vẹo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 giữa cá và chân gấu nên chọn cái gì

Tử Thanh tỉnh dậy trong một căn phòng khác. Đêm qua hai người đã thức đến 5 giờ sáng và buồn ngủ khi thấy bầu trời tối dần. 

Nhìn Hoàng Đồ vẫn đang ngủ ngon lành bên cạnh, Tử Tình trong lòng có cảm giác lẫn lộn. Bà đã quan hệ tình dục với con trai mình như thế này, và trao lại sự trong trắng mà bà đã giữ hơn mười năm cho con trai mình. Điều này có đúng không? 

Nghĩ xong cô cảm thấy nhẹ nhõm. Thật vô ích khi nghĩ về điều đó. Suy cho cùng, những gì đã xảy ra không thể thay đổi được. Tất cả những gì cô có thể làm là thực hiện từng bước trong tương lai. 

Tôi phải nói rằng chàng trai trẻ rất có động lực và thực sự đã làm được điều đó năm lần chỉ trong một đêm. Anh không biết tinh dịch lần đầu tiên mình xuất ra trong suối nước nóng dày đến mức nào. 

Lần thứ ba, hỗn hợp nước và tinh dịch bắn thật xa. Tôi rút cặc ra khỏi phần dưới cơ thể và bắt đầu bắn. Nó thực sự bắn xuyên qua cơ thể tôi và đập thẳng vào mắt và tóc tôi. Nó dài khoảng một mét.

Lần xuất tinh cuối cùng, Hoàng Tú không còn tinh dịch để xuất tinh. Rốt cuộc, thứ anh xuất ra trên ngực lần thứ tư gần như toàn là nước. 

Nghe nói một đêm có bảy lần nhưng không biết có đúng hay không. Nếu đúng thì Hoàng Tú vẫn thiếu vận động. 

Bạn đang nghĩ về điều gì? Thật xấu hổ khi nghĩ rằng khả năng tình dục của con trai tôi cần được cải thiện. 

Điều bạn nên cân nhắc bây giờ là sức khỏe của con trai bạn. Suy cho cùng, anh ấy không thể xuất tinh dù chỉ một giọt, và việc ham mê quá mức sẽ không tốt cho sức khỏe của bạn. 

Nghĩ lại, tôi cũng ngạc nhiên rằng mình thực sự lại trở thành đối tượng cho sự ham mê tình dục của con trai tôi. Thật ngạc nhiên khi tôi quan tâm đến sức khỏe thể chất của anh ấy từ góc độ này. 

Tử Tình mỉm cười, có ý gì? Tôi đã làm tất cả. Anh ấy sẽ là người đàn ông duy nhất trong tương lai. Khi anh ấy cảm thấy mệt mỏi với chính mình, anh ấy có thể buông bỏ nó và sẽ không có bất kỳ sự hối tiếc nào. 

Tôi cũng may mắn được trải nghiệm hương vị thịt tươi ở độ tuổi của Bensi. Tôi đã nghĩ mình sẽ gắn bó với những món đồ chơi như thế này đến hết cuộc đời. 

Nghiện metaverse cũng là một loại hạnh phúc. Rốt cuộc, bạn có thể đạt được cảm giác ảo không khác nhiều so với tình dục thực. Tuy nhiên, mỗi khi bạn tháo kính ra và chạm vào vùng kín ướt át ở phần dưới cơ thể tưởng chừng như đã phải vật lộn từ lâu thì thực ra đó chỉ là đỉnh điểm của sự tự sướng mà thôi. Có một nỗi buồn cô đơn hơn cả việc sử dụng đồ chơi. 

Tôi không biết những người khác có như vậy không, nhưng ít nhất tôi cũng cảm thấy như vậy mỗi khi quan hệ tình dục trong metaverse. 

Có lẽ ngay từ đầu ông đã biết Tiểu Đồ là con trai mình. Chẳng lẽ ngay từ đầu ông đã muốn rơi vào hoàn cảnh này với con trai mình? 

Ông chạm tay vào cơ thể con trai mình. Anh ấy mặc một ít quần áo trước khi đi ngủ, đồng thời cũng mặc một bộ đồ ngủ mỏng. May mắn thay, biệt thự ở đây được trang bị đầy đủ và có đủ máy sưởi nên anh sẽ không bị cảm lạnh. 

Hoàng Tú lại cương cứng. Nhìn ánh nắng gay gắt ngoài cửa sổ, cô biết có lẽ đã 11 giờ mà không cần nhìn đồng hồ. 

Tử Tình tùy ý giật ra, tò mò không biết sau một giấc ngủ ngon tinh dịch của con trai mình đã hồi phục chưa, nên liền quỳ xuống bên cạnh hắn, bắt đầu thực hiện khẩu giao. 

Hoàng Đồ mơ hồ cảm giác được phần dưới cơ thể mình có gì đó kỳ lạ. Khi anh mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là một người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ bên cạnh anh, ăn và nuốt con cặc đã cương cứng trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Chào buổi sáng mẹ." Hoàng Tú lập tức nhận ra đêm qua anh đã mơ thấy mình làm tình với mẹ mình, khi mở mắt ra anh tưởng mọi chuyện đêm qua chỉ là một giấc mơ. 

Nhìn thấy tiếng gọi thức tỉnh tự nhiên của mẹ, tôi nhớ ra rằng đây không phải là một giấc mơ mà là một điều gì đó đã thực sự xảy ra. 

Tôi đã làm điều đó năm lần tối qua. Lần trước, cặc tôi run lên nhưng không có chất lỏng nào xuất ra. 

Thì ra đúng là không còn một giọt nào. 

Mẹ đã kiệt sức. 

Nhìn thấy Cô gái ép mình bú, anh lo lắng: “Có phải tôi sắp hết tinh trùng rồi không?”

Tử Tình nhổ ra con cặc của mình và nói: "Anh bạn trẻ, đừng sợ. Ngủ một giấc ngắn là anh sẽ khỏe lại. Mẹ đang theo dõi quá trình hồi phục của anh."

"Cảm ơn mẹ."

Hoàng Đồ nói xong, tay tự nhiên thọc vào trong âm hộ của mẹ. Đêm qua Tử Tình đạt cực khoái hai lần, đây là lần thứ tư anh xuất tinh vào ngực cô. Anh ấy không xuất tinh nhanh như vậy, nhưng khi cảm nhận được nước ép tình yêu của mẹ chảy ra, anh ấy lập tức rút ra và xuất tinh. 

Tôi không biết liệu ngủ trưa có đủ để phục hồi năng lượng hay không. Lần này, Hoàng Đồ cảm nhận được điểm mấu chốt trong vòng năm phút sau khi mẹ anh nói tiếng bụng, và anh xuất tinh với một cơn co giật ở phần dưới cơ thể. 

Anh nuốt nước bọt, tự hỏi không biết mình đã chuyển hàng chưa hay sẽ như lần thứ năm. 

Miệng Tử Tình há ra, sau khi nhổ con cặc ra, cô rút ra một sợi chỉ dài màu trắng. Cô lè lưỡi, lộ ra tinh dịch màu trắng bên trong, mơ hồ nói: “Xem ra khôi phục tốt, hơn nữa đã đạt đến trình độ lần thứ ba.”

Hoàng Đồ còn chưa kịp phản ứng, Tử Tình đã tiến tới hôn hắn, lè lưỡi: "Ăn sáng."

Hoàng Tú thực sự không ngờ mẹ mình lại cư xử như vậy. Anh ấy choáng váng. Anh ấy có thể chơi được không?

Anh nếm thử tinh dịch của chính mình. Nó thực sự không có mùi vị gì cả, nó chỉ hơi ngọt và rất loãng. 

Tử Tình chỉ lè lưỡi liếm miệng Hoàng Đồ, sau đó rời đi: “Ngọt, không sao đâu.”

Hoàng Đồ lúc này mới nhìn Tử Thanh. Vì lý do nào đó, cô dường như trẻ ra hơn chục tuổi và trở nên giống như một sinh viên đại học trạc tuổi anh, tràn đầy sức sống tuổi trẻ và ý chí nghịch ngợm. 

Tuổi của cô cuối cùng đã bắt đầu quay trở lại sau khi đứng yên 18 năm trước. 

"Sao cậu lại nhìn tôi?" Sau khi nhận ra vẻ ngoài khác lạ của Hoàng Đồ, Tử Tình sờ sờ mặt cô nói: "Ngay cả bản thân cô cũng không nếm được phải không? Đó là chuyện của cô."

Hoàng Đồ lắc đầu: “Không, con chỉ không nghĩ mẹ chơi giỏi như vậy thôi.”

"Đừng nghĩ rằng tôi quá cổ hủ. Tôi là thế hệ hậu 00 đích thực. Hồi đó chúng tôi là những người đã tổ chức lại nơi làm việc." Tử Tình kiêu ngạo nói: “Sáng sớm tắm suối nước nóng rồi ra ngoài đi dạo, ra ngoài ăn trưa cũng tốt.”

Hoàng Thổ nhìn Tử Tình về phòng tắm rửa thì đồng hồ lại quay. Anh cũng đi tắm rửa rồi ngâm mình trong suối nước nóng. 

Suối nước nóng mùa đông vào buổi trưa có hương vị độc đáo, vừa nóng vừa lạnh, rất thú vị. 

Sau trận chiến ở suối nước nóng, cả hai cuối cùng cũng bất đắc dĩ rời khỏi ao rượu và rừng thịt và bắt đầu chuyến tham quan thực sự ở thành phố này. 

Trong chuyến đi, cả hai cùng nhau mua sắm và chụp ảnh như một cặp đôi trẻ đang yêu nhau. Tử Thanh vốn trông còn trẻ, sự kết hợp này không hề khơi dậy sự nghi ngờ của người qua đường. 

Trong khoảng thời gian này, Hoàng Đồ còn làm ra một số cử chỉ nhỏ, chẳng hạn như nắm tay, v.v. Tử Thanh không có phản kháng chút nào, chỉ nói: "Chúng ta trở về cũng không thể làm như vậy. Khoảng cách giữa mẹ con vẫn cần được duy trì."

Hoàng Đồ biết đời này hai người không thể sống chung dưới ánh đèn, nên gật đầu cười khổ: “Bây giờ được chưa?”

"Được rồi." Tử Tình nắm chặt tay Hoàng Đồ, hơi nghiêng người về phía hắn, giống như một cô gái đang yêu ai đó. 

Khi Hoàng Đồ nhìn thấy những ánh mắt ghen tị của những người xung quanh, anh vừa vui vừa tiếc nuối. Anh rất vui vì cô có được vẻ đẹp giống mẹ, nhưng điều hạnh phúc là cô chỉ có thể là mẹ của cô. 

"Bạn có cảm thấy rất vô ích?" Tử Thanh hỏi khi nhìn thấy nụ cười cố nén của Hoàng Độ. 

Không ngờ Hoàng Đồ lại gật đầu thừa nhận. 

"Nếu tôi không đẹp trai như một Obasan bình thường thì chuyện này đã không xảy ra."

Tử Tình trong lời nói không có bao nhiêu bi thương, nhưng Hoàng Đồ hai tay ôm nàng, nhìn vào mắt nhau nói: "Không nếu, mẹ là mẹ. Con không thể tưởng tượng được nếu không có mẹ thì sẽ như thế nào."

"Tôi sẽ trông giống như một ông già." Tử Tình mỉm cười nói. 

"Cái đó không tính, dáng người của ngươi nhìn không giống chút nào. Không, dáng người của ngươi so với rất nhiều sinh viên đại học còn đẹp hơn." Hoàng Tú lập tức nịnh nọt hắn. 

"Anh là người kém ăn nói. Chúng ta đừng nói nữa. Hãy đi từng bước một. Khi về lại nhớ đừng biết như hôm nay nhé?" Tử Tình nghiêm túc nói, nhưng sau khi nói xong lại tựa đầu vào Hoàng Đồ trên vai. 

"Tôi hiểu." Hoàng Tú vô cùng thích thú khoảnh khắc này, thậm chí còn muốn ở lại đây mãi mãi. 

Điều đó là không thể. Những ngày du lịch trôi qua nhanh chóng. Trong vài ngày qua, cả hai đã quan hệ ít nhất 15 lần ở suối nước nóng, trong phòng tắm, trên giường và ở sảnh. Hoàng Tú có vẻ kiệt sức. Ngược lại, Tử Thanh tràn đầy năng lượng. 

Chẳng trách người ta nói ruộng không cày chỉ có bò mỏi. 

Trường học bắt đầu không lâu sau khi trở lại thành phố Quảng Văn, và mối quan hệ giữa hai người dường như trở lại bình thường. 

Tử Thanh không còn trực tuyến nữa và thời gian trực tuyến của Blue Moon vẫn là một tháng trước. Tiểu Nặc thường xuyên hỏi Tiểu Đồ: “Mẹ đâu?”

Tiểu Đồ chỉ có thể nói: “Mẹ ở ngoài đời có rất nhiều chuyện quan trọng phải làm, không thể chơi game trực tuyến.”

Tiểu Nặc có chút hiểu chuyện nói: “Tôi rất muốn đi tìm mẹ.”

"Tôi sẽ để cô ấy có thời gian tìm thấy bạn." Hoàng Thổ vẫn muốn thuyết phục Tử Tình rằng dù trong game không còn là một cặp, cô vẫn có thể lên mạng gặp Tiểu Nặc. Tôi không biết Nozm đã nói gì với cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy đã gọi bố mình và Lan Nguyệt là mẹ. 

"Vậy bố, ngươi đụ ta lâu như vậy, chuẩn bị xuất tinh chưa? Tiểu Nặc phía dưới tê dại." Tiểu Nặc vừa nằm mông lên bên cửa sổ vừa hỏi. 

Tiểu Đồ đặt tay lên kính, phần thân dưới đang thực hiện động tác đẩy của pít-tông. Bộ phận riêng tư của Tiểu Noa đã vô cùng ẩm ướt, anh phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khi thúc vào. 

So với tiếng rên rỉ của Tử Tình, tiếng rên rỉ của Tiêu Nặc càng thêm điệu đà và không che giấu. Suy cho cùng, trong mắt cô không có luân thường đạo đức, tình dục chỉ là ham muốn thuần túy. 

"Được rồi, tôi gần xong rồi." Tiểu Đồ bắn tinh dịch của mình vào nơi sâu nhất của Tiểu Nặc. 

Sau khi tinh dịch tràn vào âm đạo của Tiểu Nặc, từng giọt theo lỗ mở rơi xuống đất, tạo thành một vũng hỗn hợp nhỏ. 

Đã lâu rồi Tiểu Tú không quan hệ tình dục. Rốt cuộc, anh ấy không thể tìm thấy Tử Thanh để bộc lộ ham muốn tình dục của mình ở trường mỗi ngày. Thanh Vũ Lan cũng là sinh viên nên không thể thường xuyên kiểm tra phòng nên hiện tại anh và Thanh Vũ Lan như mới bắt đầu hẹn hò, hai người hạn chế nắm tay và hôn nhau. 

Bằng cách này, một khoảng thời gian đã trở lại bình thường, tương tự như thời điểm bắt đầu năm thứ nhất. 

"Hình như cậu đã thay đổi?" Thanh Vũ Lan không thể không nói trong phòng ăn vào buổi trưa. 

"Điều gì đã thay đổi?" Hoàng Tú cắn đũa hỏi. Chẳng lẽ mối quan hệ của anh với mẹ mình bị phát hiện? 

Không tệ đến thế phải không? 

Gần đây tôi không làm điều đó nhiều lần với mẹ và tôi luôn làm điều đó ở nhà vào những ngày nghỉ và cuối tuần. Nó rất an toàn.

Thanh Vũ Lan cau mày, mím môi nói: "Trực giác của phụ nữ."

Hoàng Thổ lặng lẽ bước tới: "Đã lâu không có hơi ẩm rồi? Đang ảo giác à?"

Thanh Vũ Lan mặt lập tức đỏ bừng, nàng dùng đầu đũa chọc vào mặt Hoàng Đồ: “Anh bẩn quá.”

"Làm thế nào tôi có thể bắt được bạn mà không khó chịu?"

"Ta đến nhà ngươi, ngươi có bao giờ chủ động hay không?" Thanh Vũ Lan có chút hối hận. Lần đầu tiên, lẽ ra anh phải chống cự, vùng vẫy và vâng lời. Nhưng bây giờ nghĩ lại, hắn đã quá chủ động.

“Vậy tối nay tôi sẽ chủ động mua một sợi dây.” 

"Bạn định làm gì?" Thanh Vũ Lan cảm thấy tồi tệ khi nghe lời này.

"Không phải ngươi nói chủ động sao? Ta muốn ngươi thụ động tiếp nhận." 

Sau khi nghe câu nói này, Thanh Vũ Lan nuốt nước bọt. Không biết tại sao trong lòng cô lại có chút lo lắng và có chút mong đợi.

"Đi đâu?"

"Đừng lo lắng về điều đó, chỉ cần làm theo." Hoàng Đồ thần bí nói, sau đó trở về ký túc xá đặt khách sạn tình yêu gần trường.

Nhìn thấy Hồng Kiến Bình vừa mới offline, Hoàng Thổ liền cảm thấy áy náy chào đón. Ban đầu anh là người khuyến khích anh theo đuổi Thanh Vũ Lan nhưng cuối cùng cô lại trở thành bạn gái của anh.

Cách tiếp cận này hơi giống như việc cạy một bức tường. 

Thanh Vũ Lan không phải là một món hàng. Cô ấy có quyền lựa chọn của riêng mình. Không có nghĩa là nàng bán đi thì sẽ là của Hồng Kiến Bình. 

Hồng Kiến Bình không có chút xấu hổ nào. Anh ta hỏi, "Tối nay chúng ta sẽ tấn công lâu đài phải không? Tôi đã tìm thấy một lối đi bí mật và có thể tôi sẽ tìm thấy kho báu của Nozm."

Hoàng Độ không nói chuyện chi tiết với Hồng Kiến Bình về Nozim. Trong khoảng thời gian sau khi về nước, Hoàng Tú cũng có một số trao đổi với Nozm.

Kết luận là họ không muốn nhiều người biết đến sự tồn tại của cô ấy. Trong tương lai, Nozm trong game chỉ có thể là bản sao của Nozm, không có khả năng suy nghĩ xa hơn trong game, nhiều nhất có thể coi là nhân vật AI thông minh tiên tiến. 

“Không, tối nay tôi sẽ ra ngoài.” Hoàng Đồ thản nhiên nói.

"Ở cùng phòng với Thanh Ngọc Lan?" Hồng Kiến Bình nói rõ ràng một câu. 

Hoàng Đồ lúng túng gãi đầu, không biết trả lời thế nào.

"Không sao đâu. Tôi đã rời xa nó từ lâu rồi. Tình yêu không phải là thứ tôi có thể theo đuổi nếu muốn."

Nghe Hồng Kiến Bình nói như vậy, Hoàng Đồ càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh ấy nói: "Anh sẽ tìm được nửa kia của mình."

Hồng Kiến thản nhiên nói: “Không cần, hiện tại tôi đã có rồi.”

Tin tức này đơn giản là bất ngờ! 

Sau khi tan trường, tôi vẫn thấy Hồng Kiến Bình vẫn ở trong ký túc xá như thường lệ. Khi nào bạn thấy anh ấy hành động kỳ lạ? 

Hoàng Thổ lập tức dịch chuyển thân thể Hồng Kiến Bình, kéo ghế ra, hai tay tựa vào lưng ghế ôm mặt, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm hắn: "Anh nghiêm túc đấy à? Không nên sao? Anh không hề thay đổi chút nào so với trước đây."

"Hy vọng ngươi có thể giữ bí mật. Dù sao chuyện này cùng nàng có quan hệ rất lớn." Hồng Kiến Bình nhìn về phía ký túc xá, phát hiện chỉ có hai người đi ra ngoài. 

Lần gần đây nhất hắn căng thẳng như vậy là khi Hồng Kiến Bình nói về chuyện gia đình mình. Hoàng Đồ nuốt nước bọt: "Chuyện gì thế này?"

"Thầy Lý Lạc Lạc và tôi đang hẹn hò."

Cái gì? 

Hoàng Thổ không thể tin nhìn Hồng Kiến Bình. Thầy Lý Lạc Lạc, họ quen nhau khi nào vậy? 

vân vân? 

Trước đó bạn có nói cô ấy nên là người liên hệ để đi xét nghiệm gen không? 

“Có phải là do xét nghiệm di truyền không?” Hoàng Đồ hỏi. 

Hồng Kiến Bình gật đầu, mặt đỏ bừng xấu hổ nói: “Cô Lele thật sự rất tốt.”

Hoàng Đồ che miệng hỏi: "Thầy trò yêu..."

Hồng Kiến Bình lập tức la ó: "Cho nên tôi yêu cầu cô giữ bí mật. Mặc dù cô Lele không dạy chúng ta, nhưng nhà trường sẽ biết cô ấy có tình cảm với một học sinh và sẽ bị đuổi học!"

Hoàng Đồ hiểu rằng đây là một bí mật, nhưng vì anh ấy chỉ là sinh viên năm nhất nên sẽ rất khó để giấu nó cho đến khi anh ấy tốt nghiệp năm cuối. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, chẳng phải việc giấu cả đời chuyện giữa tôi và mẹ với cả thế giới sẽ khó khăn hơn sao? 

Hoàng Thổ vỗ vỗ Hồng Kiến Bình vai nói: "Chúc ngươi hạnh phúc, ngươi làm như vậy sao?"

Hoàng Đồ tay trái làm một chiếc nhẫn, duỗi ngón giữa tay phải đâm vào. 

Hồng Kiến Bình đỏ mặt, sờ sờ cổ hắn nói: “Ừ.”

"Làm thế nào bạn đến được đó? Bạn có thể cho tôi biết được không?" Hoàng Đồ tò mò hỏi. 

“Không có gì, chỉ là tôi vô sỉ đến gặp cô Lele, nhưng lại không dám nói về bản thân mình, tôi chỉ muốn làm xét nghiệm gen và muốn cô ấy giúp đưa ra đề cử.”

"Sau này khi có kết quả, tôi chỉ có một dấu hiệu có thể bất thường, nhưng nó sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của tôi và sẽ không truyền lại cho thế hệ sau. Tôi vui vẻ đãi cô Lele một bữa tối."

Sau khi nghe miêu tả đơn giản này, Hoàng Đồ hỏi: "Vậy à? Bây giờ chúng ta ở bên nhau à?"

"Tất nhiên là không, khoảng thời gian đó mới chỉ là khởi đầu. Sau đó, tôi và cô ấy nói chuyện về một số cuốn sách và nhận ra rằng cả hai chúng tôi đều thích cùng một chủ đề. Sau đó, khi trò chuyện, chúng tôi nhận ra rằng chúng tôi có nhiều sở thích chung và cùng quan điểm về cuộc sống. Mọi chuyện dần trở nên tốt đẹp hơn."

Hoàng Đồ vẫn còn chưa hiểu rõ: "Sư phụ dễ dàng bị ngươi bắt như vậy?"

"Tất nhiên là không. Cô ấy hơn chúng tôi hơn mười tuổi. Tất nhiên cô ấy đến trò chuyện với tôi với thái độ giống như một học sinh năm cuối, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Hoàng Đồ biết đây chính là mấu chốt. 

“Có lẽ các công ty di truyền không thể phát hiện ra điều này, nhưng tôi cảm thấy như mình đã thừa hưởng thứ gì đó từ bố mình.”

"Cái gì?"

"Tôi thích những người lớn tuổi hơn tôi." Hồng Kiến Bình ngượng ngùng cúi đầu: “Lạc Nhạc cô giáo nhìn khoảng hai mươi bảy tám mươi tuổi, nhưng khi biết cô hơn chúng ta 14 tuổi, dục vọng theo đuổi cô càng mãnh liệt hơn.”

"Tất nhiên cô ấy đã từ chối tôi khi tôi bày tỏ tình yêu lúc đầu. Cô ấy không thể chấp nhận một người trẻ hơn mình rất nhiều. Hơn nữa, cô ấy vẫn là học sinh của trường mình, cô ấy không phải là đối thủ xứng tầm từ cả thế giới và nghề nghiệp." Hồng Kiến Bình cười lạnh. 

“Vậy làm sao cậu có được nó?”

"Trước khi tôi nhập học một thời gian, cô ấy đã quay lại trường, tôi mời cô ấy đi ăn tối. Cô ấy không muốn đến nhưng lại không thể cưỡng lại sự nài nỉ của tôi. Tôi nói nếu không theo đuổi được cô ấy thì chỉ cần dùng bữa với bạn bè cũng được, đúng không?"

"Cô Lele đồng ý. Tôi và cô ấy đến một nhà hàng nhỏ bên ngoài. Tôi không kiềm chế được bản thân và uống rất nhiều bia. Chắc là trên đường về, tôi đã suy sụp và khóc, đồng thời vô tình tiết lộ bí mật của bố mẹ."

Hoàng Đồ nghe được lời này, trong lòng đột nhiên co giật. Anh ấy không hề lo lắng trước khi quan hệ tình dục với mẹ mình. Bây giờ khi nghe được điều này, anh cảm thấy bí mật của mình dường như bị phơi bày. 

Nhìn thấy Hoàng Thổ mở to hai mắt, Hồng Kiến Bình tiếp tục nói: "Ngày hôm sau tỉnh dậy sau khi tỉnh lại, ta cũng nhớ tới chuyện này với ký ức mơ hồ, không dám đối mặt với Nhạc Nhạc lão sư, nàng nhất định sẽ cho rằng ta là quái vật."

"Không ngờ cô Lele lại mời tôi đi ăn trưa ở một nhà hàng ngoài trường. Đó là một căn phòng riêng nhỏ, tôi căng thẳng ngồi trước mặt cô, cô có đoán được cô ấy nói gì không?"

"Anh vừa nói gì vậy? Anh có thể đừng cắt câu như thế được không?" Sự tò mò của Hoàng Đồ trỗi dậy. 

"Cô ấy nói bạn trai cũ cũng ngoại tình với mẹ cô ấy. Lúc đó, điều đầu tiên cô ấy cảm thấy là không tin tưởng và bị phản bội. Nhưng khi biết bạn trai cũ trước khi đến với cô ấy đã yêu mẹ anh ấy, trong lòng cô ấy có chút khó hiểu."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Hoàng Thổ không ngờ rằng mình sẽ nghe được câu chuyện loạn luân của người khác từ miệng Hồng Kiến Bình. 

"Sau đó cô ấy chấp nhận cách cư xử của bạn trai cũ nhưng cuối cùng họ chia tay vì khác biệt tính cách".

Hồng Kiến Bình thở dài: “Cô ấy nói sẽ không nói ra bí mật tối qua để trấn an mình, cho nên tôi nói sư phụ cũng coi tôi là quái vật phải không?”

"Bạn có biết giáo viên Lele đã nói gì không?"

"Đừng hỏi lại tôi. Làm sao tôi có thể đoán được điều này?" Hoàng Tú đã bị thuyết phục. 

“Cô ấy nói rằng cô ấy phát hiện ra mình tò mò về chuyện loạn luân từ lâu, nhưng gia đình cô ấy không có bầu không khí như vậy, người duy nhất có thể cho cô ấy cảm xúc chính là bạn trai cũ. Đáng tiếc cuối cùng tính cách của cô ấy lại không hợp nhau”.

Hồng Kiến Bình lần này không bán đi, tiếp tục nói: "Cô ấy nói, từ khi tôi nhờ cô ấy giới thiệu về xét nghiệm di truyền của công ty gen, cô ấy nói rằng cô ấy bắt đầu tò mò về bản thân. Sau này, sau khi tiếp xúc nhiều hơn, cô ấy cũng có cảm tình với chính mình, nhưng cô ấy vẫn phải chật vật với tuổi tác và địa vị giáo viên của mình."

"Điều này là bình thường." Hoàng Tú nghĩ tới mẹ mình. 

“Cô ấy nói bạn thân của cô ấy ngoại tình với anh trai anh ấy, thậm chí cả anh trai cô ấy cũng ngoại tình với mẹ anh ấy. Khi cô ấy biết được mình sinh ra là loạn luân, không biết vì lý do gì, những tình cảm tốt đẹp này đột nhiên vượt qua hạn chế về tuổi tác và địa vị.”

Nghe xong lời giải thích này, Hoàng Thổ giống như một ông già đang nói chuyện điện thoại trên tàu điện ngầm: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Việc này có liên quan trực tiếp đến sự sủng ái của nàng sao?"

"Tôi cũng không biết? Nhưng sau này tôi mới hiểu ý cô ấy. Thực ra, rất nhiều người cô ấy tiếp xúc từ lâu đều là loạn luân. Bạn thân và bạn trai cũ của cô ấy đều như vậy. Kỳ thực trong lòng cô ấy không phủ nhận điều này, nhưng cô ấy chưa từng tìm được ai khiến trái tim cô ấy loạn nhịp."

"Cô ấy không tỏ ra quan tâm cho đến khi sở thích và quan điểm của tôi rất phù hợp với cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy vẫn lo lắng về cuộc khủng hoảng nghề nghiệp do khoảng cách tuổi tác quá lớn và tư cách là một giáo viên và học sinh của cô ấy. Cô ấy luôn ngại chấp nhận sự theo đuổi của tôi."

"Cuối cùng, sau khi tôi nói ra bí mật trong lúc say, cô ấy dường như cảm thấy mình đã tìm đúng người. Cô ấy đã bị vướng vào lời buộc tội loạn luân cả đời. Những người cô ấy thích trước đây và những người cô ấy thích bây giờ có thể có một sức hấp dẫn không thể giải thích được khiến cô ấy khao khát. Vì vậy, cô ấy quyết định gác lại hạn chế về tuổi tác và thân phận và đồng ý theo đuổi của tôi, nhưng cô ấy đã đưa ra ba quy định."

Đây lại là chương thứ ba của thỏa thuận. Sau khi nghe thành ngữ này, Hoàng Đồ sắc mặt cay đắng. Cốt truyện này là quen thuộc nhất. Chương thứ ba của thỏa thuận được sử dụng để phá vỡ nó liên tục.

“Ba chương nào?” Hoàng Tú vẫn nịnh nọt hỏi.

"Thứ nhất, tôi không được làm bất cứ điều gì quá vi phạm ở trường. Thứ hai, tôi không thể công khai cho đến khi tốt nghiệp. Thứ ba..."

Hồng Kiến Bình do dự một chút, không nói gì. 

"Này, tôi sẽ không nói chuyện với cậu nữa khi cậu thế này, do dự hay gì đó à?"

“Thứ ba, ở giai đoạn này nhất định phải đeo bao cao su.”

"Ồ! Thầy Lele có vui không?" Nói đến đây, Hoàng Đồ không còn dè dặt nữa mà đi thẳng vào vấn đề. 

"Ừm... Tôi cảm thấy rất vui vẻ, hình như cô Lele cũng cảm thấy rất vui vẻ. Cô ấy đặc biệt thích tôi gọi cô ấy là giáo viên. Cô ấy nói rằng làm như vậy có vẻ rất trái đạo đức."

"Chúc mừng ngươi còn là trinh nữ!" Hoàng Tú ôm lấy hắn. 

"Chúc mừng bạn nữa. Chúc bạn tối nay vui vẻ nhé."

Sau khi Hoàng Tú biết được Hồng Kiến Bình đã có bạn gái, anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Trước đây, anh luôn cảm thấy như thể mình đã cướp bạn gái của mình, mặc dù trên thực tế họ chưa hề bắt đầu và đó không phải là một vụ cướp. 

Buổi tối Thanh Ngọc Lan và Thanh Ngọc Lan ra ngoài ăn, Thanh Ngọc Lan nhìn thấy bộ dáng sảng khoái của Hoàng Đồ, không khỏi hỏi: "Sao vậy? Em thấy vui quá."

Hoàng Đồ sờ sờ mặt: "Thật sao? Rõ ràng như vậy sao?"

Thanh Vũ Lan hôm nay mặc một chiếc áo khoác màu hồng, quần tất đen và giày cao gót mũi tròn màu đen. Cô không biết mình mặc kiểu áo khoác nào nên nó đã bị che kín hoàn toàn. 

Cô dùng giày cao gót chạm vào bắp chân của Hoàng Tú đang ngồi đối diện. Đây là lần đầu tiên Hoàng Tú thích thú với kiểu hành động này trong phim truyền hình, anh cười một cách tục tĩu. 

"Ngươi thật khốn nạn, sao lại có cảm giác như bị xuất tinh vậy?" Thanh Vũ Lan đã cởi mở về những lời này. 

"Cách anh chạm vào em thật quyến rũ."

"Đừng nói nhảm nữa, sao cậu có vẻ vui vẻ thế?" Thanh Ngọc Lan hỏi. 

"Hồng Kiến Bình đang hẹn hò."

Thanh Vũ Lan nghe xong liền nói thẳng. 

“Thật ra, trở ngại lớn nhất mà anh không thể vượt qua khi hẹn hò với em chính là Hồng Kiến Bình.” Hoàng Đồ nói. 

Thanh Vũ Lan có lẽ biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô không trả lời. 

"Lúc đầu anh còn tưởng em rất hợp với anh ấy nên cứ làm người chắp cánh, nhưng cuối cùng lại về với anh. Không biết tại sao luôn có cảm giác như mình đang cố gắng giành lấy đòn bẩy. Tuy biết rằng quan hệ là sự đồng thuận và không thể khách sáo, nhưng sau khi biết anh ấy hẹn hò, trong lòng em thực sự rất vui mừng, như thể vừa thả được một hòn đá vậy." Hoàng Đồ vui vẻ nói. 

Sau khi nghe Hoàng Đồ vẫn còn gánh nặng tâm lý như vậy, Thanh Ngọc Lan đã an ủi anh: "Quan hệ quả thực là thứ không thể dung thứ được. Tôi rất may mắn khi có thể kiên trì thích anh, tôi cũng rất may mắn khi anh có thể theo đuổi tôi."

Những lời này khiến Hoàng Đồ có chút tê dại, cảm động và tự trách mình. Anh nắm chặt tay thành nắm đấm và dùng răng gãi các ngón tay. Anh thích cô nhưng anh vẫn còn dính líu đến mẹ mình. Anh đặt hòn đá này vào lòng nhưng dường như lại nhặt được một hòn đá lớn hơn. 

Thanh Vũ Lan có vẻ nhạy cảm với sự bất thường của Hoàng Đồ, cô ấy nói: "Anh bị sao vậy?"

Hoàng Thổ buông tay xuống, mỉm cười nói: "Có chút cảm động, những năm cấp 3 chúng ta không giao tiếp nhiều, nhưng chỉ mới mấy tháng, vì trò chơi, âm nhạc và Hồng Kiến Bình mà chúng ta đã đến với nhau. Thật là tuyệt vời. Tôi thực sự không mong đợi được ở cùng trường cấp 3 với em."

Thanh Vũ Lan chỉnh lại kính rồi hỏi: “Thời trung học anh không có tình cảm gì với em sao?”

Hoàng Thổ nhìn vào mắt cô, chân thành trả lời: “Tôi chỉ thi vào đại học ở trường trung học thôi.”

Câu trả lời này khiến Thanh Ngọc Lan không hài lòng, cô tiếp tục hỏi: “Lúc đó anh cảm thấy thế nào về em?”

"Một cô gái đeo kính vừa là một quý cô vừa là một lolita. Cô ấy vừa dễ thương vừa trưởng thành. Cô ấy trầm tính và sôi nổi. Đó là một cảm giác tuyệt vời."

Những lời này khiến Thanh Ngọc Lan đỏ mặt, cô nhanh chóng uống vài ngụm rượu vang đỏ để bình tĩnh lại.

Tối nay họ ăn đồ ăn phương Tây, cả hai đều đi kèm một ly rượu vang đỏ. 

Ăn xong, hai người đi xem phim và đi mua sắm ở phố đêm. Đôi chân thon dài với đôi tất đen và giày cao gót của Thanh Vũ Lan khiến người qua đường phải ngoái nhìn. 

"Bây giờ bạn giống như chủ tịch hội sinh viên với cặp kính dài thẳng đen trong anime Nhật Bản vậy." Hoàng Tú vừa nói vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

"Còn bạn thì sao? Bạn có phải là Hoàng Mao?" Thanh Vũ Lan hỏi, dựa vào Hoàng Độ. 

"Tất nhiên tôi là nhân vật chính của Kuroge."

"Nhân vật chính có rất nhiều tâm phúc, muốn chinh phục nhân vật, ngươi còn có chiến lược gì?" Thanh Ngọc Lan nói.

"Không, tôi chỉ thích trò chơi thôi. Làm sao có nhiều nhân vật chiến lược như vậy?"

"Hừm, ai biết cậu." Thanh Vũ Lan khịt mũi một cách quyến rũ. 

“Chúng ta tới rồi, chúng ta đi lên thôi.”

Hoàng Tú đưa Thanh Vũ Lan đến một khách sạn ở cuối chợ đêm. Đó là một khách sạn tầm trung mà Hoàng Đồ đã đặt từ lâu. Sau khi cả hai quẹt danh tính, họ bước vào thang máy. 

"Đây là lần đầu tiên chúng tôi thuê phòng." Hoàng Đồ nói.

Trước đây tôi luôn ở nhà riêng và studio của mẹ nên đây thực sự là lần đầu tiên tôi mở nhà. 

Cho em hỏi đi với mẹ có tính là thuê phòng không ạ? 

Cảnh tượng ngày đêm cùng mẹ ân ái ngày ấy chợt hiện lên trong đầu tôi. Nhìn Thanh Vũ Lan bên cạnh, tôi cảm thấy mình như một kẻ cặn bã. Dù ở bên ai, tôi cũng cảm thấy mình chân thành. 

Kết quả là anh ta thực sự là một kẻ cặn bã nửa vời đến từ Neptune. 

Một trong số họ thậm chí còn là mẹ của anh ấy. 

Nếu chỉ nói là game tình cảm thuần túy thì cuối cùng phải có DLC cho tuyến chính mới có thể chơi được. 

Hoàng Đồ lắc đầu, ném ý tưởng này ra khỏi đầu. Thanh Ngọc Lan hỏi: “Anh sao thế?”

Hoàng Thổ đành phải giải thích: “Ta đột nhiên rùng mình, có lẽ là vì hưng phấn chăng?”

Thanh Ngọc Lan cười nói: “Ta cũng không có kích động, nhưng ngươi thì có. Nhìn mặt ngươi giống như đỏ bừng.”

"Em cũng đỏ mặt. Chúng ta không uống nhiều. Ly rượu vang đỏ vừa rồi to quá, đỏ mặt là chuyện bình thường."

Khi tới cửa phòng, Hoàng Đồ bấm thẻ phòng đi vào. Khi nhìn thấy chiếc giường tròn lớn và một chiếc ghế thú vị trông giống như giường phòng khám nha khoa bên cạnh, hai người đều sửng sốt. 

“Anh thực sự đã đặt phòng sex à?” Thanh Vũ Lan hỏi: “Những căn phòng này được giám sát nhiều nhất.”

"Tôi không biết. Tôi đã đặt một phòng giường đôi. Như cô vừa nghe, lễ tân nói rằng không còn chỗ để nâng cấp cho chúng tôi." Hoàng Đồ nói: "Về phần giám sát, ngươi yên tâm, ta có biện pháp tìm được."

Giải pháp của Hoàng Độ tất nhiên là cắm Nozim vào. 

Sau khi Thanh Vũ Lan bước vào phòng tắm, Hoàng Đồ thì thầm: "Nozm thật tuyệt, tốt bụng và cảm động."

Giọng nói của Nozm phát ra từ điện thoại di động: "Sao vậy? Tôi trở thành quản gia của anh à?"

"Không sao, ngươi có ngàn vạn hóa thân, vì sao không giúp ta một việc nhỏ?" Hoàng Đồ nịnh nọt nói.

"Anh lại đi tìm camera giám sát à? Có hai nơi. Một là ở ổ cắm dưới TV. Anh có thể dùng thứ gì đó chặn lại. Chỗ còn lại là ở góc trái trần nhà, nơi có rèm che. Nếu tắt đèn trần, sẽ không có điện."

Hoàng Thổ đột nhiên toát mồ hôi lạnh. Anh không ngờ rằng thực ra có hai camera giám sát. Cũng may hắn không cùng mẹ đi ra, nếu không bị phát hiện, hắn thật sự đã ném mình xuống sông. 

"Cảm ơn bạn..."

"Đừng ngăn cản tôi xem phim. Tạm biệt." Nozim nói vậy rồi ngừng trả lời.

Hoàng Tú hình như đã nghe nhầm. Bạn chỉ yêu thích kịch nghệ? 

Nozm đã trở thành người đồng hương chưa? 

Đúng lúc này, Thanh Ngọc Lan đi ra. Cô ấy chỉ đi để tiện thôi. Khi nhìn thấy Hoàng Đồ tắt đèn trần và che TV bằng rất nhiều mảnh vụn, cô bối rối hỏi: "Sao vậy?"

Sau khi Hoàng Đồ nhìn thấy trang phục của Thanh Ngọc Lan, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nó thực sự phù hợp với tính cách của anh ấy! 

Thì ra hôm nay Thanh Vũ Lan mặc đồng phục JK, thân trên màu trắng vàng, váy kẻ sọc đỏ đen, thân dưới mặc quần tất đen và giày cao gót màu đen. Từng chi tiết đều đánh trúng dấu ấn của Hoàng Tú. 

“Tôi phát hiện có hai người lén lút quay phim, hiện tại tôi đang chặn bọn họ.”

Nghe được những lời này, Thanh Ngọc Lan sững sờ tại chỗ, không dám cử động. Cô lo lắng nói: "Vậy thì đi thôi? Không biết còn có thiết bị chụp ảnh thẳng thắn nào khác không."

"Không sao đâu. Chúng ta đi đâu cũng có thể có những vụ quay lén như thế này. Ít nhất tôi cũng tìm thấy tất cả ở đây. Chúng ta hãy gọi cảnh sát khi kiểm tra nhé. Thư giãn đi, thực sự không sao cả."

Đôi mắt của Thanh Vũ Lan chuyển động, cô nhìn toàn bộ căn phòng: "Thật sao? Chẳng phải còn có thứ gì khác vẫn chưa được tìm ra sao?"

"Tin tôi đi, thực sự không còn cái nào nữa đâu. Tôi có một plug-in để tìm những thiết bị này." Hoàng Đồ vừa nói vừa đến gần Thanh Ngọc Lan, sau đó nắm tay cô ném lên giường. 

Đây là lần đầu tiên Thanh Vũ Lan bị đối xử như thế này ở một nơi xa lạ. Một cảm giác vừa tủi nhục vừa hưng phấn vô cớ dâng lên trong lòng cô. Nghĩ tới nơi này có người giám sát, cô cảm thấy có chút lo lắng.

Hoàng Đồ cởi quần, nằm lên trên người Thanh Ngọc Lan. Hai người nhìn nhau. Hoàng Đồ nói: "Ngươi mặc bộ đồ này trông rất đẹp."

Con cặc của Hoàng Độ đã cọ xát vào cặp đùi lụa đen của Thanh Vũ Lan. 

Bàn tay của Thanh Vũ Lan bị Hoàng Đồ nắm lấy, cô hỏi: “Bình thường trông anh không đẹp sao?”

Câu hỏi chết tiệt này! 

“Bình thường anh không tức giận như vậy đâu.” Hoàng Tú nghĩ ra một câu trả lời. 

Rõ ràng câu trả lời này phù hợp với khẩu vị của Thanh Vũ Lan. Cô nheo mắt và thở ra một hơi nặng nề. Hoàng Thổ nhịn không được trực tiếp hôn nàng. 

Hai người hôn nhau nhẹ nhàng nửa phút rồi tách ra. 

Chân của Thanh Vũ Lan dang rộng một cách tự nhiên. Lúc này cô vẫn đang đi giày cao gót màu đen. Không ai nghĩ bộ trang phục của cô có vấn đề gì khi bước ra đường. 

Ngoại trừ việc hiện tại cô ấy không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào, và thứ cô ấy đang mặc có lẽ không phải là chiếc quần tất đen vừa rồi mà là một chiếc quần lót lụa đen một mảnh có đáy quần hở hang. 

"Khi bước vào, bạn vừa thay một chiếc tất đen và cởi bỏ quần lót phải không? Thật gợi cảm, tôi rất thích." Hoàng Thổ đưa ngón tay chạm vào phần dưới của Thanh Vũ Lan thì phát hiện phần dưới của cô đã ướt đẫm. 

“Anh đi vệ sinh mà không lau người sạch sẽ à?” Hoàng Tú trêu chọc.

Thanh Vũ Lan nghe xong tức giận nói: "Anh không lau sạch!"

"Vậy đây là điều cậu muốn à?" Hoàng Đồ thọc ngón giữa vào âm đạo, da thịt mềm mại hai bên chật vật chống cự. Thanh Vũ Lan lắc lư từ bên này sang bên kia. Cảm giác bị ngón tay xuyên qua nhắc nhở cô rằng đã lâu rồi cô mới tự an ủi mình. Trong sự thúc đẩy chậm rãi của Hoàng Đồ, cơ thể cô đã tiếp nhận cảm giác lúc trước. 

Thanh Vũ Lan dang hai chân hình chữ M và hơi thở dần trở nên gấp gáp. Đang định nói ra điều mình muốn thì Hoàng Tú đã buông tay cô ra. 

"Có chuyện gì thế?" Thanh Vũ Lan bối rối hỏi. 

Hoàng Tú lấy từ trong áo khoác ra một cuộn băng dính và một miếng bịt mắt. 

“Anh mang những thứ này đến khi nào?” Thanh Vũ Lan chợt hiểu ra điều gì đó khi cô nhìn thấy đạo cụ trên tay anh. 

"Tôi đã giấu nó dưới quần áo, bạn có ngạc nhiên không?" Hoàng Đồ lấy kính bảo hộ và băng dính thường ngày của mình ra trước khi rời khỏi ký túc xá. 

"A... biến thái!" Thanh Vũ Lan nửa ngạc nhiên nhưng nửa còn lại lại ngạc nhiên một cách vui vẻ. 

Thanh Vũ Lan từ từ đứng dậy như muốn bỏ chạy, nhưng Hoàng Đồ đã ném thẳng cô xuống sàn. 

Thanh Vũ Lan quỳ trên mặt đất, Hoàng Thổ chắp hai tay lại, lấy băng dính ra quấn quanh cổ tay cô. Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ ngoại trừ việc giả vờ trốn thoát lúc đầu. 

"Tôi đã bắt được bạn." Hoàng Đồ tháo kính của Thanh Vũ Lan xuống, nhưng Thanh Vũ Lan không giấu được nụ cười trên môi. 

"Thật ra tôi từng xem phim ngắn và rất thích chúng." Thanh Vũ Lan nói ra điều mà anh đã ấp ủ bấy lâu nay. 

“Vậy cậu là M?” Hoàng Thổ cười nói: "Ta vừa mới nâng cấp lên phòng tình dục, thậm chí còn nghi ngờ lễ tân nhìn thấy ngươi xinh đẹp, cố ý nâng cấp chúng ta lên phòng tình dục, để lén lút quay video."

"Bạn có thực sự chắc chắn rằng mình không có bất kỳ thiết bị camera bí mật nào không?" Thanh Vũ Lan nói xong, Hoàng Đồ đã đeo khăn bịt mắt màu đen cho cô. 

"Thực sự không còn nữa. Tôi chắc chắn chỉ có hai người này, một người đối diện với chiếc giường lớn và người kia đối mặt với chiếc ghế ngộ nghĩnh này." 

"Tôi không thể nhìn thấy gì cả." Thanh Ngọc Lan nói.

Hoàng Thổ rút thắt lưng trên quần, dùng mặt mềm mại vỗ nhẹ vào lưng Thanh Ngọc Lan: “Đứng dậy, quay lại.”

Thanh Vũ Lan giơ hai tay lên trời, đứng trên giày cao gót, khom người như nô lệ, tóc hai bên buông xuống che đi khuôn mặt. Hoàng Thổ dùng thắt lưng quất vào lưng cô: “Đi nhanh lên, còn chưa ăn cơm à?”

"Tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi." Thanh Vũ Lan đi về phía trước, nhưng vô tình vấp phải đôi dép trên mặt đất và ngã xuống giường. 

"Bạn ổn chứ?" Hoàng Tú lập tức thoát khỏi vai diễn, nhìn thấy Thanh Vũ Lan nằm nửa thân trên trên giường, hai tay giơ lên, hai chân đi giày cao gót yếu ớt quỳ trên mặt đất. Tư thế đẩy tới mép giường này cũng đẹp. 

"Không sao đâu, đừng bỏ vai." Thanh Vũ Lan vào bang và đổ lỗi cho Hoàng Độ. 

Chẳng lẽ nói mười ly thì chín ly dâm đãng, một ly đặc biệt dâm đãng, Thanh Ngọc Lan là ly cuối cùng? 

Trong trường hợp này, Hoàng Tú ngay lập tức nhập vai và dùng thắt lưng quất vào lưng và mông cô. Anh không dám dùng vũ lực nên chỉ có thể đánh cô thật mạnh. 

“Ách…” Thanh Ngọc Lan chỉ cảm thấy bị tát nhẹ một cái, cô thực sự không tự chủ được mà hét lên. 

"Bạn ổn chứ?" Đây là lần đầu tiên chơi những trò chơi này. Hoàng Tú sợ vì quá vui sẽ làm tổn thương người đẹp. 

"Không sao đâu, cậu có thể dùng thêm chút sức nữa."

Thanh Vũ Lan thực sự là một con mèo? Bạn có thích bạo lực không? 

Trong trường hợp này, Hoàng Độ dùng thắt lưng quất vào người Thanh Vũ Lan, mỗi lần đánh anh ta đều phát ra âm thanh “bốp”. 

"A..." Thanh Ngọc Lan tiếng kêu không rõ là đau hay là vui, nhưng nàng không ngăn cản, cho nên Hoàng Đồ cũng sẽ không dừng lại. 

Đến khi thấy mông đỏ bừng vì bị đánh, Hoàng Tú mới ngừng dùng thắt lưng đánh. Trong quá trình đó, cổ họng của Thanh Vũ Lan ngày càng rên rỉ nhưng lại có chút khàn khàn. Cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng, rất nhiều tinh dịch từ trong âm hộ của cô phun ra, đôi tất lụa đen của cô đã hơi ẩm ướt. 

Là người đánh roi, Hoàng Đồ có chút mệt mỏi vẫy thắt lưng. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Thanh Vũ Lan đang nghiến răng, cô ấy chắc chắn còn thích thú hơn là đau đớn phải không? 

Tim Hoàng Đồ bỗng nhiên đập nhanh hơn. Một cảnh như vậy thực sự đã trở thành sự thật! 

Trong lúc còn đang ngơ ngác, Thanh Vũ Lan đã dùng gót giày đá Hoàng Thổ về phía sau. 

“A…” Một đòn bất ngờ đánh vào lưng Hoàng Đồ, vô cùng đau đớn. Gót giày này không dày nên nếu đá thẳng vào anh ta sẽ rất đau.

"Bạn ổn chứ?" Thanh Vũ Lan biết mình quá thoải mái, đá Hoàng Thổ, chẳng phải sẽ đánh trúng huyết mạch sao?

Hoàng Tú nhìn thấy một vết bầm đen ở bắp chân. Lần này anh ấy đã không thoát khỏi vai trò của mình. Anh ta thô bạo nắm lấy đôi chân cao gót xinh đẹp của Thanh Vũ Lan và bẻ cong chúng về phía sau. Anh dùng lưỡi liếm đôi chân trẻ đẹp khác hẳn với mẹ mình. 

Trên thực tế, hai người không có nhiều khác biệt, nhưng tương đối mà nói thì dáng người của mẹ mảnh khảnh và nhỏ nhắn hơn, trong khi Thanh Vũ Lan lại có cô em gái cao ráo và thanh tú hơn mẹ một chút. 

Sau khi hai chân của Thanh Vũ Lan bị Hoàng Đồ liếm, toàn thân cô run lên, ngã xuống giường như thể cơ thể bị rút cạn nước. 

Đầu lưỡi của Hoàng Đồ từ từ di chuyển lên từ bắp chân, hắn càng cảm thấy ươn ướt, cho đến khi liếm được nguồn dịch âm đạo của Thanh Vũ Lan. Hoàng Đồ dùng miệng ngậm cái lỗ non nớt thanh tú, hút nước trái cây bên trong như uống nước trái cây, nuốt xuống mật hoa với cổ họng run rẩy. 

Trong khi Hoàng Đồ uống tinh dịch của Thanh Vũ Lan, anh ta dùng lưỡi quét các huyệt đạo hai bên, trêu chọc những bức tường thịt mềm mại của Thanh Vũ Lan cho đến khi chúng tắc nghẽn và vặn vẹo. 

Đầu lưỡi của Hoàng Đồ cuộn lên, tiếp tục khám phá sâu hơn, để đầu lưỡi trượt vào và ra khỏi lỗ. 

Thanh Vũ Lan sẽ run rẩy toàn thân mỗi khi một vết nước được rút ra. Thanh Vũ Lan sẽ vặn vẹo mông và rên rỉ "ù ù" từ trong miệng. 

"Tôi biết tôi sai rồi, đừng đùa với tôi nữa." Thanh Ngọc Lan không khỏi nói. 

Hoàng Tú phớt lờ cô, tiếp tục liếm cô thật mạnh. Anh dùng tay nhấc chân cô lên và kẹp cổ mình, không ngừng xoa xoa đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen. 

Đôi giày cao gót còn ở dưới chân móc vào sau đầu Hoàng Đồ. Hoàng Tú rất thích thú. Dù không tự mình nhét vào nhưng cảm giác bị kẹp giữa đôi chân xinh đẹp của đôi giày cao gót cũng không hề thua kém chút nào. 

Thành âm đạo của Thanh Vũ Lan nhanh chóng co giật, hai chân cô kẹp chặt quanh Hoàng Đồ. Hoàng Tú dường như bị bóp nghẹt bởi cái kẹp của cô nhưng anh lại càng cố gắng dùng lưỡi trêu chọc âm đạo. 

Thanh Ngọc Lan vặn vẹo đột nhiên tăng tốc, toàn thân đột nhiên căng thẳng. Một tiếng "phù", một dòng nước màu đỏ hung bạo phun ra, bắn thẳng vào miệng Hoàng Đồ. 

Hoàng Tú nuốt hết nước trái cây. Mặc dù cảm thấy có chút phản kháng nhưng dường như không phải là không thể tiếp nhận được. Vị mặn, hơi giống nước biển. Chẳng trách anh ấy lại nói nó có vị như biển. 

"Sao ngươi dám vu khống ta!" Hoàng Đồ giả vờ tức giận nói. Nhìn thấy Thanh Ngọc Lan yếu ớt nằm trên giường, anh không đành lòng tiếp tục diễn, nhưng bây giờ anh lại muốn làm toàn bộ sự việc nhiều hơn. 

Hoàng Tú đứng dậy, cầm lấy chiếc thắt lưng vừa đặt bên cạnh, dùng cặc chọc ghẹo con mèo vừa lên đỉnh rồi nói: “Bây giờ đến lượt tôi!”

Con cặc cương cứng cuối cùng lại đi vào cơ thể trẻ một lần nữa. Bởi vì Thanh Vũ Lan đã rò rỉ cơ thể của cô ấy, toàn bộ âm hộ trở nên nhỏ gọn và mượt mà hơn bao giờ hết, và con cặc được đưa vào cuối một cách dễ dàng. 

"A..." Thanh Vũ Lan cảm thấy một thanh sắt nóng đột nhiên đâm vào âm hộ mệt mỏi của mình, cảm thấy vừa vui mừng vừa bất lực. 

Cảm giác bị trói tay và bịt mắt quỳ bên giường và bị đụ này thực sự rất giống với việc bắt cóc và cưỡng hiếp. Thanh Vũ Lan đột nhiên trở nên phấn khích khi nghĩ đến cảnh này. 

Nhưng cô quá phấn khích đến nỗi không còn sức lực để đối phó với con cặc dày đặc nữa. 

Chỉ còn lại cái đầu trong cơ thể để suy nghĩ. 

Nhưng rất nhanh, ngay cả khả năng suy nghĩ này cũng bị lấy đi. 

Cổ cô bất ngờ bị một chiếc thắt lưng kéo lại. Cảm giác ngột ngạt khiến miệng cô há to và lưỡi thè ra. Cô muốn phát ra âm thanh nhưng không thể nói được. Cô chỉ có thể phát ra vài tiếng gầm khàn khàn. 

Khó quá...Tôi không thở được...

Thanh Ngọc Lan mặt đỏ bừng, muốn nôn mửa nhưng cổ họng lại không cử động được. 

Một luồng khoái cảm ngột ngạt lại dâng lên, âm hộ vừa lên đỉnh nhạy cảm đến mức dường như có thể cảm nhận được sự kích thích của con cặc. Cảm giác co giãn mỗi khi đút vào ra được truyền đến đầu rất rõ ràng. 

Tôi không thể nghĩ được nữa...

Cảm giác như bạn sắp lên đỉnh? 

Hay sắp chết? 

Rõ ràng hắn vừa mới thả thân thể ra, sao có thể xảy ra chuyện nữa! 

Thân dưới của Thanh Vũ Lan co giật dữ dội, và cô ấy thực sự phun ra một dòng nước tiểu. 

Hoàng Tú nới lỏng thắt lưng. Anh có thể cảm nhận được Thanh Ngọc Lan thật sự rất ngột ngạt, không thể chơi cao như vậy được. 

Thanh Vũ Lan vừa nới lỏng thắt lưng, đột nhiên hít thở không khí trong lành. Cô thở hổn hển, cổ họng không ngừng phát ra những âm thanh buồn nôn: "Ừm... nôn... ôi..."

Nước bọt chảy xuống giường cùng với tiếng ho, cô ngã xuống giường, thực sự không còn chút sức lực nào. 

Hoàng Đồ vừa đưa vào, còn xa mới xuất tinh được. 

Nhưng bây giờ hắn không dám chơi trò nghẹt thở nữa, liền rút cặc ra, trực tiếp bế Thanh Ngọc Lan lên, bế hắn đến chiếc ghế khiêu dâm, đặt hắn lên đó.

Đèn trần đã tắt và cô ấy đang đeo bịt mắt. Lúc này Thanh Vũ Lan về cơ bản đang ở trong bóng tối. Cô đang nằm trên ghế, hai chân dang rộng và đặt trên hai chân ghế. Thanh Ngọc Lan khàn giọng yếu ớt nói: "Cái này... hình như là ghế phụ khoa?"

“Anh đã đi xem chưa?” Hoàng Đồ hỏi.

“Tôi từng nhìn thấy loại ghế này trong bệnh viện rồi…” Thanh Vũ Lan nhẹ nhàng vặn người, tìm một tư thế thoải mái, chờ đợi được đụ lần nữa. 

Hai chân anh bị kẹt và không thể cử động, hai tay bị trói bằng băng dính, chỉ có cơ thể và đầu anh có thể lắc lư nhẹ. 

Hoàng Đồ mở rộng tối đa chân và bàn chân của ghế, Thanh Ngọc Lan gần như biến thành tư thế ngựa. Hoàng Thổ tiếp tục dùng hai tay vuốt ve đôi chân lụa đen, không ngừng thở dài trước sự mềm mại mượt mà của đôi chân xinh đẹp này. 

Ưu điểm của loại ghế này là có thể cố định được chân. Bàn tay Hoàng Đồ thản nhiên vuốt ve cơ thể này, cảm thấy rất xúc động vì cơ thể này vẫn còn là một cơ thể trinh nguyên chưa có ai bước vào trước Tết. 

Sau khi giờ học bắt đầu, tôi thực sự đã có thể nằm trên chiếc ghế khiêu dâm và bị chính mình cưỡng hiếp. 

Hoàng Đồ ôm lấy dương vật của mình, bắt đầu chậm rãi khám phá cái hang. Hai cánh hoa ở phần dưới cơ thể của Thanh Vũ Lan vừa đạt cực khoái và chưa hoàn toàn khép lại. Con cặc của anh dễ dàng tìm thấy cái lỗ và nhét nó vào. 

Hoàng Thổ đưa tay tới áo đồng phục của Thanh Ngọc Lan. Anh cởi hết cúc, mở quần áo rồi kéo áo ngực lên. Hai đỉnh núi tuyết trắng nõn mềm mại lại xuất hiện trước mặt anh. 

Hoàng Tú nhào nặn bộ ngực tuyệt vời này một cách mạnh mẽ. Hoàng Tú không thể bỏ qua phần thịt trắng mềm, mềm và đàn hồi. Với một cú đẩy, tóc của Thanh Vũ Lan lắc lư và bay theo chuyển động. Thanh Vũ Lan toàn thân không còn chút sức lực nào, ngay cả khi thở cô cũng phải há miệng uống một ngụm lớn để hồi phục. 

Hoàng Đồ cười khúc khích và nhìn thấy những làn sóng tuyết trắng tinh tế đung đưa từ cơ thể Thanh Vũ Lan khi anh ta va chạm. 

Bàn tay của Thanh Vũ Lan bắt đầu chuyển sang màu đỏ sẫm do bị trói lâu ngày. Cô đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, không muốn cử động chút nào. Cô chỉ có thể cảm nhận được cơ thể mình đang liên tục bị Hoàng Đồ tác động. Hai má cô đỏ bừng, trong khoái cảm tê dại mơ hồ nói: "Tôi... tôi sắp chết rồi, đừng đi nhanh quá... Tôi... không thể chịu đựng được nữa..."

"Bạn không thể nói không trước khi tôi xuất tinh. Tôi mới bắt đầu." Tiếng rên rỉ ngây ngất của Thanh Vũ Lan khiến Hoàng Thổ càng đâm điên cuồng hơn, không còn quan tâm đến cảm xúc của Thanh Vũ Lan nữa. Anh ta dùng hai tay bóp mạnh ngực và liên tục di chuyển phần thân dưới ra vào với tần suất rất cao. Mỗi lần rút ra là một dòng nước chảy ra. Khi bước vào, kèm theo tiếng nước và tiếng bi đập vào mông. 

Mọi tác động của Hoàng Đồ đều có thể chạm tới phần sâu nhất của Thanh Vũ Lan. Thanh Vũ Lan cảm thấy mỗi cú đẩy của Hoàng Độ dường như đẩy anh lên. 

Dù không còn tác dụng lực nữa nhưng cơ thể vẫn bị gà đẩy lên cao. 

Cảm giác vô hình và vô hình về điều chưa biết này kết hợp với niềm vui được người mình yêu làm việc chăm chỉ dưới cơ thể khiến Thanh Vũ Lan hạnh phúc đến mức cô cảm thấy như được lên thiên đường. 

Thanh Vũ Lan cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình đang cọ xát vào thành thịt nhanh đến mức cô không thể suy nghĩ được. Toàn bộ âm đạo căng cứng và mỏng manh bị Hoàng Tú xoa bóp đến mức ướt át như thủy triều. Quy đầu liên tục chạm vào trung tâm cô, một lượng lớn tinh dịch không ngừng chảy ra và nhỏ giọt xuống đất theo cú đẩy. Đôi chân cô không còn sức để cử động nữa. Toàn thân cô như muốn vỡ ra, cô chỉ có thể để chuyển động đẩy lung lay. 

Hoàng Đồ cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. Anh giữ vai Thanh Vũ Lan và ấn sâu vào con cặc của anh. Một cỗ hưng phấn từ Thiên Linh Gai tràn xuống. Toàn thân anh run rẩy, anh dùng hết sức lực chạy nước rút lần cuối. 

"A...ah..." Thanh Vũ Lan cảm thấy tốc độ và sức mạnh của người ở phần thân dưới mạnh hơn lúc đầu gấp mấy lần. Cảm giác này khiến cô hét lớn. 

Trong phòng vang lên những tiếng tát, tiếng hú và tiếng thở hổn hển. Hoàng Thổ tóm lấy cặp vú trắng nõn, gầm lên, ấn mạnh vào đầu lỗ rồi phun ra một dòng tinh dịch lớn từ nơi sâu nhất của Thanh Vũ Lan.

Thanh Vũ Lan được rửa sạch bởi tinh dịch ấm áp, bắp chân cô căng cứng và run rẩy dữ dội, vòng eo thon thả run lên, toàn thân cô không tự chủ được co giật. Lần này, âm đạo từng được phun ra đã đẩy toàn bộ tinh dịch còn lại ra ngoài. Toàn thân cô như sụp xuống bùn, hai tay thõng xuống, thở hồng hộc, toàn thân đỏ bừng. 

Hoàng Thổ rút dương vật ra, thở hổn hển, nhìn lỗ huyệt của Thanh Ngọc Lan co giật, vặn vẹo, tinh dịch trắng nóng nóng hổi chảy xuống mông anh rơi xuống đất, trộn lẫn với tinh dịch của cô. 

Toàn thân Thanh Ngọc Lan tràn ngập một cảm giác thỏa mãn. Sau khi bình phục, cô ấy nói: “Anh có thể tháo khăn bịt mắt và băng dính ra giúp tôi được không?”

Hoàng Tú lúc này đã trở lại với tính cách bình thường của mình. Anh ta bước tới gỡ băng dính và tháo khăn bịt mắt ra. Lúc này Thanh Vũ Lan mới thấy thân thể mình khó chịu đến mức nào: chưa kể toàn thân đỏ bừng, ngực có vết lòng bàn tay đỏ rõ ràng do bị véo, lưng và mông có chút nhức nhối. Khi quay đầu lại, cô phát hiện đó là những vết đỏ do bị dùng thắt lưng đánh. 

Tuy đau đớn và hỗn loạn nhưng trong lòng tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Có thật là bạn đang tự biến mình thành kẻ ngốc không? Trước đây khi xem anime, tôi đã thấy cảm giác bị ngược đãi rất thú vị, nhưng không ngờ lại thực sự thích nó. 

Thanh Vũ Lan thầm vui mừng, nhưng trên mặt lại nói: "Anh làm tổn thương tôi."

"Xin lỗi, để tôi xoa bóp cho cậu." Hoàng Thổ buồn bã đỡ Thanh Ngọc Lan xuống ghế, đỡ cô ngồi lại trên giường. Chỉ sau đó anh mới nhận ra rằng mình có thể hơi khắc nghiệt. Có những vết sẹo rõ ràng trên lưng và mông của Thanh Vũ Lan.

May mắn thay, sẽ không có bất kỳ vết sẹo hay vết thương nào. May mắn thay, đây không phải là một nhà tắm lớn, nếu không thì bí mật của tôi sẽ bị lộ ngay khi tôi tắm. 

Không phải tất cả bạo lực và lạm dụng gia đình đều là SM, cho dù có sử dụng biện pháp tu từ nào thì nó cũng không thân thiện với sinh viên đại học. 

"Tôi mua cho anh một ít kem xóa sẹo. Thuốc của anh ở đây toàn màu đỏ." Hoàng Thổ chạm vào vết đỏ trên thắt lưng, hối hận vì vừa rồi mình đã nghiện nhập vai mà bỏ qua cơ thể của Thanh Vũ Lan. 

"Không cần vội, ngày mai sẽ tính toán." Thanh Vũ Lan yếu ớt tựa vào người Hoàng Đồ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của anh rồi nói. "Dương vật của bạn đã trở lại là dương vật."

"Vừa rồi con cặc to có khiến bạn cảm thấy dễ chịu không?" Hoàng Tú dùng lời lẽ thô tục. 

Thanh Vũ Lan xấu hổ đỏ mặt, nhưng vẫn tiếp tục cử động tay. Cô ấy gật đầu và nói: "Cảm giác thật tuyệt. Điều này thực sự rất thú vị."

"Em đang lắc mông đấy à? Em thậm chí còn không giận tôi như thế này à?"

"Có lẽ tôi không biết? Tôi thực sự không tức giận khi bạn đối xử với tôi như vậy. Ngược lại, tôi cảm thấy như vậy sẽ tốt hơn nhiều so với việc khách sáo với nhau."

Hoàng Thổ đặt tay lên chân Thanh Ngọc Lan, chạm vào đôi chân lụa đen của cô. Anh không ngừng thở dài trong lòng, anh thực sự rất thích điều này. Da thịt mềm mại mà anh chạm vào có cảm giác hạng nhất. Nó đã đủ để tồn tại suốt đời. 

Tuy nhiên, chất lượng của những chiếc tất này kém hơn của mẹ tôi một chút, có lẽ là do những chiếc tất đen của mẹ tôi đắt hơn. 

"Bạn có thích nó không?" Thanh Vũ Lan nhìn thấy Hoàng Đồ chạm vào đùi mình, trực tiếp đưa tay ra đặt lên chân anh. 

"Ta thích..." Hoàng Thổ sờ sờ đùi nàng đến bắp chân, nhẹ nhàng nhéo nhẹ nàng, lại giống như dùng tay đánh giá cao đôi chân. 

Nhìn thấy gót giày cao gót của Thanh Vũ Lan bị tuột ra một nửa, nhẹ nhàng nhấc lên trên đầu ngón chân, cú va chạm thị giác khiến con thỏ nhỏ vừa xuất tinh lại có chút hưng phấn. 

Tất nhiên là không thể đứng dậy nhanh như vậy ngay được, nó chỉ nhảy lên một chút thôi. 

Thanh Vũ Lan cảm nhận được chuyển động kỳ lạ của anh trai dưới chân mình và nói: "Có vẻ như anh trai bạn rất thích đôi chân của tôi."

"Tôi thực sự không ngờ rằng bạn lại quyến rũ như vậy." Hoàng Đồ không khỏi nói. Tôi thực sự không ngờ rằng Thanh Vũ Lan thường ngày thanh lịch và trầm tính lại quyến rũ đến thế, thậm chí còn hơn cả mẹ cô ấy. Có phải ai cũng thực sự có hai mặt? 

Nữ thần càng ôn hòa thì càng dâm đãng trong chốn riêng tư? 

Anh không biết, dù sao anh cũng chỉ biết rõ mặt hai người mà thôi. Có thể có người không như vậy, lạnh lùng từ trong ra ngoài, nhưng những người như vậy thì có gì vui được? 

Thật tuyệt khi được giống như Thanh Vũ Lan hoặc mẹ tôi, người tốt bụng với người khác và đầy nhiệt huyết. 

Và bây giờ chỉ có tôi mới hiểu được sự nhiệt tình của họ. 

Nghĩ đến đây, Hoàng Đồ cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên bắp chân của Thanh Ngọc Lan giống như lúc trước ở biệt thự suối nước nóng. 

Thanh Vũ Lan đột nhiên hít một hơi thật sâu, toàn thân cô run rẩy một chút. Cô không ngờ Hoàng Đồ lại nhạy cảm như vậy. 

Hoàng Tú hôn xuống bắp chân. Khi đến gần bàn chân nhỏ, anh nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của Thanh Vũ Lan ra, ngậm ngón chân vào miệng cậu. Thanh Ngọc Lan vội vàng co chân lại: “Bẩn quá.”

Hoàng Thổ cắn ngón chân, dùng hai tay vuốt ve bắp chân mềm mại của mình, nhắm mắt lại nói: "Em thật quyến rũ, không đắm chìm trong đó thì làm sao xứng với em."

Thanh Vũ Lan vặn người, hơi nhấc chân lên, thoát ra khỏi Hoàng Đồ, đá vào cằm hắn: “Vậy thì nằm xuống đi.”

Hoàng Tú ngoan ngoãn nằm trên giường. Thanh Vũ Lan cởi giày cao gót và nằm bên cạnh anh. Anh duỗi đôi chân đen xinh đẹp ra, dùng đùi cô ấn vào đùi em trai Hoàng Thổ xoa xoa: “Thật mềm, em ấy ngủ rồi à?”

Trước đó vài lần, Thanh Vũ Lan đã biến thành Optimus Prime ngay sau khi chạm vào cặc của mình. Anh chưa bao giờ gặp phải tình huống như thế này, xoa đùi mà vẫn không cương cứng. 

"Vẫn còn sớm, mới có 10 phút thôi, nhưng thật thoải mái." Hoàng Thổ đưa tay ôm lấy Thanh Ngọc Lan, hai người nằm trên giường ôm nhau, hai chân của Thanh Ngọc Lan dùng sức tàn phá em trai của Hoàng Đồ. 

Cuối cùng cũng đến lượt cô tàn phá anh, Thanh Ngọc Lan thầm mừng rỡ. 

Thanh Vũ Lan nhẹ nhàng hôn lên mặt Hoàng Đồ, sau đó dùng bắp chân cọ xát con sâu mềm mại của Hoàng Đồ. 

Hai người ôm nhau và chìm vào giấc ngủ ngắn. 

Không biết qua bao lâu, Thanh Ngọc Lan tỉnh lại, nhìn đồng hồ. Cô đã nằm đó hơn một tiếng đồng hồ. Cô cảm thấy hơi tê ở tư thế này. Cô kéo bắp chân lại, nhưng cô cảm thấy cặc của Hoàng Đồ lại trở nên dày hơn dưới áp lực của cô. 

Khi Qing Yulan nghe thấy người bên cạnh vẫn đang ngủ, cô ấy từ từ di chuyển dương vật bằng bắp chân. Khi dương vật cương cứng một cách tự nhiên, cô dùng hốc chân kẹp chặt cây cột và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Cây cột trở lại trạng thái chiến đấu ác liệt. Thấy Hoàng Đồ vẫn nhắm mắt, Thanh Vũ Lan lén ngồi cạnh anh, bắt đầu dùng lòng bàn chân nắm lấy con cặc và di chuyển nó lên xuống giống như trong phim trên mạng. 

Dù không thấy khoái cảm nhưng tôi lại thấy hơi phấn khích khi nhìn thấy con cặc của mình đứng thẳng dưới chân mình. Sự phấn khích này không liên quan gì đến thể chất, nó chỉ là sự thỏa mãn về mặt tâm lý. 

“Tôi nhìn thấy một vết rạch trong mắt anh.” Không thể nào hành động của Thanh Vũ Lan không thể thức tỉnh Hoàng Đồ. 

"Giúp tôi với đôi chân của bạn." Lúc này bị phát hiện, Hoàng Đồ trực tiếp kéo nàng lại gần. 

Thanh Vũ Lan kẹp con cặc vào giữa hai bắp chân của mình và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống, khiến Hoàng Đồ phát ra những tiếng rên rỉ giận dữ. 

"Có thú vị lắm không?" Thanh Vũ Lan mặc dù cũng rất hài lòng, nhưng cô không thể hiểu được tiếng rên rỉ quyến rũ của Hoàng Độ. 

"Bạn cố gắng trèo lên và giữ nó giữa hai đùi của bạn?" Hoàng Đồ nói. 

Thanh Vũ Lan ngoan ngoãn trèo lên người Hoàng Đồ và dùng đùi trong kẹp chặt con cặc của Hoàng Đồ. Hơi thở nóng hổi khiến cô hít một hơi thật sâu, cảm giác nóng nóng lạnh buốt khiến cô nuốt một ngụm nước miếng. 

Hoàng Đồ cảm giác được dương vật của mình bị một đôi đùi lạnh ngắt kẹp lại, bắt đầu chuyển động lên xuống. Anh cũng thở hổn hển như Thanh Vũ Lan. Cảm giác được kẹp chặt bởi những chiếc tất này thực sự rất tuyệt vời. 

Thanh Vũ Lan có chút mệt mỏi vì bị bế lên xuống một lúc. Hoàng Đồ đứng thẳng lên, dùng quy đầu xoa xoa vùng kín của cô. Thanh Vũ Lan liếc nhìn anh và nói: "Vậy tôi có thể vào không?"

Hoàng Đồ gật đầu, sau đó cặc của hắn lại đi vào lối đi hẹp. 

Thanh Vũ Lan ngồi xuống và nuốt trọn con cặc. Cô ấn vào ngực Hoàng Đồ, bắt đầu nhấc người lên và ngồi xuống lần nữa. 

Cảm giác bị kiểm soát này khác với cảm giác bị ai đó làm tình. Điều khác biệt là quyền tự chủ nằm trong tay bạn. 

Nhìn thấy Hoàng Đồ nhắm mắt hưởng thụ bên dưới nàng, Thanh Ngọc Lan bắt đầu tăng tốc, để cho con cặc của Hoàng Đồ tiếp tục ra vào trong cơ thể mình, đồng thời hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn. 

Cô cảm thấy một con rồng nóng bỏng đang bơi vào trong âm đạo của mình, liên tục khuấy động những bức tường thịt nhạy cảm dưới sự kiểm soát của cô. 

Một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp kẹp chặt vào cơ thể Hoàng Đồ. Hoàng Đồ đặt tay lên đùi Thanh Ngọc Lan. Tư thế không di chuyển này cũng rất thú vị. 

Đến khi Thanh Ngọc Lan mệt mỏi mới nói: “Tôi mệt.”

Nằm trên giường, anh thở ra một hơi bối rối. 

Hoàng Thổ quỳ xuống dưới nàng, nhấc chân nàng lên đặt lên vai hắn, bắt đầu đẩy mạnh. 

Bởi vì hắn đã xuất tinh một lần trong thời gian ngắn nên thời gian lần này rất dài. Thanh Vũ Lan cảm thấy toàn thân tê dại và bất tỉnh. Chân của hắn chỉ có thể bị Hoàng Đồ tóm được. Đầu óc anh không còn suy nghĩ được nữa, chỉ có thể thốt ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. 

Hoàng Đồ cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao. Anh rút dương vật ra, nói với ngực Thanh Ngọc Lan: “Anh ở đây.”

Sau đó, một dòng tinh dịch bay lên ngực Thanh Ngọc Lan, rất nhiều trong số đó phun thẳng lên mặt cô, thậm chí còn dính một ít lên tóc cô. 

"A..." Thanh Vũ Lan giật mình vì đòn tấn công bất ngờ. Một chút tinh dịch chạm vào môi cô. Cô lè lưỡi nếm thử, cau mày nói: “Mặn quá.”

Sau khi Hoàng Đồ trút giận xong, hắn mới phục hồi tinh thần và lấy khăn giấy lau cho Thanh Ngọc Lan. Anh cảm thấy tối nay mình đã đối xử với cô quá thô bạo. 

Thanh Vũ Lan thích nó, và cô ấy cũng vậy, điều đó không ngăn cản cô ấy cảm thấy có chút tội lỗi sau đó. 

“Vết đỏ của cậu còn đau không?” Hoàng Tú chạm vào vùng màu đỏ nơi chiếc thắt lưng đã kéo anh ta. 

"Không sao đâu, tôi sẽ quay lại và bôi thứ gì đó."

Hoàng Thổ lại nằm xuống bên cạnh Thanh Ngọc Lan, nhặt chăn lên đắp cho hai người. Hoàng Đồ nói: "Sau này chúng ta sẽ ngủ như vậy mãi mãi. Bây giờ chúng ta hãy luyện tập nhé."

"A, tôi còn chưa tắm. Đi tắm nhanh đi." Thanh Ngọc Lan thúc giục. 

Hoàng Thổ đang định đứng dậy đi tắm thì Thanh Ngọc Lan ngăn lại, hét lớn: “Gửi ảnh vừa rồi anh ra ngoài ăn cho tôi.”

Hoàng Thổ vừa thấy Thanh Ngọc Lan chụp ảnh nên dùng điện thoại di động chụp ảnh cô đang ăn trước. 

Sau khi Hoàng Đồ chọn ảnh gửi cho Thanh Ngọc Lan, anh ta lấy quần áo đi tắm. 

Thanh Vũ Lan thực sự không hài lòng khi nhìn thấy những bức ảnh Hoàng Tú gửi. Đúng như dự đoán, trai thẳng có kỹ năng chụp ảnh kém. Cô thấy điện thoại của Hoàng Đồ không có khóa màn hình nên tự nhiên lấy điện thoại của anh ra và bắt đầu chọn ảnh gửi cho mình. 

Anh nhìn thấy chính mình trong điện thoại của Hoàng Đồ, còn có khung cảnh trong khuôn viên trường, một ít chó mèo và ảnh du lịch nghỉ đông. 

Ở đây có rất nhiều bức ảnh anh đã gửi cho mình. Thanh Vũ Lan thản nhiên lướt qua những bức ảnh, trên môi nở một nụ cười. 

Cho đến khi cô tìm thấy một bức ảnh. 

Mọi người trố mắt ngạc nhiên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Cách tốt nhất để đạt được hòa bình và thịnh vượng trên thế giới

Sau khi Hoàng Thổ tắm xong về, thấy Thanh Ngọc Lan nhắm mắt quay lưng về phía mình, giống như đang ngủ, liền nhẹ nhàng vỗ về nàng nói: "Dậy đi tắm trước khi đi ngủ. Vừa rồi ta đổ mồ hôi rất nhiều."

Thanh Vũ Lan quay lại nhìn Hoàng Đồ và mỉm cười: "Ừ, được."

Vì lý do nào đó, Hoàng Đồ luôn cảm thấy cô có vẻ hơi khác so với trước đây, nhưng anh lại không nhận ra. Sau khi nhìn thấy Thanh Ngọc Lan đi vào phòng tắm, hắn nhớ tới vừa rồi màn hình điện thoại của mình vẫn chưa tắt, lúc này hắn liền toát mồ hôi lạnh! 

Những bức ảnh chụp mặt mẹ tôi không bị xóa khỏi album ảnh! 

Dù không chụp ảnh sau khi quan hệ nhưng tôi chụp bức ảnh này bằng điện thoại khi xuất tinh vào người mẹ ở nhà và tôi vẫn lưu lại. 

Điều này đủ để khiến bạn rơi xuống vực thẳm vô tận. 

Anh mở điện thoại lên thì thấy giao diện của mình vẫn bị kẹt trên màn hình trò chuyện. Anh mở cuốn album ảnh ra và không thấy có gì lạ. 

Anh lấy bức ảnh của mẹ mình ra và cẩn thận đặt bức ảnh vào tập tài liệu. Chỉ sau khi xác nhận thư mục có mật khẩu, anh mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi thực sự đã quên mất chuyện này, tôi thực sự quá bất cẩn. 

Sau khi Thanh Ngọc Lan tắm xong, cảm giác không vâng lời cuối cùng cũng tiêu tan. Nhìn cô vẫn như cũ, nhảy lên giường chui vào chăn ôm, Hoàng Đồ biết mình chắc hẳn đã suy nghĩ nhiều lắm phải không? 

Hai người ngủ đến khoảng 7 giờ sáng hôm sau, vẫn duy trì truyền thống tốt đẹp của sinh viên đại học là 8 giờ sáng, vội vàng dậy đánh răng. 

"Cảm giác này thật kỳ lạ..." Thanh Vũ Lan mỉm cười nói. 

"Tại sao lại kỳ lạ?"

“Bây giờ giống như chúng tôi đã kết hôn, sáng dậy chuẩn bị ra ngoài nhưng thực tế là chúng tôi đang vội vã đến lớp”. Thanh Ngọc Lan nói. 

Hoàng Đồ nghiêng đầu suy nghĩ một lát. Đó thực sự là trường hợp. Anh ấy gật đầu và hỏi: "Hôm qua chỗ đó còn đỏ không? Còn đau không?"

Hoàng Thổ đưa tay định chạm vào, nhưng Thanh Ngọc Lan tránh được, nói: "Không sao đâu, tôi quay lại bôi kem dưỡng ẩm, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi."

"Thật sự?"

"Ừ, tôi có khả năng phục hồi rất tốt." Đánh răng xong, Thanh Ngọc Lan đang thay quần áo trước mặt Hoàng Đồ. Hoàng Tú cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy vết đỏ trên người cô rõ ràng đã nhẹ hơn đêm qua rất nhiều. 

Sau khi mua bữa sáng ở cửa hàng tiện lợi, hai người thong thả đi bộ đến khu giảng dạy. Sau khi chia tay, họ đến lớp ngay trước khi chuông reo. 

Ba người trong ký túc xá đã ngồi ở hàng ghế sau. Sau khi Hoàng Thổ ngồi xuống, Bạch Dạ Hi cúi đầu nói: “Tối hôm qua cùng Thanh Ngọc Lan đi chơi có thú vị không?”

"Tại sao anh không đi chơi với người khác vì em?" Hoàng Tú nói đùa. 

"Nếu như vậy thì Thanh Ngọc Lan có người ở bên ngoài. Bạn cùng phòng của cô ấy nói tối hôm qua cô ấy cũng ra ngoài cả đêm không trở về." Bạch Dạ Hi nói. 

Sau đó Hoàng Tử mới nhớ ra rằng bạn cùng phòng của Bạch Diệp Hy và Thanh Vũ Lan là bạn bè. Anh ấy gật đầu và nói: "Chúng tôi đang ở khách sạn Happy trong kỳ nghỉ bên ngoài."

"Khách sạn tình yêu nổi tiếng, biết chơi, hiểu vua!" Bạch Dạ Hi giơ ngón tay cái ra.

"Ở đâu?" Hồng Kiến Bình nghe đến từ "khách sạn tình yêu" liền có hứng thú, cũng nhìn sang. 

"Bạn đang hẹn hò à?" Bạch Dạ Hi hỏi. 

Thông tin Hồng Kiến Bình hẹn hò chỉ có Hoàng Tú biết. Hoàng Đồ không có nói thật, cho nên trong mắt mọi người, hắn chỉ là tò mò mà thôi. 

"Không hẹn hò thì không thể biết sao? Sau này tôi có thể trực tiếp dẫn cô ấy đi."

Chỉ có Hoàng Đồ biết, trong lời nói của Hồng Kiến Bình có ẩn ý gì đó, hắn thầm nói trong lòng: Tiếp tục giả vờ đi. 

Nhưng anh ấy không giả vờ. Anh có thể công khai đưa Thanh Vũ Lan đi thuê nhà, nhưng anh không bao giờ có thể đưa mẹ mình đến những nơi này. Cho dù hắn đi, trước sau sẽ có một khoảng cách rất xa, trong đó có một người sẽ không đăng ký. 

Anh ta thậm chí còn phải gây rắc rối cho Nozm vĩ đại và tốt bụng để giúp che giấu anh ta. 

"Chính cái phòng ở cuối chợ đêm bên ngoài khiến tôi hài lòng trong kỳ nghỉ. Tôi nhớ là phòng có giường đôi, chỉ có bản nâng cấp thôi." Bạch Dạ Hi quen thuộc nói. 

"Vua biển cả khôn ngoan." Hoàng Tú nói trước là để tránh Hồng Kiến Bình đổ đậu. 

"Lớp học bắt đầu." Hắc Hạo cắt ngang cuộc trò chuyện của mọi người. 

Hôm nay tôi học cả buổi sáng và ăn trưa với Thanh Vũ Lan. Thanh Vũ Lan hỏi: "Có vẻ như gần đây bạn không gặp thầy Zi nhiều?"

Hoàng Tú chợt cảm thấy tội lỗi khi nghe đến tên mẹ mình. Anh chỉ có thể trả lời: “Gần đây, các môn học của cô ấy đều là môn tự chọn vào ban đêm. Ban ngày, cô ấy dường như đang chuẩn bị cho một cuộc thi âm nhạc nào đó trong học kỳ. Cô ấy phải thường xuyên giao tiếp với các hiệp hội âm nhạc bên ngoài, điều này có thể rất hiếm.”

"Khó trách, hình như gần đây tôi không thấy ai ở phòng huấn luyện, tôi vẫn không biết phải đối mặt với thầy Tử như thế nào."

"Vâng." Hoàng Tú lơ đãng đáp lại.

"Gần đây cậu có vẻ đến studio nhiều lắm nhỉ?" Thanh Ngọc Lan hỏi.

Hoàng Đồ suy nghĩ một chút: "Không, hình như ta mới tới đó ba lần, sao đột nhiên hỏi như vậy?"

Hoàng Tú cảm thấy có chút khó chịu. Anh ấy đến studio hoàn toàn để đọc sách. Không có bí mật gì, nhưng anh không nói với Thanh Vũ Lan. Tại sao cô ấy lại biết rõ như vậy? 

"Tôi có một người cung cấp thông tin, cô ấy thường đến trường quay để luyện tập."

"Vậy thì tôi thực sự phải cẩn thận, nếu không người cung cấp thông tin của bạn sẽ bắt được tôi." Hoàng Đồ cười nói, trong lòng có chút hoảng sợ, có chút hưng phấn. 

“Anh có bằng chứng gì?” Thanh Vũ Lan cảnh giác nhìn anh. 

“Anh không thử tay cầm của tôi à?” Hoàng Đồ khiêm tốn nói. 

"Ngươi lại muốn người cung cấp thông tin của ta bắt được ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ!" Thanh Ngọc Lan giả vờ tức giận.

Hoàng Tú đùa với cô một lúc rồi bỏ cuộc. 

Buổi chiều cô có tiết học, nhưng sau khi tỉnh dậy, Hoàng Đồ đã đến ký túc xá tìm Tử Thanh. 

"Mẹ..." Hoàng Thổ vừa mở cửa đã nhận được một cái ôm. 

“Hôm qua cậu và Thanh Ngọc Lan đã qua đêm ở bên ngoài à?” Tử Tình hỏi. 

Khi Tử Tình đột nhiên hỏi hắn, phản ứng đầu tiên của Hoàng Đồ là cảm thấy áy náy, nhưng vẫn gật đầu. 

Tử Thanh không có cảm xúc gì đặc biệt. Cô tiếp tục hỏi: "Anh đã thực hiện biện pháp an toàn nào chưa?"

Nghe vậy, Hoàng Tú sửng sốt. Họ không thực hiện bất kỳ biện pháp an toàn nào. Anh không dám nhìn thẳng vào mặt anh: “Không, tôi bôi kem…”

Tử Tình rên rỉ: “Ngươi còn là sinh viên đại học, không thể có con sớm như vậy được. Tuy ông bà ngươi còn kinh doanh, nhưng ngươi vẫn phải đặt việc học lên hàng đầu…”

Nói nhiều như vậy, Hoàng Đồ bĩu môi đáp: "Không phải mẹ ta đã sinh ra ta khi ngươi còn là sinh viên năm nhất sao?"

“Đó là lý do tại sao tôi nghĩ chúng ta không nên thực hiện hành vi nguy cơ cao như vậy trong năm thứ nhất.” Tử Tình phản bác. 

"Còn nữa, từ nay về sau anh không được xuất tinh vào người tôi, phải đeo bao cao su. Tôi không có chồng, lỡ có thai thì phải làm sao? Tôi biết nói với ai đây?" Tử Tình nói. 

Hoàng Tú ôm mẹ, nhẹ giọng nói: “Thà không có chuyện đó, kẻo ai cho là mẹ lừa gạt hay gì đó. Ở thời đại này, biết mẹ mà không biết cha là chuyện bình thường”.

"Điều đó chẳng phải chứng tỏ tôi rất vô đạo đức và lăng nhăng sao? Ngay cả cha của đứa trẻ cũng không biết, và ngay cả cha của đứa trẻ cũng không dám tiết lộ. Điều này chẳng phải khiến người khác nghĩ rằng tôi đang dụ dỗ một người đàn ông đã có gia đình, rằng tôi là tình nhân, hay những thứ tương tự..."

Tử Thanh càng nói về điều đó thì càng có nhiều khả năng và cô ấy vẫn không dừng lại. 

"Đúng đúng, lúc đó nếu có cơ hội, ngươi sẽ nói cho ta biết, ngươi cùng cha đứa nhỏ đã chia tay, không cần nhắc lại." Hoàng Đồ vùi đầu vào ngực Tử Thanh. 

"Dừng lại, anh thật sự muốn tôi sinh con à? Cút đi." Tử Tình hôm nay mặc áo ở nhà, chỉ buộc một chiếc thắt lưng quanh eo. Khi Hoàng Đồ duỗi đầu như thế này, một nửa bộ ngực của cô đã lộ ra ngoài. 

"Mẹ, bây giờ mẹ có tới không?" Kể từ khi trở về từ chuyến đi, trường học đã bắt đầu cách đây không lâu. Hoàng Đồ đã mấy ngày không thân mật với Tử Tình. 

"Nơi này không có bao cao su, không muốn." Tử Thanh từ chối. 

“Có giống như trước đây không?” Hoàng Tú nghĩ đến bức ảnh tối qua suýt bị lộ. Anh thích ở bên mẹ mình, ngay cả khi đó không phải là tình dục. 

"Trước đó thế nào?" Tử Tình cố ý hỏi. 

"Chỉ cần sử dụng nó ở đây." Hoàng Tú dùng ngón tay gõ nhẹ vào môi cô. 

Tử Tình trừng mắt nhìn nàng, không nói một lời, nàng quỳ xuống, cởi khóa quần của Hoàng Đồ, kéo quần hắn xuống. Con cặc của anh đã phình ra khỏi quần lót. 

Sau khi Tử Tình kéo quần lót của Hoàng Đồ xuống, cô ngửi ngửi: “Ở đây em có mùi quyến rũ quá.”

“Vậy cậu có muốn rửa sạch không?” Hoàng Đồ còn chưa kịp nói xong, dương vật của Tử Tình đã ở trong miệng Tử Tình, trong nháy mắt một luồng hơi ấm bao trùm lấy phần dưới cơ thể hắn. 

Con gà có mùi rất tanh nhưng Tử Thanh không bận tâm. Mùi hương càng khiến cô bị ám ảnh hơn. 

Đã nửa tháng cô không chạm vào con trai, lần này cô đưa nó vào miệng, lập tức khiến cơ thể cô run lên. Chiếc que nóng khiến cô tiết nhiều nước bọt hơn. Vị tanh xộc thẳng vào đầu cô nhưng lại khiến cô bối rối. Chiếc lưỡi mềm mại của cô liên tục lăn quanh cặc. 

Hoàng Tú đêm qua xuất tinh hai lần, nhưng nam thanh niên đã bình phục sau đêm và sáng và đã tràn đầy sinh lực. Anh cảm nhận được sự phục vụ của chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ bên dưới mình. Anh cúi đầu nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đang ngậm cặc anh dưới thân mình. Con cặc của anh cứ biến mất trước mắt anh. Kiểu tác động thị giác này là thứ anh đã thích từ khi còn nhỏ. 

Anh ấy luôn thích xem video phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng từ góc nhìn thứ nhất. Bây giờ đến lượt anh tận hưởng nó, và mẹ anh, người có quan hệ huyết thống với bà, đang nuốt chửng con cặc của anh. Sự tấn công kép của lực lượng thể chất và tâm lý khiến anh bất giác đặt tay lên đầu Tử Thanh. 

Khi Zi Qing di chuyển ra vào, Hoàng Độ cũng ấn đầu cô để kiểm soát tốc độ mà không ép mẹ cô phải ngậm họng. Bây giờ anh bắt đầu hiểu một chút rằng hạnh phúc của bản thân không phải là hạnh phúc thực sự, và niềm vui tột cùng chính là ý định ban đầu của cả hai người. 

Tử Tình hai tay ôm lấy đùi Hoàng Đồ, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu của hắn, áp lưỡi vào mắt ngựa, nhanh chóng chạm vào cái đầu nhỏ nhạy cảm. 

"A...Mẹ, mẹ thật tốt, ở đây thoải mái quá...ah..." Hoàng Thổ bị Tử Tình tấn công như thế, lập tức muốn đầu hàng, nhưng lại nghĩ đến, lại cưỡng ép rút cặc ra. 

"Có chuyện gì vậy? Nó có làm bạn đau không?" Tử Thanh nhìn thấy hành động của Hoàng Độ và cho rằng cô đã làm tổn thương cô. 

"Mẹ, con muốn tới sau, được không?" Hoàng Đồ liên tưởng đến một số bộ phim và tiểu thuyết diễn đàn Nhật Bản từ chữ “tấn công lén lút”. Người ở đó tấn công mẹ anh từng bước một, từ tay, chân đến ngực rồi vào miệng rồi ra sân sau. 

Tôi cũng làm theo những bước chiến lược này trước mặt, mẹ tôi cơ bản đã bị tôi chinh phục, ngoại trừ sân sau, nơi tôi chưa từng chạm tới. 

Cuối cốt truyện, sau khi mẹ thả lỏng cảnh giác bằng cách liên tục tấn công sân sau, mẹ đã thành công dùng cặc của mình lẻn vào âm hộ. 

"Không phải tôi đã nói là không có bao cao su thì không được sao?" Tử Thanh rõ ràng từ chối. 

Hoàng Thổ dùng tay sờ mông Tử Thanh nói: “Ta đang nói cái lỗ ở phía sau, không phải cái lỗ ở phía sau.”

Nghe được Hoàng Đồ nói, Tử Tình trợn mắt. Sân sau của cô chưa bao giờ bị xâm chiếm trước đây và nó vẫn được coi là vùng đất còn trinh nguyên. Cô không ngờ Hoàng Đồ lại đưa ra yêu cầu như vậy! 

Nghĩ lại, hình như đây là nơi duy nhất chưa được tu luyện. Có vẻ như việc tôi trao lần đầu tiên cho con trai mình cũng không thành vấn đề phải không? 

Dù sao họ cũng là người của anh ấy, vậy tại sao không để anh ấy có lần đầu tiên đến đây. 

Đời này tôi sẽ không có người thứ ba. Nếu tôi không đưa nó cho anh ấy, tôi sẽ không thể thử ở đây trong đời. 

Thực sự thì xét cho cùng thì tôi vẫn có chút hứng thú và bốc đồng. Tôi đã muốn sử dụng đạo cụ để xâm chiếm nhiều lần trước đây, nhưng cuối cùng tôi đã từ bỏ. 

Sẽ rất đau đớn nếu thứ đó được nhét dày đặc như vậy. 

Nhưng đây là lần đầu tiên con trai tôi có thể có được điều đó. 

"Làm sao... làm sao có thể làm được... ở đây bẩn quá..." Vẫn phải lịch sự đẩy lùi. Lúc này Tử Tình sợ phải bỏ cuộc giữa chừng. 

"Không bẩn. Mẹ không bẩn ở đâu cả." Hoàng Đồ nói. 

Quả nhiên, cô không bỏ cuộc. Tử Tình thở phào nhẹ nhõm. Cô ngập ngừng nói: "Tôi... tôi cần một số đạo cụ cho việc này."

Tử Tình nhớ kỹ, không có chuẩn bị trước thì không thể vào được. Hậu môn khác với âm đạo. Người ta thường nói đó là một lối đi khô khan. 

May mắn thay, tôi thường đi vệ sinh đúng giờ vào buổi sáng nên bây giờ mọi việc sẽ tương đối suôn sẻ. 

Cô bối rối nói: “Vậy tôi đi tắm trước.”

Nghe được sự đồng ý của mẹ, Hoàng Tú lập tức vui vẻ nhảy lên nói: “Con sẽ cùng mẹ giặt.”

Tử Tình nhìn vẻ mặt háo hức của Hoàng Đồ, thở dài nói: "Được."

Hoàng Tú cũng cởi quần áo trong lúc mẹ anh đang tắm rồi lao vào phòng tắm. Tử Tình tựa hồ đã sớm đoán trước được, cũng không quá kinh ngạc: "Ngươi không có ý tưởng gì mới sao? Luôn luôn đột kích bất ngờ sao?"

"Ừm..." Bị mẹ nói như vậy, mặc dù mặt dày, tôi cũng có chút xấu hổ.

"Vào đi, đừng để bị cảm lạnh."

Hoàng Thổ đi vào phòng tắm, đi tới phía sau Tử Tình, áp vào lưng Tử Tình, nhét cặc của anh vào giữa hai chân cô. 

"Đừng ở chỗ này, thu dọn sạch sẽ rồi đi ra ngoài." Tử Tình một tay ôm lấy con cặc của Hoàng Đồ từ phía sau, chạm vào mông khiến nó run lên. 

Hoàng Tú là đứa trẻ nghe lời mẹ. Anh và Tử Tình giúp nhau thoa sữa tắm lên người nhau, sau đó bình tĩnh tắm rửa sạch sẽ, quấn khăn tắm trước khi ra ngoài. 

Tử Tình trở về phòng, lục lọi trong hộp, từ trong tủ lấy ra một chiếc lọ trong suốt như gel. Cô ném nó cho Hoàng Tú. 

Sau khi Hoàng Tú bắt được nó, anh ấy mới biết đó thực chất là chất bôi trơn, và đó là loại chất bôi trơn đặc biệt dành cho con người mà bạn sẽ nhận được khi mua bộ cốc máy bay trước đây. 

"Sao vậy mẹ?"

“Đồ chơi của tôi cần phải được làm ẩm một chút trước khi cho vào. Chúng chỉ được nhét vào khô khan như thế này thôi à?” Tử Tình trợn mắt nhìn Hoàng Đồ, hừ một tiếng, không muốn nói thêm nữa. 

"Con không cần những đồ chơi này nữa đâu, nếu cần thì hãy đến gặp mẹ nhé?" Hoàng Đồ kéo Tử Tình nằm lên giường, Tử Tình trầm giọng nói. 

Hệ thống sưởi được bật mạnh và căn phòng đã rất ấm áp. Hoàng Thổ cởi khăn tắm trên người mình và Tử Tình, sờ mông cô, ra hiệu cho cô nằm xuống giường. 

Tử Tình quỳ trên giường như một con chó con, đầu bị tóc che kín, mông hơi nhếch lên, hô hấp dồn dập, cô thực sự rất căng thẳng. 

Nó gần giống như quan hệ tình dục lần đầu tiên. 

Rốt cuộc, tôi biết từ nhiều kênh, và thậm chí còn tự mình thử với đạo cụ, rằng việc vào từ phía sau thực sự rất khó và sẽ rất đau. 

Ký ức về nỗi đau mất trinh đã xa rồi nhưng cảm giác đã khắc sâu trong tâm trí thì không thể nào quên được. 

Tôi không hiểu tại sao những người đồng tính lại thích quan hệ tình dục đến vậy. Có phải vì họ không cần phải di chuyển?

Có vẻ như không phải vậy. Chỉ có một lỗ dưới gay. Nếu thực sự có hai lỗ thì đó không phải là một kết thúc có hậu. 

Nhưng người có hai lỗ có còn được coi là gay không? 

Tử Tình vừa nghĩ tới đây, Hoàng Đồ đã bóp dầu bôi trơn vào ba ngón giữa. Anh ta nhìn chằm chằm vào bàn tay phải của Chúa, được bao phủ bởi chất lỏng dính, và ngập ngừng đưa ngón giữa vào hậu môn của Tử Thanh. 

Chặt đến nỗi ngay cả một ngón tay cũng không thể lọt vào! 

Điều này là không thể, ngón tay của tôi quá nhỏ nên tôi không thể đưa vào được và cặc của tôi lại dày đến mức. Làm thế nào tôi có thể đưa nó vào? Chưa kể còn đau đến mức mẹ không thể chấp nhận được. Chẳng phải cặc của tôi đã bị ép phẳng trong một cái lỗ chật hẹp như vậy sao? 

Hoàng Thổ bắt chước cách ông sử dụng Kaiselu khi còn nhỏ, nhắm chất bôi trơn vào phía sau và bóp vào.

“Mẹ, lúc con còn nhỏ mẹ đã bóp mông con như thế này.”

"Không được, đừng tung tin đồn." Tử Tình không nghĩ tới.

“Lúc đó rõ ràng là tôi không muốn kéo nên anh đành phải ép Selu ra.” Hoàng Thổ thấy việc siết chặt đã gần xong, liền bắt đầu duỗi ngón giữa ra, đi vào, lần này so với lúc đầu dễ dàng hơn rất nhiều. 

"Anh bị táo bón, lần này lại khác. Bây giờ bóp nhiều như vậy, anh không sợ tôi xịt vào mặt anh sao?"

"Mẹ, ngươi thật đáng ghét."

"Hừm, chính cậu là người bắt đầu nói chuyện này. Này, này, này... đừng nhét nhiều ngón tay vào nhanh thế, tôi còn chưa quen mà."

Hoàng Thổ nóng lòng đưa hai ngón tay vào để mở rộng hậu môn của Tử Thanh. Anh phớt lờ lời phàn nàn của Tử Thanh. Suy cho cùng, có thể nói ra những lời này chứng tỏ anh vẫn còn bao dung. Anh thực sự không thể chịu đựng được giọng điệu không như thế này. 

Sau khi Hoàng Đồ dùng hai ngón tay chậm rãi xuyên vào trong mấy phút, thấy Tử Tình nằm trên giường không nói một lời, liền thêm một ngón tay nữa vào, nhét ba ngón tay vào đó. Bây giờ nó có lẽ dày như một con gà trống, nhưng anh không thể làm gì với chiều dài đó. 

Tử Tình há miệng thở dốc. Cô không có thời gian để nói. Rốt cuộc, trải nghiệm này là mới. 

Cảm giác xé rách đau đớn lúc đầu giống như ký ức xa xôi về việc mất trinh, nhưng sức chịu đựng của tôi mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Khi Hoàng Thổ đưa ngón tay thứ hai vào, âm đạo của anh đã học được cách thả lỏng, giống như khi ăn đồ ăn không thích, chỉ nhai và nuốt mà không thở, đến cuối cùng cũng không biết mùi vị. 

Trên thực tế, Hoàng Tú cũng nhận thấy hậu môn của mẹ mình bị siết chặt khi đưa ngón tay thứ hai vào. Ngay lúc hắn vừa định mở miệng muốn mẹ thả lỏng thì sau nửa phút thúc đẩy, nửa cảm giác kẹp chặt đột nhiên biến mất. 

Mẹ đã học được cách thư giãn mà không cần thầy dạy. 

Ba ngón tay của Hoàng Đồ đã làm cho hậu môn được bôi trơn và dẻo dai. Anh quỳ xuống phía sau anh, thay ngón tay bằng dương vật của mình: "Mẹ, con vào đây."

Tử Tình cảm giác được đầu quy đầu chạm vào hậu môn, thực ra còn kích thích hơn là chạm vào âm đạo, hậu môn vốn đã thả lỏng của cô đột nhiên co thắt lại. 

Khi Hoàng Đồ quy đầu chạm vào hậu môn, hắn rõ ràng cảm giác được hậu môn đã chuẩn bị đón hắn tới, nhưng không ngờ sau khi đưa quy đầu vào, cửa sau lại đột nhiên bị che lại. 

"A..." Hoàng Đồ vô ý kêu lên. 

"Cái... có chuyện gì thế?" Tử Tình lo lắng vuốt tóc, quay đầu nhìn con trai. 

“Không… sao mẹ đột nhiên siết chặt tay thế?”

"Nó quá... quá... tôi không nói nữa."

Thực ra đó là sự kích thích. Mặc dù vừa rồi cô đã được đưa ngón tay vào nhưng con cặc thật sự đã được đưa vào. Niềm vui thể xác này và cảm giác bị phản bội rõ ràng trong tâm trí khiến cô căng thẳng một cách tự động và có ý thức đến mức co rút. 

Hoàng Đồ biết mẫu thân khó nói lời nào, cũng không chuẩn bị tiếp tục hỏi. Anh ta cảm nhận được cảm giác thúc đẩy của phần dưới cơ thể mình bằng cả trái tim, và con cặc của anh ta cố gắng vượt qua ngưỡng cửa. Lần này còn khẩn cấp hơn lần đầu của Thanh Vũ Lan. Ngoài dầu bôi trơn, anh không còn sự giúp đỡ nào để vượt qua khó khăn. 

Khi tiến được nửa đường, chúng tôi đã cảm thấy phía trước là ngõ cụt. Suy cho cùng, những ngón tay chúng ta vừa đưa vào cũng chỉ có thể chạm tới nơi này, và phía trước là nơi chưa từng có ai bước vào. 

Tử Tình nghiến răng chịu đựng đau đớn bị cưỡng ép xé toạc. Con cặc dày đặc phía sau cô mới vào được nửa đường, cô đã đổ mồ hôi đầm đìa. Cô không biết đó là mồ hôi nóng hay lạnh. 

Con cặc nóng bỏng đẩy về phía trước trong vườn sau của cô. Cô chỉ có thể cố gắng quên đi hoàn cảnh của mình, thư giãn hết mức có thể và để hang động của mình có thể chứa được con gà trống. Nàng sẽ không đau đớn như vậy, Hoàng Đồ cũng có thể an tâm một chút. 

Hoàng Đồ quả thực không yên tâm chút nào. Anh đã cố gắng hết sức nhưng chỉ mới đi được nửa đường. Nếu tiến thêm nữa, anh sẽ có thể chèn ép em trai mình.

"Mẹ chặt quá."

"Chặt hơn bạn gái của bạn?"

"Tôi chưa thử phía sau... đây là lần đầu tiên của tôi." Thực ra, lúc mới vào lỗ trinh của Thanh Vũ Lan còn khó vào hơn, nhưng sau khi vào được nửa đường, hậu môn của mẹ cô giờ rõ ràng đã hẹp hơn lỗ trinh của Thanh Vũ Lan. 

"Ta cũng là lần đầu tiên, sao ngươi thô lỗ như vậy?" Mặc dù vậy, anh ta dường như không hề tức giận mà ngược lại còn làm nũng. 

"Thật vinh dự khi được làm mẹ lần đầu tiên."

"Tôi không hiểu được lần đầu tiên của bạn." Tử Tình bất mãn nói. 

"Làm sao có thể? Rõ ràng đây là lần đầu tiên con ở bên mẹ, Thanh Nguyệt chính là mẹ phải không? Và lần đầu tiên con thủ dâm, lần đầu tiên con xuất tinh vào mặt ở ngoài đời thực... Tất cả những điều này đều do mẹ vạch ra." Hoàng Tú liệt kê ra tất cả những gì Tử Thanh đã làm, tất nhiên là để mẹ cô yên tâm. Bây giờ lưng cô quá chật, đi được hai phần ba đường là gần như không thể nhét vào được, như muốn bẻ gãy gốc rễ của chính mình. 

Hóa ra tôi đã cho con trai mình rất nhiều lần đầu tiên nhưng tôi vẫn không thể quên rằng lần đầu tiên nó quan hệ không phải với tôi. 

Ba ba ba ba! 

Làm sao có người mẹ nào có thể nghĩ như vậy được? 

Làm thế nào con trai có thể quan hệ tình dục lần đầu tiên với mẹ mình? Anh ấy thậm chí còn nói rằng nếu mối tình đầu Thanh Vũ Lan không ở nhà, anh ấy sẽ không thể thực sự hiểu được những suy nghĩ sâu xa trong lòng mình. 

Từ Tử Thanh đang chìm trong suy nghĩ, thậm chí còn không kịp phản ứng khi Hoàng Thổ hoàn toàn xuyên thủng sân sau của cô. 

Hoàng Tú dùng hết sức để đưa con cặc của mình vào hậu môn của mẹ. Không ngờ nó còn chặt hơn cả lỗ trinh tiết của Thanh Vũ Lan. Ngay cả sau khi bước vào, anh vẫn bị bức tường thịt xung quanh ép chặt và không thể thở được. 

"Hả? Hả?" Tử Tình cảm giác được sau lưng mình có một vật dài và dày nhét vào, cô không khỏi muốn bóp thứ ngoại lai đó ra. Cảm giác này thật kỳ lạ, kỳ lạ hơn nhiều so với việc đưa nó vào âm đạo của cô. 

Hoàng Thổ cúi đầu nhìn, thấy dương vật của mình đã hoàn toàn nhét vào mông Tử Tình, hắn bắt đầu chậm rãi rút ra: “Lưng mẹ chặt quá.”

"A? Ồ..." Khoảnh khắc con gà trống được rút ra, Tử Thanh cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm dâng trào từ bên dưới cơ thể. Cảm giác ngứa ngáy tê dại này khiến toàn thân cô rùng mình. 

Vậy đây có phải là niềm vui của tình dục đồng tính? 

Khi anh đưa vào nó không mạnh lắm, nhưng khi Hoàng Đồ rút dương vật ra và đẩy vào lần nữa, hậu môn vốn là lần đầu tiên có cảm giác quen thuộc của anh, tự động co lại và giãn ra theo lực đẩy của anh. 

Sự trở lại của mẹ thật tuyệt vời! 

Đây là cảm giác trực tiếp nhất của Hoàng Đồ. 

Sự co lại và giãn nở bên trong lỗ kém mạnh mẽ và trực tiếp hơn nhiều so với sự co lại và giãn nở ở khoang sau. Hoàng Đồ có thể cảm giác rõ ràng, trong lúc hắn đâm vào, cái lỗ không ngừng giãn nở và co lại, con cặc của hắn cũng trải qua thế giới song hành băng và lửa, vừa kẹp vừa ép, vừa lỏng lẻo tiến tới. 

Tử Tình cảm thấy hậu môn của mình dần dần thích ứng với nhịp điệu như vậy. Cô cắn nắm tay, kẹp chặt hai chân và các ngón chân bị siết chặt bởi động tác đẩy. 

“Mẹ ơi, lưng mẹ rất chật và thoải mái, con nhét vào như thế này, con có cảm giác như sắp xuất tinh bất cứ lúc nào.” Hoàng Tú dùng hai tay ấn vào mông mẹ rồi ấn xuống, khiến tư thế của bà dễ thích nghi hơn với độ cong của cặc anh. 

"Miễn là bạn cảm thấy thoải mái... bạn có thể đi nhanh hơn." Tử Tình cảm thấy rất thoải mái. Rõ ràng không có bất kỳ tinh dịch nào được tiết ra trong lối đi khô ráo phía sau, nhưng lúc này, trong quá trình đẩy lại có tiếng bắn tung tóe, và mỗi lần đưa vào đều có tiếng bốp của khí bị ép ra. 

Quả bóng của Hoàng Tú liên tục chạm vào phần dưới cơ thể của anh ấy và nó lại trúng vào âm đạo của anh ấy. Cú va chạm giống như một cú cù, khiến anh thậm chí còn hy vọng mình có thể xuyên thủng cả hai lỗ. 

Không, không, tôi sẽ làm điều đó sau như đã hứa. 

Tử Tình lùi lại, chân bị Hoàng Đồ ấn rất đau. Có vẻ như cô ấy đã thực sự già. Thanh Vũ Lan chắc chắn sẽ rất mềm mại phải không? 

Nghĩ đến đây, Tử Thanh nhẹ nhàng lắc mông qua lại trước những cú thúc của Hoàng Đồ. Hoàng Thổ càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy mẹ mình lắc lư như thế này, tốc độ và cường độ của mỗi cú đẩy càng mạnh hơn trước. 

"A...ahhh..." Tử Tình hai tay bị Hoàng Đồ từ phía sau ôm lại, toàn thân bị bẻ cong từ phía sau. 

Hoàng Đồ phi như ngựa trên người Tử Tình, cố gắng hết sức với từng cú tát. 

Tiếng hét của Tử Tình càng lúc càng lớn, nhưng vẫn thấp hơn lúc cô ở trong suối nước nóng. Suy cho cùng, ký túc xá không được cách âm tốt lắm và xung quanh cô là những người cô quen biết. 

Giữa những tiếng rên rỉ bị đè nén không thể kiềm chế này, Hoàng Đồ bị sân sau siết chặt, so với lúc trước còn hưng phấn hơn rất nhiều. Anh không khỏi hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", và cuối cùng xuất tinh vào sâu trong con trai mình. 

Tử Tình rất nhạy cảm, thân thể hơi tê dại có thể cảm nhận rõ ràng một dòng chất lỏng bắn vào lưng mình. Toàn thân cô co rúm lại, run rẩy và co giật, cô phát ra âm thanh "A...". 

Hoàng Đồ rút cặc ra, thấy sân sau đóng kín vốn chỉ có hình bông hoa cúc đã bị cặc anh đóng mở, có một cái lỗ tròn đang từ từ chuyển động.

Hoàng Đồ biết đi cửa sau nhiều sẽ không tốt cho sức khỏe. Dường như ai đó đã moi ruột anh ra, rất dễ gây ra chứng sa hậu môn.

Tốt hơn là nên thử điều này. Người anh yêu là mẹ anh chứ không phải phương pháp này. 

Anh nằm xuống phía sau Tử Tình, vươn đầu hôn lên mặt cô.

Tử Tình vẫn còn cảm giác được tràn ngập ngoại vật cảm giác có chút ghê tởm. Sau khi Hoàng Đồ hôn cô xong, anh lập tức xoay người ngồi lên giường. Thấy tinh dịch còn chưa chảy ra ngoài, hắn thở phào nhẹ nhõm: “Không thể chảy tới đó, nếu không sẽ vô ích.”

“Nó chảy đi đâu?” Hoàng Tú nghi hoặc hỏi.

"Nếu nó chảy vào giữa, chúng ta sẽ không lãng phí thời gian này chứ?"

"Nhưng đây là lần đầu tiên khó quên, không có gì lãng phí cả." Hoàng Tú nhìn con cặc của mình. Nó vẫn còn rất nhờn nhưng không ẩm ướt như chất lỏng của mẹ anh và cũng không có bọt trắng tự nhiên. Bọt là chất bôi trơn.

"Thật kỳ lạ. Tôi cần đi vệ sinh." Tử Tình ngồi xuống càng thấy khó chịu nên nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh để giải quyết vấn đề.

Đợi khoảng mười phút, cô đi tắm rồi bước ra nói: "Lần này thấy khỏe không?" 

"Đây là một trải nghiệm mới lạ, nhưng con sẽ không cố gắng quá nhiều. Nó sẽ không tốt cho sức khỏe của mẹ đâu, mẹ ạ." 

"Bây giờ bạn biết nó có hại cho sức khỏe của bạn? Nhưng điều đó không thành vấn đề. Tôi cũng chưa thử. Đó chỉ là một trải nghiệm mới." Tử Thanh đã mặc đồ ngủ vào rồi. Cô nằm trên giường và thở dài khi nhìn thấy cặp kính ba chiều bụi bặm. "Em thế nào rồi, Tiểu Nặc?"

"Không sao đâu. Cô ấy lang thang trong trò chơi như một nhân vật tự do. Tuy nhiên, cô ấy không thể vượt qua trò chơi như Nozm. Nhưng cô ấy vẫn rất hài lòng với bản thân hiện tại. Dù sao thì cô ấy cũng không phải là người toàn trí và toàn năng như Nozm. Những thứ trong trò chơi đối với cô ấy giống như một thế giới đáng để khám phá, cũng bắt mắt như trái đất của chúng ta."

"Ta hy vọng trò chơi này có thể kéo dài lâu hơn, ta không có ý định chơi nữa, ít nhất không thể vượt qua được cấp độ của mình. Trên thực tế, ta là mẹ của ngươi, nhưng trong trò chơi ta chính là Lam Nguyệt cướp đi bạn gái của ngươi."

Hoàng Thổ nằm bên cạnh Tử Tình nhỏ giọng nói: "Ta và Lam Nguyệt quen nhau đã lâu. Hiện tại chúng ta chỉ là vì bạn gái của ta mà xa lánh nàng mà thôi. Việc này không liên quan gì đến mẹ ta."

"Đợi chúng ta vượt qua cửa ải này, buổi trưa tôi không ngủ, tôi ngủ một giấc trước rồi cùng nhau ăn tối nhé?"

"Được rồi, chúng ta cùng ăn đi. Dù buồn ngủ nhưng em cũng muốn ôm mẹ nằm cùng nhau một lát." Hoàng Đồ vòng tay ôm Tử Tình, Tử Tình nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Hoàng Độ không tham gia bất kỳ hoạt động khiêu dâm nào trong vài ngày tới cho đến ngày thứ hai của tháng Hai.

Vào ngày này, rồng ngẩng đầu, một hoạt động múa rồng truyền thống rất phổ biến ở thành phố Quảng Văn. Thanh Vũ Lan tình nguyện duy trì trật tự tại sự kiện. 

Hoàng Đồ cảm thấy mấy ngày nay Thanh Ngọc Lan nhìn hắn có chút kỳ lạ, nhưng hắn không giải thích được vì sao lại kỳ quái. Anh chỉ nghĩ là do anh suy nghĩ quá nhiều mà thôi.

Cái gọi là lương tâm tội lỗi của kẻ trộm là như thế này. Trước khi quan hệ với mẹ, dù có vui vẻ với mẹ đến đâu, sâu trong lòng tôi vẫn có một niềm tự tin không thể giải thích được và cảm thấy mình đã vượt lên trên. 

Bây giờ tôi không dám nói điều đó. 

Họ cũng đi ăn cùng nhau vào các ngày trong tuần, chơi game và trò chuyện. Ngoại trừ việc không quan hệ tình dục, mọi chuyện giữa hai vợ chồng đều bình thường. 

Tại sao tôi lại nghĩ cô ấy kỳ lạ? 

Hoàng Tú không hiểu nổi. 

Sự kiện múa rồng rất đông người, Hoàng Đồ cũng muốn trở thành tình nguyện viên, nhưng ngay cả tình nguyện viên cũng cần rút thăm, chưa thể thay thế được nên không lấy được. 

Thanh Vũ Lan liên tục dặn dò anh đừng quấy rầy công việc của anh, hôm nay không cần phải đi tìm cô. 

Nhưng điều đó không thành vấn đề. Anh ấy không định đi xem múa rồng. Rốt cuộc, khi còn nhỏ anh đã nhìn thấy nó rất nhiều. Anh chỉ muốn cùng bạn gái trải qua sự kiện quy mô lớn đầy ý nghĩa đầu tiên. Ý tưởng này không có kết quả gì.

Nếu thất bại, người đầu tiên nghĩ tới chính là Tử Tình. 

Để tránh bị nghi ngờ mấy ngày qua, cô không về gặp mẹ. Suy cho cùng, ngày đó mẹ cô khẽ hét lên nhưng cô cũng sợ bị phát hiện. Nếu cô thường xuyên gặp mẹ mình, dù họ là mẹ con nhưng việc ở quá gần cũng sẽ khiến mọi người nghi ngờ. 

Anh phát hiện mẹ mình không trả lời WeChat nên anh gọi điện cho mẹ: "Mẹ, mẹ đang ở đâu?"

"Tôi đang ở studio, tôi đang làm gì vậy?" Tử Thanh cũng đến trường quay vào ngày thường, nhưng trước đó cô không nói với Hoàng Độ. Hoàng Tú trước đây không tiếp xúc nhiều với cô sau khi tốt nghiệp trung học. 

"Tôi có thể qua được không?"

"Tại sao? Hôm nay không có múa rồng sao? Cậu và Thanh Ngọc Lan không xem sao?"

"Cô ấy chọn làm tình nguyện viên, còn tôi thì không. Có rất nhiều người, tôi không muốn quấy rầy công việc của cô ấy." Hoàng Đồ thất vọng nói. 

Người bên kia trầm mặc hồi lâu mới nói: "Lại đây."

Hoàng Thổ nghe được câu nói này có tin lạ nên từ ký túc xá lấy hai bộ đi thẳng đến trường quay. 

Khi chúng tôi đến trường quay, xung quanh rất yên tĩnh. Có lẽ họ đều đổ xô đi xem múa rồng chăng?

Cách Long Vũ không xa, nhưng vẫn là một khoảng cách nhất định. Khách du lịch sẽ không tới đây mà người dân ở đây chỉ cần đi bộ hơn 20 phút là được. 

Khi đến cửa studio, Hoàng Đồ thấy cửa đã mở. Khi vào phòng đóng cửa lại, anh nhìn thấy Tử Tình mặc một chiếc áo choàng lớn màu hồng, mang giẻ lau sàn bằng lông thú đang ngồi trong đại sảnh, đang xử lý một chậu cây trước mặt. Bộ phim tài liệu chống Nhật đang chiếu trên TV cạnh anh.

"Mẹ từ khi nào có hứng thú như vậy?" Hoàng Tú bối rối hỏi.

"Nếu muốn có cảm hứng âm nhạc, bạn không thể chỉ học thanh nhạc mà còn phát triển thêm sở thích. Nếu không, bạn nghĩ studio của tôi dùng để làm gì? Tôi trồng hoa, viết phác thảo và làm những việc khác để thư giãn." Tử Tình không rời mắt khỏi chậu cây, cẩn thận cắt những cành nhỏ. 

"Bạn có cảm hứng gì khi nghe phim tài liệu về cắt cây trong chậu không?"

"Trường đang chuẩn bị cho cuộc thi âm nhạc sắp tổ chức vào ngày thanh niên. Trường yêu cầu em sáng tác một bản nhạc mới để trình diễn ở phần giữa. Giai điệu sôi nổi, sôi động. Em đã nghĩ rất lâu nhưng vẫn có những điều chưa nghĩ ra nên đã đến trường quay lấy cảm hứng. Cắt chậu cây giúp xoa dịu nỗi lo lắng mà trước đây em chưa nghĩ ra".

“Còn phim tài liệu chống Nhật thì sao?”

"Phim tài liệu chống Nhật là để xem liệu chúng có thể lấy được cảm hứng nào không. Bạn biết đấy, trong ngành của chúng tôi, đôi khi nguồn cảm hứng xuất hiện, và giờ chuyên mục này chỉ nói về Sự cố Tây An."

Hoàng Đồ gật đầu: “Là người Trung Quốc, chúng ta nên tập trung chống Nhật, tránh xung đột nội bộ. Nếu không có sự hy sinh hy sinh của tổ tiên cách mạng…”

Hoàng Đồ vừa nói được nửa câu, điện thoại vang lên, là Thanh Ngọc Lan. 

"Có chuyện gì thế?" Hoàng Đồ hỏi.

"Hôm nay hoạt động xong tôi và bạn cùng phòng sẽ đi chơi, cậu không cần đợi tôi."

"Chà, hãy giữ an toàn nhé. Nếu bạn cần tôi, tôi sẽ đến ngay."

"Bạn đang ở chỗ nào?"

Hoàng Thổ liếc nhìn mẹ đang tỉ mỉ cắt tỉa chậu cây, đáp: “Con đang ở trường chuẩn bị ra ngoài.”

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một lúc ngắn: "Ồ... hình như có rất nhiều người nên tôi không nghe rõ nên không nói gì nữa."

Hoàng Thổ cúp điện thoại, Tử Thanh hỏi: "Sao lại nói đang đi học? Đến đây để làm mờ ám à?"

Hoàng Thổ đi đến phía sau Tử Tình, nhẹ nhàng ôm lấy cổ nàng: “Hiện tại chúng ta vẫn có thể nhìn thấy nàng, nhưng sau một thời gian nữa sẽ không gặp.”

Tử Tình lắc lắc thân thể, tức giận nói: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Không phải ngươi kêu ta tới đây là bởi vì nơi này không có người sao? Ngươi không có động lực, có lẽ là bởi vì mấy ngày nay không lộ diện."

Tử Tình không thể phản bác lời nói của Hoàng Đồ, chỉ có thể ra lệnh: "Đóng cổng nhỏ bên ngoài lại, ta sẽ dặn học sinh hôm nay không được đến đây."

Sau khi Hoàng Đồ ra ngoài đóng cổng lại, hắn trở về lều và khóa cửa lại. Lúc này, hắn cuối cùng cũng có thể ôm lấy Tử Tình trong khung cảnh chân thực này. 

"Mẹ ơi, căn phòng này có phải là nguồn cảm hứng của mẹ trong trò chơi không?" Hoàng Tú đưa tay vào ngực Tử Tình thì phát hiện cô không mặc áo ngực. 

"Không phải metaverse này là một trò chơi huấn luyện sao? Tôi vẫn luôn chơi trò chơi nông trại." Tử Tình nằm trên ghế sofa, một chân đặt sau ghế sofa, chân còn lại gác trên mặt đất.

“Vậy là thế à?” Hoàng Đồ cởi quần áo của Tử Thanh, phát hiện ngoài chiếc áo choàng màu hồng ra, bên trong thực ra còn có một chiếc chân không, còn có một đôi tất đen có dây treo ở phần thân dưới của cô. 

"Sau này tôi mới phát hiện ra rằng hiện thực là trò chơi phát triển. Chẳng phải em là người giỏi nhất sao? A..." Tử Thanh chưa kịp nói xong, bàn tay to lớn của Hoàng Đồ đã chạm vào ngực cô. 

Không nói một lời, Hoàng Đồ một chân trực tiếp đứng trên mặt đất, chân kia quỳ trên ghế sofa, mở bao cao su trong túi quần. 

Hoàng Tú cởi quần chỉ mặc áo sơ mi. Sau khi đeo bao cao su vào, anh dùng quy đầu xoa xoa âm đạo của Tử Tình. 

Tử Thanh đã bị mê hoặc bởi niềm đam mê đã ấp ủ từ lâu. Khi cô gọi điện báo rằng cô đang ở phòng thu, cô đã chuẩn bị sẵn sàng và về phòng để mang đôi tất đen có dây đeo này vào. 

Hoàng Tú liên tục cọ dương vật vào âm đạo nhưng vẫn không vào được. Hoàng Thổ nhéo nhéo núm vú đỏ bừng hỏi: "Muốn không?"

Tử Tình không trả lời hắn. Thay vào đó, cô cầm cặc của Hoàng Đồ bằng một tay và di chuyển cơ thể về phía anh. Con cặc dày được đưa vào âm đạo nhiều ngày không được dưỡng ẩm của cô. 

Vì mẹ cô đã chủ động nên Hoàng Tú cũng không nói nhảm nữa. Cô nhấc chân Tử Tình đang treo trên ghế sofa lên, áp mặt vào đó như đang ôm một tác phẩm điêu khắc tuyệt đẹp, lè lưỡi liếm chiếc chân đen xinh đẹp. 

“À...Lần này tôi đang mang vớ đen.”

"Cảm ơn mẹ, đôi chân của mẹ thật hoàn hảo." Hoàng Đồ vừa nói vừa xoa mặt đầy yêu thương. 

Phần thân dưới của Hoàng Đồ duy trì động tác đẩy đều đặn, anh có thể cảm nhận được bình ngọc trên cơ thể mẹ mình bị kéo căng ra mỗi khi anh đẩy. 

Một chân của Tử Tình cọ vào chân đứng của Hoàng Đồ, chân bị cọ xát co lại, đưa bàn chân nhỏ bé của mình vào miệng Hoàng Đồ. Hoàng Tú nhẹ nhàng đưa ngón chân của cô vào miệng anh. Tử Tình hỏi: “So với Thanh Ngọc Lan thì thế nào?”

Đây là một đề xuất quà tặng! 

Đầu óc Hoàng Đồ quay cuồng nhanh chóng. Anh vuốt ve con bê và nói: "Hình dáng của Thanh Vũ Lan và mẹ khác nhau. Không phải tốt hay xấu. Tất cả đều xuất sắc. Em là nữ thần mảnh mai. Cô ấy là sự kết hợp giữa một cô gái dễ thương ngọt ngào và một em gái hoàng gia."

"KHÔNG."

Có chuyện gì thế? Hoàng Tú có chút bối rối khi nghe lời phủ nhận này. 

“Cô ấy có nhiều từ để miêu tả hơn tôi nên tôi phải thêm một tính từ nữa”. Tử Tình móc bắp chân Hoàng Đồ, nũng nịu nói. 

Thì ra mẹ tôi đang làm nũng! 

Hoàng Đồ hiểu rằng người mẹ trông như thế này chính là người mẹ thực sự hòa nhập với anh. Anh liền bổ sung thêm tính từ: "Nữ thần mảnh mai, dịu dàng và quyến rũ".

"Điều đó không tệ." Tử Tình đưa tay ôm Hoàng Đồ, để hắn sờ ngực nàng. 

Hoàng Thổ ấn vào chân Tử Tình, một tay hưởng thụ chân, tay kia chơi đùa với bộ ngực. Anh ấy rất hạnh phúc. 

Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp mang tất đen đung đưa dưới sự co giật của chính mình, Hoàng Đồ cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Vòng eo của Hoàng Đồ không ngừng hoạt động ra vào, Tử Tình cũng lắc mông theo nhịp điệu này. 

Tử Tình nhắm mắt lại, lắc đầu điên cuồng, phát ra một tiếng lảm nhảm không rõ. 

Dù bị đụ gần như bất tỉnh nhưng đôi chân ngọc của Tử Thanh vẫn chạm vào núm vú của Hoàng Đồ, trong khi Hoàng Đồ đang tận hưởng khoái cảm khắp cơ thể với đôi mắt nhắm nghiền. 

Hoàng Tú nhéo nhéo núm vú đã to ra do trêu chọc của Tử Thanh. Cái chạm nhẹ nhàng thực sự rất thú vị: “Mẹ ơi, mẹ có thể làm tình với con cả đời được không?”

Thân dưới của Hoàng Đồ cử động, cặc của hắn không đủ sức móc vào thành thịt của Tử Thanh. Các động tác bơm và kéo liên tục hút dịch âm đạo của cô ra ngoài. Tiếng nước xèo xèo và tiếng da thịt va vào nhau tạo thành một giai điệu tuyệt đẹp. 

Mông Tử Tình bị Hoàng Đồ đẩy càng ngày càng xa, đã bị tát đến mép. Cô đã có chút hoảng sợ vì bị đánh, chỉ có thể thấp giọng đáp: "Được, anh nói gì? Được rồi..."

Nghe được câu trả lời này, Hoàng Đồ bỗng nhiên đạt đến cao trào. Anh lập tức rút dương vật ra, cởi bao cao su ra, đứng cạnh Tử Tình. 

Nhìn thấy hành động của Hoàng Đồ, Tử Tình vô thức há to miệng, nuốt cặc của hắn trong một ngụm, quấn lưỡi quanh quy đầu của hắn rồi mạnh mẽ hút vào, dụ dỗ dục vọng của Hoàng Đồ lên đến đỉnh điểm. 

Hoàng Đồ cúi đầu nhìn cặc mình bị mẹ mút mạnh. Một sự phấn khích trào dâng trong anh. Con cặc của anh rung lên, và tất cả tinh dịch trào ra ngay lập tức. 

Tinh dịch tràn vào miệng Tử Tình. Tử Thanh không nuốt nó ngay lập tức. Thay vào đó, cô tiếp tục liếm quy đầu và thân của anh bằng lưỡi mình. 

Trong môi trường này, tinh dịch không có nơi nào để đi và chỉ có thể chảy ra từ môi. Tinh dịch chảy xuống bi Hoàng Đồ và cằm Tử Thanh rồi nhỏ xuống đất. 

Sau khi Hoàng Đồ phun trào xong, Tử Thanh nhổ cặc ra, kiêu ngạo ngẩng đầu, để Hoàng Đồ nhìn thấy miệng mình đầy tinh dịch. Sau đó hắn ngậm miệng lại, cuộn cổ họng, nuốt hết tinh dịch. Nuốt xong, hắn tinh nghịch lè lưỡi ra cho Hoàng Đồ xem. 

Tử Tình mặt đỏ bừng, âm hộ đang đóng mở. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa hồi phục sau sự phấn khích tột độ. Cô nửa ngồi nửa ngồi trên ghế sô pha, trìu mến nhìn người đàn ông trước mặt. Đây là con trai cô và là người đàn ông mà cô sẽ chung sống suốt quãng đời còn lại. 

Đột nhiên bên ngoài có tiếng cây lau nhà rơi xuống đất, trong lòng hai người run rẩy. Tử Tình kinh hãi nói: "Tiểu Tutu, đi xem chuyện gì xảy ra!"

Trong lòng Hoàng Đồ cũng tràn đầy hưng phấn. Nếu ai đó phát hiện ra chuyện đã xảy ra giữa anh và mẹ anh, họ sẽ phải đối mặt với xã hội như thế nào? 

Hoàng Đồ lập tức mặc quần áo lao ra khỏi nhà đi bộ trên đường. Không có người khả nghi nào được tìm thấy. 

Quay lại khu vườn nhỏ bên ngoài, tôi thấy một cây lau nhà rơi cạnh chiếc ghế, chắc đó là âm thanh mà nó tạo ra. 

Anh ôm cằm và nhớ lại trạng thái của cánh cổng. Nó có vẻ giống như khi anh ấy bước vào, nhưng nó cũng có vẻ khác. Vừa rồi hắn lao ra quá nhanh, căn bản không để ý. 

Có phải cây lau nhà phát ra tiếng ồn do bị gió thổi bay? 

Một lúc sau, Tử Tình thay quần áo rồi đi ra. Cô ấy trông rất hoảng hốt: "Ai vậy? Có ai nhìn thấy chúng tôi không?"

Hoàng Thổ lắc đầu an ủi: “Có lẽ là tiếng gió thổi cây lau nhà. Vừa rồi chúng ta đã kéo rèm lại rồi.”

“Nếu cậu cố tình nhìn trộm, cậu chắc chắn có thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong qua khe hở trên rèm.” Tử Tình lúc này mới sợ hãi: "Nếu như chúng ta phát hiện, vậy..."

"Nếu bị phát hiện, chúng ta hãy ra nước ngoài!" Hoàng Đồ lập tức nói: "Hãy đến một nơi không ai biết đến chúng ta. Hãy sống một cuộc sống mới. Chúng ta có vốn liếng như vậy, có thể sống tốt đến hết đời."

Quyết định dứt khoát của Hoàng Đồ là do anh đã nghĩ ra lối thoát sau khi có quan hệ với mẹ mình. Dù thế nào đi nữa, vì gia đình anh giàu có nên con đường trốn thoát này vẫn có thể được trải nhựa. 

Nhưng thật khó để giải thích với người lớn tuổi...

Hy vọng nó không đến mức đó. 

"Chắc là bị gió thổi đi. Tôi chỉ ra ngoài nhìn xem, không có người khả nghi." Hoàng Đồ vỗ vỗ Tử Thanh vai nói. 

Tử Tình nhìn thấy Hoàng Đồ ở bên cạnh có thể nói ra những lời an ủi như vậy, nỗi hoảng sợ trong lòng cũng dịu đi không ít. Cô thở dài và nói: "Tôi hy vọng như vậy. Sau này chúng ta đừng làm điều này ở bên ngoài nữa."

Hoàng Đồ đỡ Tử Thanh đang đứng không vững trở vào nhà ngồi xuống. Hoàng Tú nghĩ tới điều gì đó:

“Mẹ ơi, không biết có ai vào nhà mẹ không?”

"Tôi không bật nó lên, tôi tắt những chức năng này và tạm thời chặn quyền ra vào của các phím phó khác."

Hoàng Đồ nghĩ tới điều gì đó, liền lớn tiếng hét lên: "Nozm vĩ đại và cảm động."

Ngay lập tức, điện thoại của anh hiển thị ảnh đại diện nữ của Nozm. Nó đã khác với quá khứ. Lần này cô nàng có hình ảnh uốn éo: "Chúng ta quen nhau hơn trước, nhưng bạn có thể gọi chính xác tên tôi được không? Mật danh là 'Nozm thật tuyệt, tốt bụng và cảm động'. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì cuối cùng bạn sẽ gọi tôi là 'xin chào' chứ?"

"Không, tôi xin lỗi. Tình hình rất khẩn cấp và tôi gần như quên mất nó." Hoàng Tú xin lỗi. 

"Vừa rồi mẹ tôi và tôi đang làm gì đó ở đây..."

"Nói thẳng đi, anh đang nói chuyện quan hệ tình dục, chúng ta đều là người lớn, không cần tinh tế như vậy." Nozm ngắt lời anh ta. 

"Đúng, đúng, ta và mẹ đang quan hệ ở đây. Cuối cùng, trong sân có tiếng động gì đó, nhưng chúng ta không xác định là do gió hay có người nhìn lén. Có cách nào kiểm tra xem là do gió hay do người nhìn trộm không?"

Nozm mím môi: "Tại sao em luôn thích yêu cầu anh nói ra sự thật? Tôi thực sự không phải là bảo mẫu của em."

Nói xong, sắc mặt Nozim lóe lên, Tử Thanh hỏi: "Sao vậy? Tại sao mặt ngươi lại lóe lên?"

"Không có gì, chỉ là hiệu quả đặc biệt để cho ngươi biết ta đang suy nghĩ, nếu không ngươi sẽ cho rằng ta không có việc gì làm. Ta cũng cần có thời gian để tìm kiếm thông tin về hệ thống khác. Mặc dù thời gian này không mất đến một phần triệu giây, nhưng dù sao phạm vi nhỏ, sự việc cũng không phức tạp. Nhưng có hiệu quả đặc biệt chẳng phải sẽ thú vị hơn sao?"

"Các hiệu ứng đặc biệt của bạn có vẻ như đã bị hỏng." Hoàng Tú phàn nàn.

"Vậy à? Vậy tôi sẽ thay đổi nó."

Nozim nói xong, tất cả các thiết bị thông minh trong nhà đột nhiên sáng lên đều đặn, giống như một buổi biểu diễn. 

Nửa phút sau, nàng nói: "Sao, nghi lễ thế này đủ chưa?"

“Có thể cho chúng tôi biết kết quả được không?” Hoàng Tú hy vọng nhận được câu trả lời thỏa đáng. 

"Đáng tiếc, ngươi đã nhận được đáp án." Nozim không trực tiếp trả lời nhưng Hoàng Tú đã nhận được tin nhắn trên WeChat. 

Đó là từ Thanh Vũ Lan:

Hãy chia tay đi. 

Tim Hoàng Tử đột nhiên ngừng đập. Anh hiểu ý của Nozim. Khi gửi tin nhắn lại thì anh phát hiện mình đã bị chặn. 

Tử Thanh nhìn thấy Hoàng Đồ ánh mắt đờ đẫn, hỏi: "Sao vậy?"

"Chúng ta bị Thanh Ngọc Lan phát hiện."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Ta chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với tiên

Thanh Vũ Lan đã chặn các cuộc gọi điện thoại của cô ấy trên WeChat và thậm chí còn không đến trường. Mọi người trong lớp nói rằng cô có việc phải làm ở nhà và xin nghỉ một tuần. 

Giống như biến mất khỏi thế giới vậy. 

Điều tốt duy nhất là chuyện tình cảm giữa anh và mẹ anh không bị bà vạch trần. 

Hoàng Đồ không biết là sợ mất nàng hay sợ nàng tiết lộ bí mật, có lẽ là cả hai. Anh cuống cuồng đi tìm Thanh Vũ Lan, kéo bạn cùng phòng của cô và hỏi: "Em có thể cho anh biết Thanh Vũ Lan đã đi đâu không?" Tất cả những gì anh nhận được là lắc đầu. 

Khi đến khu dân cư của mình, cô bị nhân viên bảo vệ chặn lại, họ nói rằng họ đã được chỉ thị đặc biệt nói với Thanh Vũ Lan rằng nếu ai đó trông giống sinh viên đại học đến gặp cô, họ sẽ nói với cô rằng cô đang đi du lịch. 

Hoàng Độ cầu xin nhân viên bảo vệ kiểm tra tình hình, nhưng nhân viên bảo vệ không chịu được lời cầu xin của anh ta và đi lên kiểm tra anh ta. Anh ta thậm chí còn nói chuyện với hàng xóm và nói rõ với Hoàng Đồ rằng gia đình Thanh Vũ Lan thực sự đang đi du lịch. 

Tử Thanh ở đây cũng không khá hơn là bao. Chuyện tình cảm giữa cô và con trai bị vạch trần và có sự chứng kiến ​​của bạn gái anh. Những ngày này, cô rơi vào trạng thái tuyệt vọng khi làm mọi việc. Ngay cả đồng nghiệp của cô cũng hỏi cô có chuyện gì vậy? 

Cô không còn cách nào khác đành phải nghỉ năm ngày hàng năm và ở trong biệt thự không được ra ngoài. 

Hoàng Tú mất tích và được lệnh không được về nhà. Cô cần bình tĩnh lại. 

Thực ra, lẽ ra cô phải lường trước kết quả như vậy, một ngày nào đó cô và con trai sẽ bị lộ sau một ngày thực hiện bước đi đó. 

Hiện tại tình huống này mới bị vạch trần từ trước. 

Điều này không sao nhưng đó cũng là nỗi đau ngắn hạn đối với Thanh Vũ Lan. 

Chỉ tiếc đứa nhỏ này tốt như thế nào lại gặp phải mẹ của bạn trai như mình. 

Đúng lúc cô đang thở dài thì có tiếng nhân viên bảo vệ gọi đến từ ngoài cửa: "Xin chào, có ai ở nhà không?" Tử Thanh thắc mắc tại sao nhân viên bảo vệ lại đến, vì vậy cô đi đến hệ thống liên lạc nội bộ kiểm soát truy cập và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Là như thế này, có một cô gái tên Qing muốn gặp cậu, cô ấy là bạn cậu à?" Thanh?

Đôi mắt của Tử Thanh ngay lập tức mở to. Trong số những học sinh cô biết, ngoại trừ Thanh Vũ Lan, không có ai có cùng họ. Cô ấy hỏi:

"Bạn có mảnh mai và có mái tóc dài?"

"À, cô ấy có dáng người mảnh khảnh, nhưng tóc cô ấy có vẻ dài ngang vai và cô ấy đeo kính." Tử Tình không biết Thanh Ngọc Lan vì sao lại cắt tóc cho nàng, nhưng theo miêu tả thì nàng nhất định đúng: “Ừ, để nàng vào đi.”

Tử Tình nhân cơ hội này lập tức mặc vào một bộ quần áo tươm tất hơn. Cô cảm thấy khó chịu trong lòng. Bí mật của cô đã bị một sinh viên và bạn gái của con trai cô phát hiện. Bây giờ cô ấy đã đến cửa nhà mình. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi nghe nói cô ấy đã chặn mọi thông tin liên lạc của Tiểu Độ Độ và đi nghỉ. Tại sao bây giờ cô ấy lại đột nhiên đến tìm tôi? 

Anh chọn cách trốn thoát, nhưng Thanh Vũ Lan lại chọn đối mặt trực diện với những điều như vậy. Về điểm này, anh kém xa cô gái này. 

Sau vài phút dài, tiếng chuông cửa vang lên ngoài cửa. 

Tử Tình hít sâu một hơi, mở cửa. 

Đúng là Thanh Ngọc Lan. Cô ấy có mái tóc dài ngang vai sảng khoái và không đeo cặp kính thường ngày. Khoảnh khắc cô nhìn thấy chính mình, cô cau mày và ngần ngại nói. 

"Vũ Lan, chào mừng, mời vào." Tử Thanh lịch sự mời Thanh Vũ Lan vào nhà. 

Sau khi Thanh Ngọc Lan mang dép vào, hai người vẫn chưa ngồi xuống ghế sô pha. Họ muốn nhìn nhau nhưng lại không dám nhìn thẳng. Cuối cùng, Tử Tình lấy ra hai cốc cà phê mới pha đặt lên bàn, nói: “Ngọc Lam, ngồi đi.”

Cô ngồi ở mép chiếc ghế dài ở giữa, trong khi Thanh Vũ Lan ngồi trên một chiếc ghế sofa nhỏ khác, và cả hai lại rơi vào im lặng. 

“Dự Lan, ngày đó cậu có thấy hết không?” Tử Tình cắn môi dưới, cuối cùng dũng cảm hỏi. 

Thanh Ngọc Lan không trả lời, chỉ gật đầu. 

Vì lý do nào đó, trái tim Tử Tình co giật. Cô kìm nước mắt hỏi: “Vậy hôm nay Vu Lan sao lại tới đây?”

Làm thế nào Thanh Vũ Lan có thể cảm thấy tốt hơn? 

Thực tế, ngày hôm đó khi nhận phòng cùng Hoàng Tú, tôi vô tình phát hiện ra bức ảnh khỏa thân của thầy Zi trên điện thoại di động của Hoàng Tú. Đó là một bức ảnh hướng thẳng vào camera, khuôn mặt cô ấy vẫn còn lấm tấm tinh dịch. 

Nói cách khác, người chụp bức ảnh gần như chắc chắn là Hoàng Đồ, và rõ ràng tinh dịch trên mặt thầy Tử là của ai. 

Đầu cô như bị búa đập nhiều lần, choáng váng. Người đàn ông cô yêu quý thực ra chính là người đã quan hệ tình dục với mẹ cô! 

Làm sao anh có thể yêu một người như vậy khi anh có quá nhiều lựa chọn để lựa chọn? 

Thanh Vũ Lan muốn khóc, nhưng lại phát hiện mình không thể khóc được. Hoá ra khi buồn vô cùng thì không có nước mắt mà chỉ có sự tê dại. 

Bạn có muốn trốn thoát không? Hay tôi nên nói là phơi bày nó một cách trực tiếp? 

Không, nếu người trong ảnh này không phải là thầy Tử thì sao? Lỡ như có người khác gửi bức ảnh này cho Hoàng Tú thì sao? 

Khả năng này rất mong manh nhưng không có nghĩa là không thể! 

Nếu bạn chưa nhìn thấy nó bằng chính mắt mình, bạn sẽ không tin điều đó! 

Dù biết mình đang tự lừa dối mình nhưng cô vẫn kìm nén cơ thể run rẩy của mình. 

Cô giáo Tử Thanh đẹp quá. Cô đã không có chồng đã nhiều năm và hiện tại cũng không có bạn trai. Chẳng lẽ Hoàng Tú lại yêu một người như vậy, cho dù người này có phải là mẹ mình thì cũng dễ hiểu? 

Thanh Vũ Lan tiếp tục an ủi bản thân, chôn vùi tâm trạng vô cùng đau buồn này trong lòng. Sau khi Hoàng Đồ tắm xong đi ra, liền giả vờ như chưa từng nhìn thấy bức ảnh, bình tĩnh xử lý hắn. 

Lúc đó, cô thậm chí còn cảm thấy mình có thể trở thành nữ hoàng điện ảnh. 

Mấy ngày tiếp theo, nàng không ngừng khảo thí Hoàng Đồ, tuy nhiên nàng cũng không dám quá thẳng thắn, nhưng từ chi tiết nàng cũng biết được Tử Thanh sư phụ thích tới trường quay. 

Chỉ là không có cách nào để xác minh mối quan hệ của họ. 

Khoảng thời gian đó rất khó khăn. Cô không biết phải đối mặt với Hoàng Đồ như thế nào. Lỡ như không có chuyện gì xảy ra với mẹ con họ thì sao? 

Vậy tôi có phải thử thách bản thân mình suốt đời không? 

Cô tự đặt ra cho mình thời hạn chỉ một học kỳ để tìm ra bí mật của Hoàng Đồ. 

Quả nhiên, cơ hội này đã đến. 

Thật ra ngày hôm đó cô định đi tình nguyện, nhưng khi biết cô giáo Tử Thanh gần đây ở lại trường quay, thậm chí còn yêu cầu học sinh tạm thời không làm phiền cô, Thanh Ngọc Lan có giác quan thứ sáu, nếu bọn họ có việc gì thì múa rồng sẽ là ngày thích hợp nhất. 

Cô cấu kết với một bạn cùng lớp với Hoàng Tú, người ở ký túc xá cạnh Hoàng Tú. Nếu Hoàng Đồ muốn ra ngoài, nhất định sẽ đi ngang qua ký túc xá của hắn. Là một otaku, sở thích của anh ấy là xem anime. Anh ta ngồi gần cửa sổ nên có thể nhìn thấy Hoàng Đồ ra vào. Tình cờ hôm đó anh ấy có mặt ở ký túc xá nên nhờ anh ấy chú ý đến Hoàng Đồ. 

Tất nhiên lý do là để tạo bất ngờ cho Hoàng Đồ để không khiến các bạn cùng lớp nghi ngờ. 

Khi cô đang làm tình nguyện viên, cô nghe thấy người bạn cùng lớp đó nói rằng Hoàng Tú đã ra ngoài. 

Tuy không biết Hoàng Tử đi ăn hay đi đâu khác nhưng cô cảm thấy bất an và vô tình đi lang thang quanh trường quay. 

Cô cố tình đi ngang qua khi đến tình nguyện hôm nay và đã biết thầy Tử đã có mặt trong phòng. 

Đợi một lúc, cô đang đứng có chút run rẩy, cuối cùng cũng nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc xuất hiện. 

Sau khi Hoàng Đồ bước vào, Thanh Ngọc Lan vẫn đang phân vân có nên nhìn hay không. 

Có lẽ họ chỉ đơn giản là trao đổi bài tập về nhà? 

Bạn đã đi quá xa khi làm điều này chưa? 

Cô gọi điện thoại, không ngờ Hoàng Đồ lại nói dối! 

Anh ấy nói anh ấy đã sẵn sàng ra ngoài! 

Rõ ràng là anh ấy đã ở trong studio rồi! 

Không cần thiết phải nói dối mẹ, trừ khi họ có bí mật thầm kín nào đó! 

Trái tim của Thanh Vũ Lan gần như sụp đổ sau khi nghĩ về điều đó quá nhiều. Cô do dự ở ngoài nhà hồi lâu rồi cuối cùng cũng quyết định. 

Nếu bạn không xem nó, nó có thể kết thúc! 

Cô lặng lẽ đi vào sân, phát hiện cửa sổ cơ bản đã đóng kín, rèm đã kéo xuống. Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, cô tìm thấy một khoảng trống ở cuối cửa sổ chưa bị chặn hoàn toàn. 

Chính khoảng trống này đã phá vỡ hoàn toàn ảo tưởng của Thanh Vũ Lan. 

Thầy Tử bị Hoàng Đồ đè xuống ghế sofa. Từ góc độ này, không thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của họ, nhưng tư thế này rõ ràng là dành cho giao hợp. Hai chân của Thầy Tử bị Hoàng Đồ ôm chặt, động tác song song của Hoàng Đồ rõ ràng là đang đâm vào mẹ hắn. 

Đôi mắt của Thanh Vũ Lan mơ hồ, hóa ra nước mắt đã tràn đầy trong mắt cô. 

Một cảm giác oán giận dâng lên từ tận đáy lòng tôi. Mãi đến khi xem trọn vẹn cảnh chúng giao phối tôi mới nhớ ra rằng ở đây lâu là không nên. 

Khi vội vàng bỏ chạy, cô đã vấp phải cây lau nhà trong sân. Cô nghe thấy trong nhà có tiếng sột soạt, Hoàng Thổ có lẽ sẽ đuổi cô ra ngoài! 

Cô lập tức lao ra khỏi đường và đi đến một nơi hẻo lánh thật xa trước khi dừng lại. 

Nhớ lại những gì mình nhìn thấy, cô cảm thấy đau lòng nhưng cô phải tin vào sự thật này. 

Cô lấy điện thoại di động ra, gửi tin nhắn chia tay cho Hoàng Tú và lập tức chặn mọi thông tin liên lạc của anh. 

Cô vội vã về nhà. Chuyện xảy ra là gia đình cô phải về quê một tuần nên việc ở nhà một mình cũng vô nghĩa. Cô không muốn đến trường, vì chắc chắn sẽ bị chặn trên đường. 

Cô chỉ đơn giản xin người tư vấn cho nghỉ một tuần và tự mình đi đến bãi biển. 

Có một thành phố ven biển cách thành phố Quảng Văn hơn 100 km. Cô bảo bạn cùng phòng đi nghỉ ngơi, nhưng cô không được nói với Hoàng Tú. 

Bạn cùng phòng nghe được giọng điệu này, biết bọn họ đang cãi nhau nên cũng đồng tình đồng ý. 

Sau hơn nửa tuần chờ đợi, những người bạn cùng phòng của họ cho biết Hoàng Đồ đã đến gặp họ gần như hai lần một ngày để tìm hiểu xem họ có biết tung tích của anh ta hay không. Thanh Vũ Lan biết rằng có chạy trốn nữa cũng vô ích. 

Dù sao thì nhất định phải có giải pháp, mấy ngày nay tôi đã suy nghĩ rất nhiều. 

Ta không thể đối mặt với Hoàng Đồ, vậy trước tiên đi gặp Tử Thanh sư phụ.

Vì vậy, cô đã đi tìm một người trong lớp của mình, và khi biết rằng giáo viên Tử Thanh cũng đang nghỉ phép, cô đã ngập ngừng đến biệt thự của họ để xem liệu có thể tìm được giáo viên không.

Hóa ra cô ấy đã đúng.

Nhìn khuôn mặt như ngọc của Tử Thanh, Thanh Vũ Lan lúc này cảm thấy ngoài việc trẻ trung dễ thương ra thì về mọi mặt, anh ấy dường như bị nghiền nát. Chẳng trách Hoàng Tử lại có lòng ham muốn với mẹ mình. Nếu là nam nhân, có lẽ sẽ không khống chế được: “Hôm nay ta tới đây là để nói rõ với Tử sư phụ rằng ta và Hoàng Đồ không liên lạc nữa, xin hắn đừng quấy rầy cuộc sống của ta.” 

Thanh Vũ Lan hít một hơi thật sâu và dùng ngón tay lau đôi mắt ngứa ngáy. Cô không dám nhìn Tử Tình mà đưa ánh mắt ra ngoài.

Đây là nơi cô bàn giao lần đầu tiên. Có lẽ Hoàng Tú đã quan hệ tình dục với mẹ mình không biết bao nhiêu lần tại đây. 

Có núi đẹp nước trong, có biệt thự, biệt thự, nhà giàu thật biết chơi.

Tôi không thuộc tầng lớp như vậy nên tôi không hiểu.

Tử Tình ngập ngừng nói. Cô biết chuyện của mình không bị Thanh Ngọc Lan công khai là rất vui mừng, nhưng cô vẫn muốn tranh giành Hoàng Thổ một hồi: “Tiểu Tutu thật sự thích em.” Cô cũng biết sức phòng ngự của mình còn yếu, nói xong cô bất giác thở dài.

"Ta biết rõ, Hoàng Thổ nhất định thích ta, ta có thể cảm giác được, nhưng điều này cũng không ngăn cản hắn thích ngươi, Tử lão sư." Thanh Vũ Lan nhấp một ngụm cà phê, như đang tổng kết lại: "Thầy Tử Thanh thật tốt, con trai thầy lại già như vậy, lại còn trẻ đẹp như vậy. Chẳng trách anh ấy không nhịn được. Tôi không bình luận gì về hành vi của anh. Tôi biết anh ấy mấy ngày nay đang tìm tôi. Tôi không muốn đối mặt với anh ấy, nhưng có một số chuyện tôi phải cho anh ấy biết. Tôi đã chia tay với anh ấy. Tôi đã chia tay anh ấy. Tôi sẽ không nói ra bí mật của anh, mà với tư cách là một người." Điều kiện, hi vọng Hoàng Đồ đừng quấy rầy ta nữa.” Tử Tình muốn nắm tay Thanh Ngọc Lan, nhưng lại bị cô rút lại nửa chừng: “Thật sự không còn chỗ để hành động sao?” 

Thanh Vũ Lan lắc đầu: "Tôi không thể chấp nhận được..."

Tử Tình nghe vậy lập tức ôm mặt, nước mắt không ngừng chảy ra. Cô biết rằng sẽ không có kết quả tốt cho bản thân và con trai nếu họ làm như vậy.

Chỉ cần anh ta tiếp tục, chuyện của anh ta sẽ có ngày bị bạn gái hoặc vợ của con trai phát hiện, trừ khi anh ta cắt đứt quan hệ với anh ta.

Chỉ là cơm đã chín rồi, hai người có làm được không?

Bản thân cô cũng không thể đưa ra câu trả lời chắc chắn chứ đừng nói đến Hoàng Đồ máu nóng?

Thanh Vũ Lan cuối cùng cũng quay lại nhìn Tử Thanh. Cô nhìn Tử Tình đang che mặt khóc hỏi: "Thầy Tử, em muốn hỏi, anh có phải là Lam Nguyệt không?"

Nghe được lời này, Tử Tình sửng sốt một lát. Cô lau nước mắt, hốc mắt đỏ hoe, hai người nhìn nhau.

Tử Tình nhắm mắt lại, nặng nề gật đầu.

"Không trách, nguyên lai là như thế này... Ha ha... hết thảy đều thành sự thật." Thanh Vũ Lan đột nhiên cười lớn, vừa cười vừa rơi nước mắt: “Tôi từ trước đến nay chỉ là người thay thế mà thôi.” Tử Tình lần này trực tiếp nắm lấy tay Thanh Ngọc Lan, giải thích: “Không phải vậy, ban đầu anh ấy không biết là tôi.”

"Nói cách khác, Tử lão sư, ngay từ đầu ngươi đã biết là Hoàng Đồ?"

"Lúc đầu tôi muốn tiếp cận Tiểu Tutu với tư cách là một người xa lạ, một cư dân mạng bình thường, để xem cậu ấy hàng ngày như thế nào. Kể từ khi tôi ép cậu ấy học một loại nhạc cụ và cậu ấy cãi nhau với tôi, mối quan hệ của tôi với cậu ấy luôn tương đối xa lạ. Tôi biết trò chơi đó bây giờ rất phổ biến nên tôi hỏi bạn có biết cậu ấy không..."

"Vậy chính tôi là người đã thúc đẩy sự phát triển mối quan hệ của bạn?" Giọng điệu của Thanh Vũ Lan rất bình tĩnh, nhưng Tử Thanh lại có vẻ xấu hổ.

"Tôi xin lỗi." Tử Tình cúi đầu nói.

Thanh Vũ Lan rút tay lại, đứng dậy nói: "Thầy Zi, tôi và Hoàng Đồ không còn liên quan gì nữa, tôi sẽ không truyền bá câu chuyện của bạn, nhưng xin hãy nói với Hoàng Đồ đừng quấy rối tôi nữa."

Tử Tình cầu xin: “Không còn chỗ để hành động sao?” 

Thanh Vũ Lan lắc đầu: "Tôi không thể chấp nhận, hoặc bạn có thể nhờ anh ấy tìm người có thể chấp nhận." Sau đó, cô bước ra khỏi nhà. Trước khi đi ra ngoài, cô còn nhìn lại, ánh mắt rơi vào phòng Hoàng Đồ. Sau đó cô lắc đầu và đóng cửa lại.

Tử Tình bất lực ngồi phịch xuống ghế sofa. Cô gọi điện cho Hoàng Đồ: “Này, Thanh Ngọc Lan vừa tới gặp tôi.”

Hoàng Tú bây giờ không có lớp học. Ở ký túc xá nghe được tin tức, anh lập tức đứng dậy: "Sao vậy? Cô ấy nói gì thế?"

“Cô ấy nói sẽ không vạch trần chuyện của chúng ta, chỉ cần anh không quấy rầy cô ấy.” Tử Tình nói từng chữ một.

Hoàng Đồ nghe xong lời này, thật lâu không thể bình tĩnh lại. Anh biết rằng có thể sẽ có kết quả như vậy. Có lẽ bây giờ đối mặt với kết quả như vậy sẽ bớt nghiêm trọng hơn việc biết rằng mình sẽ bị thương trong vài năm nữa.

Chỉ tiếc lần đầu tiên cô đưa cho mình, nhưng anh lại không thể kiên định với cô.

Hắn trầm mặc hồi lâu mới nói với Tử Tình: “Ta hiểu được.” Tử Thanh không khỏi lo lắng khi nghe câu trả lời bình tĩnh của Hoàng Độ: "Đừng làm điều gì ngu ngốc."

"Không sao đâu, tôi sẽ không làm điều gì ngu ngốc đâu. Đừng lo, tôi sẽ cúp máy trước." Sau khi Hoàng Thổ cúp điện thoại, nhìn Hồng Kiến Bình vẫn đang đắm chìm trong trò chơi trong ký túc xá, lặng lẽ chờ đợi anh ta thoát khỏi trò chơi. 

Cứ như vậy ngồi đợi hơn hai phút, trong giờ giải lao, Hồng Kiến Bình cuối cùng cũng tháo kính ra. 

Anh giật mình khi thấy Hoàng Đồ đang nhìn mình với ánh mắt đờ đẫn. Rốt cuộc thì bầu trời cũng bắt đầu tối, và anh ta trông giống như một thây ma không có máu. 

“Có chuyện gì với cậu thế, Setu?” Hồng Kiến Bình đứng ở trước mặt hắn, quan tâm hỏi. 

"Thanh Vũ Lan và tôi đã bất hòa." Hoàng Tú muốn tìm một người bạn thân để kể cho anh nghe chuyện này. Trong toàn bộ bạn bè, chỉ có Hồng Kiến Bình, người tiết lộ chuyện của bố mẹ mình, là người tốt nhất để nói chuyện. 

Hồng Kiến Bình kéo ghế ngồi lên, tò mò hỏi: “Tôi thấy mấy ngày nay cậu chạy đến lớp của cô ấy, ăn một mình, đã kỳ quái rồi, các cậu xảy ra chuyện gì vậy?” Hoàng Đồ ngẩng đầu nhìn Hồng Kiến Bình. Trong lòng anh rất bối rối không biết có nên nói ra điều này hay không. Lời nói đến miệng, nhưng lại không thể nói được. 

“Nếu em không muốn nói, hoặc không nói được, chỉ muốn an ủi, vậy anh ôm em một cái.” Hồng Kiến Bình ôm hắn một cái. 

Hoàng Thổ do dự hồi lâu, cuối cùng bình tĩnh nói: "Thanh Vũ Lan phát hiện ra giữa ta và Lan Nguyệt xảy ra chuyện gì."

"Trăng xanh?" Hồng Kiến Bình buông tay ra, nghi hoặc nhìn hắn: "Liên quan gì tới Lam Nguyệt?"

"Trăng xanh là mẹ tôi." Hoàng Đồ im lặng khoảng mười giây rồi quyết định kể lại sự việc.

"Hả?" 

Hồng Kiến Bình sửng sốt. Anh ấy đã nghĩ rằng Blue Moon hơi giống thầy Tử Thanh, nhưng Hoàng Độ luôn phủ nhận điều đó. Lúc này, Hoàng Đồ đã nói ra sự thật, chẳng lẽ hắn và sư phụ Tử Thanh... không thể tin được.

"Ngươi và sư phụ Tử Tình?" Hồng Kiến Bình thăm dò hỏi. 

Hoàng Tú gật đầu. 

"Thanh Vũ Lan phát hiện ra nên họ chia tay?"

Hoàng Tú vẫn gật đầu. 

"Vậy ngươi trở về cầu xin nàng đi, chỉ là một trò chơi mà thôi, rất nhiều chuyện còn chưa đến mức này."

"Bạn hiểu sai rồi, đây không chỉ là trò chơi." Hoàng Đồ giải thích. 

"Anh... anh... anh muốn bố mẹ tôi như vậy à?" Hồng Kiến Bình lập tức hiểu ra: "Khó trách Tử Thanh sư phụ đẹp như vậy... Ta hiểu cha mẹ ta..."

"Vậy làm sao Thanh Ngọc Lan biết được?" Hồng Kiến Bình tò mò hỏi.

“Bắt được là được rồi.” 

Hồng Kiến Bình còn chưa kịp hỏi tiếp, Hoàng Thổ đột nhiên lớn tiếng hỏi: "Nozim vĩ đại, tốt bụng và cảm động. Ngươi có đồng ý cho ta kể chuyện cho Hồng Kiến Bình không? Nếu ngươi đồng ý thì chỉ cần chớp mắt." Hồng Kiến Bình trên mặt hiện lên dấu hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

Anh còn chưa kịp phản ứng, điện thoại di động của Hồng Kiến Bình đột nhiên sáng lên với khuôn mặt của một người phụ nữ, khiến anh sợ hãi đến mức ném nó xuống đất ngay lập tức. 

"Nó không bị hỏng à?" Hoàng Tú nhấc điện thoại lên, cẩn thận quan sát. 

"Đây là cái gì?" Hồng Kiến Bình sửng sốt. 

"Nữ nhân này không phải rất xinh đẹp sao? Sợ cái gì?"

"Tôi không làm gì cả, nhưng trong điện thoại của tôi lại đột nhiên hiện lên ảnh đại diện của một người phụ nữ. Kỳ lạ là tôi không sợ!" Hồng Kiến Bình vỗ ngực. May mắn thay, khi đi xét nghiệm di truyền, anh biết tim mình không có vấn đề gì, nếu không anh sẽ sợ hãi. 

Hoàng Đồ đưa lại điện thoại, nói: "Đây là Nozm."

"Nozim?" Hồng Kiến Bình không thể tin được, "Hoàng đế tương lai Nozm trong "Master Elton"?"

"Ừ, đúng vậy." Nozm nói trên điện thoại.

"Cái...cái này...chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hồng Kiến Bình chỉ vào người phụ nữ trên màn hình với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Nozim, nếu cậu ra ngoài, điều đó có nghĩa là tôi có thể kể cho anh ấy nghe về cậu, phải không?" Hoàng Tú trực tiếp hỏi Nozm. 

"Xin chào Zipinlan, ồ, bây giờ tôi nên gọi bạn là Hồng Kiến Bình. Tôi là hoàng đế tương lai Nozim trong "Elton Wizard". Tôi xin lỗi vì hành vi vừa rồi của tôi đã khiến bạn sợ hãi..." Nozm kể cho Hồng Kiến Bình mọi chuyện về hoàn cảnh của mình. 

Hồng Kiến Bình nghe xong lập tức nghi ngờ thế giới: "Ngươi... ý ngươi là ngươi đã là nhân vật tự do trên mạng rồi? Tức là ngươi có thể đến thế giới thực bằng một người vận chuyển?" Thật bất ngờ, Hồng Kiến Bình ngay lập tức nghĩ đến hành động xuyên qua bức tường chiều này. 

"Trên lý thuyết là có thể, nhưng ta hiện tại cũng chưa muốn làm, dù sao ta vẫn là một cái không biết đồ vật, không biết ta đi ra khỏi thế giới của ngươi sẽ có phản ứng như thế nào."

"Sao cậu lại chọn nói cho tôi biết? Vừa rồi Setu nói nếu không muốn ra ngoài thì không cần flash vào điện thoại." Hồng Kiến Bình hỏi. 

"Bởi vì tôi biết bạn nên hiểu sau khi nghe về sự ra đời của tôi. Là hậu duệ của tội loạn luân mẹ con, bạn có logic thiết kế tương tự như tôi. Vì mọi người đều là 'con người' giống nhau, nên tôi sẽ coi mình là 'con người' trong lúc này, vì vậy tôi nghĩ tôi có thể nói cho bạn biết."

Hồng Kiến Bình đưa mắt nhìn Hoàng Đồ, như muốn hỏi anh ta có nói với Nozim về cha mẹ mình không. 

Nozim hiểu câu hỏi của Hồng Kiến Bình, cô trả lời nhanh chóng: "Không gì có thể thoát khỏi tôi, trừ khi người nguyên thủy không truy cập được Internet. Bạn không có bí mật nào cả, có đáng sợ không?" Nghe được giọng điệu như vậy, Hoàng Đồ không khỏi nói: "Ta cảm thấy ngươi càng giống người, Nozm." Nozm nghe xong cười lớn: "Thật sao? Đây chỉ là một gói giọng nói. Tôi có thể chuyển nó thành chế độ sát thủ máu lạnh, hoặc tôi có thể chuyển nó thành chế độ giọng nói lolita, tương tự như gói giọng nói." Hoàng Tú không nói nên lời. Hồng Kiến Bình như có điều suy nghĩ gật đầu: "Ta hiểu được."

"Vậy tôi sẽ không ngăn cản bạn trò chuyện. Tạm biệt." Nozm biến mất khỏi màn hình của Hồng Kiến Bình, như thể anh chưa từng tồn tại. 

"Có phải sự tồn tại của Nozm là mấu chốt để bạn và thầy Tử Thanh đột phá bước cuối cùng?" Hoàng Đồ gật đầu, sau đó lại lắc đầu: "Nửa nửa..."

Hoàng Đồ suy nghĩ nửa phút, kể lại chuyện giữa mình và Tử Tình. 

Sau khi Hồng Kiến Bình nghe thấy điều này, anh ấy tập trung vào những gì Nozim, Lâm Thôi Chí và Pudding đạo sĩ nói. 

"Thế giới này thực sự tuyệt vời đến vậy sao?" Hồng Kiến Bình tự hỏi. 

Hoàng Đồ nhún nhún vai: "Ai biết được?"

"Vậy ngươi có tin thế giới của chúng ta là thế giới ảo không?" Hoàng Thổ lắc đầu: “Ta không biết, nhưng ta biết dù ngươi có tin hay không thì cũng không thay đổi được sự thật là chúng ta hiện tại phải cố gắng mới sống được. Nếu không thì chúng ta sẽ từ bỏ chính mình?”

"Vậy có vẻ như những nhân vật AI trong trò chơi nghĩ rằng thế giới của họ là tất cả có thể giống với chúng ta? Nếu trò chơi này phát triển trong bao nhiêu năm thì ai biết được, nó có thể trở thành một vũ trụ không khác gì vũ trụ của chúng ta?" Hồng Kiến Bình kinh ngạc hỏi. 

"Chúng ta tiếp xúc với thế giới này bởi vì chúng ta có nhiều loại cảm xúc, và chúng ta cũng có thể suy nghĩ. Nếu những điều này có thể được hiện thực hóa trong siêu vũ trụ, thì làm sao chúng ta có thể phủ nhận hay xác định liệu thế giới chúng ta đang sống có phải là thế giới thực hay không? Nhưng dù thế nào đi nữa, đối với chúng ta, những điều này đều vượt quá phạm vi nhận thức và chúng ta sẽ không thể theo đuổi sự thật trong suốt cuộc đời." Hoàng Đồ nói.

"Nhưng ngươi cả đời không thể theo đuổi, cũng không thể ngừng theo đuổi? Đề tài này hay, ta nghĩ tới tương lai mình thi sau đại học phương hướng!" Hồng Kiến Bình bỗng nhiên có hứng thú. 

"Bạn có nghiêm túc không? Có rất nhiều điều mà các triết gia và tổ tiên của chúng ta đã không thể theo đuổi. Bạn có thực sự muốn liều mạng để theo đuổi sự thật khó nắm bắt và không thể biết được không?" Hoàng Tú muốn thuyết phục anh trai mình. 

"Vậy làm sao cậu biết tôi không thể trở thành triết gia giữa mọi người trong vài năm nữa? Tôi hiếm khi tìm được hướng học tập mà mình hứng thú, nên đừng đánh tôi, được không? Bây giờ tôi chỉ là sinh viên năm nhất, và còn rất nhiều thời gian để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Dù sao, khoa triết học của trường đại học chúng ta cũng là một trong những khoa giỏi nhất, lát nữa tôi sẽ đến đó làm quen." Hồng Kiến Bình trở nên hứng thú như máu gà.

Thấy bạn tôi có vẻ theo đuổi tương lai nhiều hơn một chút, thà ở trong ký túc xá mà mê mẩn chơi game. Ngoài ra, ông ấy nói đúng, không ai sinh ra đã là triết gia. 

Nói những lời lạc đề này xong, Hồng Kiến Bình cuối cùng cũng quay lại chủ đề: "Bất quá, nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn, anh không thể giấu cô ấy cả đời. Dù có kịp thời ngăn chặn tổn thất, anh..."

"Thật đáng tiếc, lẽ ra tôi nên đưa anh và cô ấy đến với nhau." Hoàng Đồ nói.

"Đừng nói vậy. Cô ấy không phải là hàng hóa và không thuộc về ai cả. Cô ấy thích ai thì có liên quan gì đến trận đấu hay không. Hơn nữa, nếu ở bên cô ấy, bây giờ tôi cũng không nhận ra Lele." Hồng Kiến Bình nói. 

"Thật thân mật."

"Tất nhiên, nhưng bạn định làm gì? Vừa rồi ai gọi đến?"

“Mẹ tôi, bà ấy nói Thanh Ngọc Lan tới nhà để đảm bảo bà sẽ không vạch trần chuyện của chúng ta, nhưng bà cũng hy vọng tôi sẽ không làm phiền bà.”

Hồng Kiến Bình suy nghĩ ba phút, sau đó vòng tay qua cổ Hoàng Đồ: "Nào, ăn cơm đi. Trên đời này không có cỏ." Hoàng Thổ bị Hồng Kiến Bình kéo lên, ngơ ngác đi theo hắn đến căng tin ăn cơm. Anh hiểu rằng tất cả điều này là lỗi của chính anh. Anh ấy đã sai. Anh ta không nên làm hại người khác chứ đừng nói đến việc lấy điều này làm bàn đạp để cuối cùng hoàn thành cuộc tấn công vào mẹ mình. 

Bạn đã sử dụng Thanh Vũ Lan từ đầu đến cuối chưa? 

Đợi đã, Thanh Ngọc Lan đi tìm mẹ, tức là bà đã trở về rồi sao? 

Cô ấy sẽ ở nhà chứ? 

Anh không cần làm phiền cô, nhưng anh vẫn cần phải đích thân xin lỗi cô. Dù có quỳ xuống lạy lạy thì anh ta vẫn phải cư xử như lẽ phải. 

Sau khi nhìn thấy Hoàng Đồ ăn vội vàng như vậy, Hồng Kiến Bình ngơ ngác không hiểu tại sao đột nhiên lại thay đổi tính tình. 

Ăn tối xong, Hoàng Đồ nói muốn tự mình đi ra ngoài. Hồng Kiến Bình muốn đi theo nhưng bị từ chối. 

Hoàng Đồ đã nhờ một người bạn hỏi xem Thanh Ngọc Lan đã về ký túc xá chưa, câu trả lời nhận được là không, có thể anh ấy đang ở nhà. 

Hoàng Thổ không ngừng đi xuống tầng dưới nhà Thanh Vũ Lan. Lần này, nhân viên bảo vệ anh gặp đã thả anh đi sau khi anh nói số tòa nhà cụ thể. Anh lo lắng đi xuống lầu và bấm chuông cửa nhưng không có phản hồi. 

Có lẽ anh ấy vẫn chưa về nhà? 

Lỡ như cô ấy quay lại trường học thì sao? 

Hoàng Thổ lúc này không có cách nào liên lạc với nàng, nhưng hắn quyết định ngồi ở trong đình cách cửa ra vào không xa chờ đợi. 

Mặc dù thời tiết bây giờ đã ấm hơn một chút nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được những cơn gió lạnh thổi qua. Hoàng Đồ thắt chặt quần áo, quấn người lại, ngồi trên ghế nhìn chằm chằm vào cửa. 

Anh ấy có thể chờ đợi trong vô vọng, nhưng anh ấy đã không bỏ cuộc. Phải làm gì đó. 

Sau khi chờ đợi khoảng hai giờ, bọn trẻ đã bắt đầu chơi ở đó được một lúc lâu. Các cô chú đều nghi ngờ người đàn ông quấn chặt này, nhưng hắn cũng không làm gì khác, hỏi thăm thêm cũng không tiện. 

Đến 9 giờ, bọn trẻ đều đã về nhà, Hoàng Đồ cuối cùng nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang đi về phía cửa tòa nhà.

Là Thanh Ngọc Lan! 

Hoàng Tú bước nhanh về phía cô. Thanh Vũ Lan giật mình khi thấy vật thể đang lao về phía cô với một nhóm trên lưng. Cho đến khi nhìn rõ là Hoàng Đồ, cô mới đi về phía cửa mà không quay đầu lại. 

"Ngưu Lan chờ đã!"

Thanh Vũ Lan dừng lại, thờ ơ nhìn anh: "Tôi đã nói rõ với mẹ anh rằng tôi không có gì để nói với anh, chỉ cần sống cuộc sống nhỏ bé hạnh phúc của anh. Tạm biệt." Hoàng Tú trực tiếp quỳ trên mặt đất. Thanh Vũ Lan liếc nhìn xung quanh. Tuy không có ai nhưng cô lập tức nắm lấy tay anh: "Đứng dậy nhanh lên. Nếu có người nhìn thấy anh, họ sẽ tưởng chúng ta đang làm gì đó."

"Thật xin lỗi, tôi biết mình không có tư cách cầu xin sự tha thứ, nhưng ít nhất anh cũng cho tôi một cơ hội để bày tỏ lời xin lỗi."

"Được rồi, cậu xin lỗi. Đứng dậy. Tạm biệt." Thanh Vũ Lan vẫy tay và rời đi. 

“Tôi vẫn còn cơ hội chứ?” Hoàng Đồ chậm rãi đứng dậy hỏi, nhìn bóng người đã cách đó mấy mét. 

Thanh Vũ Lan dừng lại một lúc. Cô không quay đầu lại mà nhẹ nhàng nói: “Tôi có thể chấp nhận cách chơi của anh, tôi rất vui vẻ, nhưng tôi không thể chấp nhận những chuyện giữa anh và thầy Tử.” Nhìn Thanh Vũ Lan đóng cửa lại, Hoàng Thổ thở dài, biết rằng điều đó có thể không thực hiện được. 

Anh bàng hoàng bắt taxi về nhà, đứng trước cửa nhà. Nhìn vào hành lang vẫn còn sáng đèn, anh sụt sịt. Đêm nay gió thổi rất lâu, hắn cảm thấy hơi lạnh. 

Khi vào phòng, anh thấy Tử Tình đã ngủ say trên ghế sô pha. Anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên mặt Tử Tình. Điều đầu tiên Tử Thanh nói sau khi tỉnh dậy là: "Bạn đang tìm Vũ Lan?"

Hoàng Đồ nhìn đôi mắt còn có chút sưng đỏ của Tử Tình, gật đầu. 

“Có chỗ để chuộc lỗi không?”

Hoàng Đồ lắc đầu nói: "Ở đây lạnh quá, mẹ đi tắm đi, những chuyện khác không cần lo lắng."

Thấy Hoàng Đồ không có nhiều ý định nói chuyện, Tử Tình im lặng đi lên lầu. 

Hoàng Thổ tắt đèn, ngồi một mình ở chỗ Tử Tình vừa mới tới. Anh không biết cảm xúc của mình bây giờ thuộc về đâu. Chắc chắn rằng anh ấy rất thích Thanh Vũ Lan, nhưng trong lòng anh ấy có một vị trí dành cho mẹ, nhưng anh ấy biết rằng cảm xúc giữa hai người là khác nhau. 

Nhưng công dụng là gì? Trong mắt Thanh Vũ Lan, cô là một kẻ biến thái đã cặp kè với mẹ mình. 

Cô ấy chỉ không nói gì thôi, cô ấy đã giữ thể diện rồi. 

Hoàng Đồ ngồi rất lâu, đợi đến gần 12 giờ mới quay lại tắm. Anh nằm trên giường nhớ lại mối tình đã mất này.

Đột nhiên anh nghe thấy tiếng mở cửa nhẹ. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là mẹ anh. 

Nhưng tại sao cô ấy không gõ cửa? 

Tử Tình nhẹ nhàng mở cửa, nhìn thấy Hoàng Đồ đang nằm ngửa trên giường. Sau khi đóng cửa lại, anh lặng lẽ ngồi ở mép giường. 

Nhìn anh bất động. 

Cô nhẹ nhàng cởi quần áo rồi leo lên giường Hoàng Đồ.

"Mẹ?" Hoàng Đồ không hiểu Tử Thanh đang làm gì. Anh chỉ cảm thấy Tử Tình đã cởi quần cô rồi. 

Hoàng Đồ nhấc mông lên, ngoan ngoãn yêu cầu Tử Thanh cởi quần, sau đó một bàn tay nhỏ ấm áp nắm lấy con cặc mềm mại của Hoàng Đồ. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay nhỏ bé của anh, em trai Hoàng Đồ nhanh chóng đứng dậy. 

Tử Thanh bước vào với suy nghĩ của riêng mình. Cô biết Hoàng Đồ đang giả vờ ngủ, nhưng điều đó không cản trở ý định của cô. 

Sau khi lên giường, cô dùng tay đỡ em trai Hoàng Đồ cứng lại, vuốt tóc cho nó, nhìn con gà trống trước mặt đã hóa thành rồng khổng lồ rồi ngậm vào miệng. 

Hoàng Đồ cảm giác được dương vật của mình tiến vào một nơi ấm áp ẩm ướt, lưỡi quấn quanh quy đầu, răng nhẹ nhàng cắn vào trục.

Tiếng nuốt nước bọt đặc biệt rõ ràng trong đêm tĩnh mịch. Hoàng Đồ đưa tay vuốt mái tóc mượt mà của Tử Tình. Anh không biết tại sao mẹ anh lại vào phòng anh vào đêm khuya để làm những việc này. Anh không muốn nghĩ về nó. 

Kỹ năng nói của Tử Thanh đã tiến bộ rất nhiều so với trước đây. Cô ấy có thể nuốt chửng toàn bộ con cặc của Hoàng Độ rồi từ từ nhổ ra. Khi mút thật chặt, cô sẽ hút mạnh không khí vào bên trong, tạo cho gà có cảm giác thích thú khi được kéo. Sau khi nhét nó vào cuối cổ họng, cô cẩn thận và mạnh mẽ kìm nén cảm giác buồn nôn theo bản năng cho đến khi toàn bộ cổ họng gần như bị con cặc kéo căng ra, để lại dấu vết như ống. Không có âm thanh buồn nôn trong toàn bộ quá trình.

Tử Tình mở chăn ném xuống đất, chạm vào lưng Hoàng Đồ, dẫn hắn ấn đầu. Máy sưởi ấm và bài tập khởi động của hai người không còn cần đến hơi ấm của chăn nữa. 

Lực hút từ cặc khiến Hoàng Tú cảm thấy choáng váng. Anh ta ôm đầu Tử Tình và thử đẩy mông lên trước. Sau khoảng mười lần đẩy, anh cảm thấy cảm giác này không ổn lắm nên nói:

“Mẹ ơi, hãy chịu đựng con nhé?”

Tử Tình không nói nên lời, chỉ gật đầu.

Bản thân Hoàng Đồ vẫn bất động, ôm đầu Tử Tình và bắt đầu ấn xuống. Mỗi lần Tử Thanh đưa tay xuống, anh ấy sẽ được chào đón bởi tác động của cặc mình. Tử Tình há to miệng, chịu đựng hành vi của con trai mình, điều khiển đầu mình như một cái cốc máy bay. Lần nào anh cũng cố gắng hết sức để nhét cặc vào đầy đủ nhất có thể. 

Mặc dù rất khó chịu khi phải như thế này nhưng bà nghĩ rằng con trai mình sẽ có thể đưa con cặc cực mạnh này vào miệng và thậm chí vào âm đạo của bà mười tám năm sau. Loại thú vui vô ơn này khiến cô vô cùng hài lòng trong cuộc đấu tranh của mình. 

Ngay cả khi sự hài lòng này chỉ là tạm thời! 

Động tác của Hoàng Đồ dừng lại, hắn nhìn thấy đôi mắt của mẹ mình đã hơi trắng bệch. Anh không thể chịu nổi nữa, đành buông tay ra và nói: “Mẹ…”

Cô còn chưa nói xong, tinh dịch đã phun ra, đi thẳng vào sâu trong cổ họng Tử Tình. Tử Tình lúc này không thể bình tĩnh được nữa. Ngay khi cô chứa đầy tinh dịch của con trai, đôi mắt cô trợn ngược. Cô ấy đang trong tình trạng nghẹt thở. Phần lớn nó tuôn xuống cổ họng cô, có một phần không thể lấp đầy mà chảy vào miệng cô. 

Từ đầu đến cuối Tử Tình đều không có nhổ ra cặc của mình. 

Cho đến khi phóng xong, Tử Tình vẫn ngậm trong miệng. 

Hoàng Đồ nói: "Mẹ, chỉ là..."

Tử Tình xua tay, nhất quyết ôm lấy con cặc đang dần mềm ra, mút hết mọi thứ từ trong con cặc rồi nuốt hết.

Hoàng Đồ không thể làm gì lớn, chỉ có thể chờ đợi bước tiếp theo của Tử Tình. 

Chờ khoảng mười phút, Tử Tình cuối cùng cũng nhổ ra con cặc dài cứng của Hoàng Đồ. Cô dùng tay vuốt ve con cặc đã mềm của con trai mình. Sao bà có thể để con trai mình kết thúc như thế này?

"Mẹ... đỡ hơn rồi..."

“Đừng gây ra tiếng động.” 

Tử Tình ưỡn thẳng ngực, hai chân duỗi thẳng quỳ ở hai bên Hoàng Đồ, giữ dương vật của hắn giữa hai ngón tay của bàn tay phải, chậm rãi hạ thân dưới của nàng xuống. 

Con gà trống vẫn còn ở trạng thái hơi mềm, nhưng phần thân dưới đầy nhiệt huyết của Tử Thanh đã ướt đẫm. Dưới tầm mắt của Hoàng Đồ, con gà trống dễ dàng bị nuốt chửng bởi lối đi hẹp và ấm áp, con gà phát ra một tiếng bóp và vặn vẹo. 

Tử Tình đưa tay ấn lên bụng Hoàng Đồ, cảm giác được một chút cơ bụng thật dễ chịu. 

Sau khi con gà trống được đưa hoàn toàn vào cơ thể, năng lượng thiếu niên của Hoàng Đồ lại bộc lộ. Anh mới xuất tinh được khoảng mười phút, nhưng chỉ vì nó lọt vào âm hộ của mẹ anh nên sự kích thích này ngay lập tức khiến anh phấn chấn lên. 

Tử Tình cảm thấy chậu hoa bị xâm phạm, liền nhấc mông lên, bắt đầu chuyển động piston. 

Mẹ lúc này đang khỏa thân quỳ trên người, với con cặc của chính mình được đưa vào âm đạo. Tóc cô xõa tự nhiên, gần như che gần hết khuôn mặt. 

Hoàng Thổ lúc này không thấy được vẻ mặt của mẹ mình, nhưng hắn cảm giác được có vài giọt nước rơi xuống bụng mình. 

"Mẹ?" Hoàng Tú thăm dò hỏi. 

“Đừng gây ra tiếng động.” Tử Tình không ngẩng đầu lên. Cô gắng sức di chuyển lên xuống, vặn eo và phát ra những tiếng rên rỉ không rõ từ miệng. 

Tử Tình cúi người, dùng ngực nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Hoàng Đồ. Khi sắc hồng ấm áp xuyên qua ngực Hoàng Đồ, toàn thân Hoàng Đồ như bị tĩnh điện tê liệt. 

Tử Tình lại khóa ngón tay với Hoàng Đồ, thân dưới vẫn quỳ hai bên Hoàng Đồ, cảm nhận được con cặc được đưa vào sâu nhất trong lỗ của mình đang rung lên. Mông của cô giống như một cái cối xay, và cặc của anh đang run rẩy bên trong cơ thể cô như một chiếc cần gạt của máy chơi game cũ. 

Kiểu chơi này khác với lực đẩy giúp Hoàng Đồ cảm nhận được niềm vui sướng khi được đưa vào cơ thể mẹ mình. 

Hoàng Thổ cố gắng giành lại thế chủ động nhưng bị Tử Tình đè xuống giường không thể cử động. Khi bộ ngực của Tử Thanh quét lên vai Hoàng Đồ, ánh mắt họ chạm nhau, anh nhìn thấy khuôn mặt của Tử Thanh đã đẫm nước mắt. 

"Mẹ? Tại sao mẹ lại khóc?"

"Đừng hỏi." Tử Tình vẫn ra lệnh. 

Tử Tình khẽ rên lên, vặn vẹo cái mông xinh đẹp, một tay lau nước mắt, một tay chạm vào bụng Hoàng Đồ.

Hoàng Đồ không biết vì sao mẹ lại khóc. Bây giờ anh chỉ có thể ôm eo Tử Tình, dùng tay còn lại chạm vào đôi chân xinh đẹp của Tử Tình, lặng lẽ cảm nhận khoái cảm khi dương vật của mình bị bóp và lắc theo đường đi. 

Đôi mắt Tử Tình nhắm hờ. Dù đã quan hệ nhiều lần nhưng cô vẫn không thể tin được rằng lúc này mình thực sự đang ngồi trên cặc của con trai mình, âm hộ của cô đã bị cặc xâm nhập cho đến khi chất dịch màu trắng rỉ ra. 

Hoàng Thổ nhìn thấy cặc mình biến mất trong âm hộ của mẹ, cảm giác được thành thịt mỏng manh bên trong bị hắn bóp ra. Làn da mềm mại lúc nào cũng quấn lấy em trai anh. Niềm vui chiến thắng và nỗi lo lắng về mẹ đan xen một cách khó hiểu, khiến anh lơ đãng. 

Mái tóc mượt mà cứ tung bay khi cơ thể rực lửa vặn vẹo. Tử Thanh dần dần chuyển sang màu đỏ trong chuyển động mãnh liệt này. Những giọt nước mắt và vết đỏ trên mặt cô trông vô cùng quyến rũ. 

Đôi khi phần thân dưới của cô ấy lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, đôi khi nhẹ nhàng đẩy lên xuống, đôi khi gần như toàn bộ chiều dài được kéo ra rồi nhét vào hoàn toàn, đôi khi nó được nâng lên chưa đầy một centimet rồi lại chìm xuống. 

Hoàng Thổ ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào và để phần thân dưới của Tử Thanh cọ sát vào mình. Anh đã có thể cảm nhận được tinh dịch của mẹ đang chảy xuống phần dưới cơ thể mình. Tiếng con cặc cựa quậy trong âm đạo, cùng chất dịch bôi trơn giữa cặp mông mềm mại và cơ thể cường tráng khiến sự tiếp xúc gần gũi giữa hai người càng trở nên tục tĩu hơn. 

Tử Tình vùi đầu vào vai Hoàng Đồ, đôi chân mềm mại vẫn kẹp chặt đùi Hoàng Đồ. Dưới ánh trăng mờ ảo bên ngoài, thi thể Tử Tình ngồi trên người Hoàng Đồ như một viên ngọc vô cùng xinh đẹp. 

Tử Tình vùng kín vốn đã ướt đẫm, tinh dịch dọc theo khớp nối giữa hai người chảy ra, thấm ướt ga trải giường. Hoàng Thổ ôm lấy vòng eo thon gọn của Tử Tình, sau đó di chuyển xuống cặp đùi mềm mại, giơ cặc lên bắt đầu cuộc đọ sức của mình. 

Tử Thanh nằm trên Hoàng Độ, để con trai di chuyển con cặc của mình dưới cơ thể cô và tiếp tục đâm vào âm đạo của cô. Âm đạo của cô đã quen thuộc với kích thước của con cặc, kích thước đó cũng rất quen thuộc với đường về nhà. Dù hai người không di chuyển nhiều nhưng cũng có thể dễ dàng xuyên thấu đến cuối cùng và thâm nhập sâu vào trái tim cô gái. 

Hoàng Tú ôm xác mẹ và kiên nhẫn đụ mẹ. Sự tiếp xúc nhẹ nhàng này giống như khoảng thời gian ấm áp khi hai người ôm nhau ngủ cùng nhau khi còn nhỏ. Điều khác biệt là khi còn là con trai, Hoàng Đồ đã dùng con cặc to lớn của mình xuyên vào cơ thể mẹ mình. 

Những khao khát của hai mẹ con được giải tỏa vô tận trong đêm nay. 

Hoàng Đồ không biết vì sao Tử Tình lại chủ động như vậy. Có thể là do hôm nay Thanh Ngọc Lan quyết đấu, hoặc có thể là bổ sung cho việc anh ấy đến đó không thành công. 

Khi quan hệ trong căn phòng ấm áp này, Tử Tình sau lưng bắt đầu đổ mồ hôi, cơ thể hơi ửng đỏ, trong miệng rên rỉ bắt đầu chuyển động. 

Hoàng Thổ không có cảm giác muốn xuất tinh nên bắt đầu đẩy thân dưới của mình lên trên, bơm mạnh vào âm hộ của mẹ, mỗi lần đẩy phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Hai người đang yên lặng quan hệ, đột nhiên Tử Tình dùng hai tay bóp chặt Hoàng Đồ, dùng răng cắn vào vai hắn, toàn thân run rẩy như bị điện giật. 

Hoàng Tú tuy đau đớn nhưng biết đó là cơn cực khoái của mẹ nên kìm nén cơn đau, siết chặt phần thân dưới và tiếp tục xâm phạm mẹ không thương tiếc trong khi mẹ cô đang run rẩy dữ dội. 

Tử Thanh cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm. Toàn thân cô run rẩy, cô kẹp chặt mọi thứ có thể. Âm hộ của cô phun ra những dòng chất lỏng. Ngâm mình trong dòng chất lỏng này, Hoàng Tú cũng đạt được cực khoái lần thứ hai trong đêm nay. 

Tinh trùng của hai người trộn lẫn vào nhau, khiến tấm ga trải giường vốn đã ướt lại càng ướt hơn. 

Tử Tình yếu ớt nhấc người lên, nằm ở bên cạnh Hoàng Đồ. Nhìn vào ánh mắt nghi ngờ của con trai, bà nói:

"Ngủ đi, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện."

Cô lấy lại chiếc chăn bông vứt dưới chân giường, hai người đắp chăn cho nhau ngủ. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Hoàng Đồ cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mình. Khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy mẹ anh đi tất đen hở hang và giày cao gót màu đen, ngồi trên cặc của Trần Bà, quay lưng về phía anh, ra vào. 

Bạn không mơ à?

Dịch vụ gọi báo thức này à? 

Quá mộng mơ phải không? 

Hoàng Đồ dụi dụi mắt, phát hiện mình nói đúng. Ánh nắng chiếu vào phòng. Tử Thanh không mặc quần áo ở phần thân trên. Phần thân dưới của cô ấy mang một đôi tất lụa mỏng màu đen và đôi giày cao gót màu đen. Quay lưng về phía anh, cô quỳ trên người và bắt đầu di chuyển pít-tông. Phần thân dưới của cô đã bị xuyên thủng cho đến khi xuất hiện những vòng tròn bọt trắng. 

Hoàng Tú đưa tay chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Tử Tình không có biểu cảm cảm xúc như tối qua, nhưng cô cũng không quay đầu lại, chỉ co giật người mình một cách mạnh mẽ. 

"Chào buổi sáng mẹ." Tử Tình không nói gì nên cũng không hỏi thêm: “Hôm nay mẹ mặc đẹp quá.”

"Thật sao? Giờ cậu đã tỉnh rồi, đi thôi." Tử Thanh không độc đoán như đêm qua. Cô đứng dậy, nằm bên cạnh Hoàng Đồ, rồi duỗi thẳng chân. 

Hoàng Thổ thấy thế không khách khí nữa, hít một hơi thật sâu, đeo đôi tất đen và đôi chân cao gót của Tử Tình sang bên phải, nhẹ nhàng nâng mông Tử Tình lên, đưa thẳng phần thân dưới của hắn vào trong âm đạo. 

Bên trong Tử Tình đã cực kỳ ẩm ướt. Khoảnh khắc eo cô đẩy vào, vách thịt bên trong cánh hoa lập tức tách ra. Theo tiếng rên rỉ dịu dàng của Tử Thanh, toàn bộ cặc của cô đã được đưa vào. 

Hoàng Đồ bất giác cúi xuống ôm đầu Tử Tình. Đôi chân thon dài của Tử Tình bị anh yếu ớt vặn 180 độ, nhưng cô không cảm thấy buồn bã như đêm qua mà nhìn Hoàng Đồ một cách dịu dàng và quyến rũ. Hoàng Đồ không muốn nghĩ đến cảm xúc chứa đựng trong đó.

Anh biết Tử Tình làm như vậy nhất định có lý do. 

Âm hộ của Tử Thanh lại bị con trai xâm chiếm. Nhìn thấy con trai phi nước đại trên người mình, bà dường như cảm nhận được con cặc của con trai mình đang tấn công vô cớ vào trong cơ thể mình, khiến cơ thể bà bị xuyên thủng. 

Bà bối rối vòng tay ôm lấy lưng Hoàng Đồ và nhìn đứa con trai đang thở hổn hển trước mặt. Mọi chuyện trong quá khứ đều tái hiện: anh vẫn là đứa bé bú sữa, lần đầu biết đi và lần đầu gọi mẹ. Có vẻ như đó là ngày hôm qua. Bây giờ anh lại dùng cơ quan sinh dục của mình trực tiếp đi vào cơ thể cô, âm đạo của cô bị con cặc của con trai làm tê liệt và kích thích. 

Cái lỗ nhỏ của Tử Thanh sưng đỏ do bị con cặc khổng lồ của Hoàng Đồ xâm nhập, bọt trắng liên tục dâng lên ở cái lỗ hẹp. 

"Thật thoải mái, tiểu Tutu, nhanh lên..."

Tử Tình buổi sáng và buổi tối hoàn toàn khác nhau. Gần đây anh ấy đã xem qua các từ khóa của mười năm qua, một trong số đó là Wenshen, tài khoản công việc bình thường, tài khoản hài hước và tài khoản emo. Những người được khen là thập niên 70 trong 23 năm đều có tâm hồn của thập niên 00. Họ có thể dự đoán những năm sau 00 sẽ như thế nào khi đến tuổi Wenshen. 

Nghĩ lại thì Tử Thanh chắc cũng đã đến tuổi này rồi, cô ấy là một thế hệ thuần hậu hậu 00.

Hoàng Đồ nghĩ như vậy, tốc độ dưới thân không hề chậm lại chút nào. Sau một đêm sửa chữa, cặc của anh đã được khôi phục về cài đặt gốc. Nhìn thấy đôi chân của mẹ đặt lên vai mình, anh nhìn mẹ mình bị con cặc của mình đụ một cách trịch thượng và hét lên hết lần này đến lần khác. Loại thỏa mãn này là thứ mà Thanh Vũ Lan không thể mang lại cho anh. 

Thanh Ngọc Lan...

Xem ra kiếp này có lẽ tôi chỉ có một mình, ngoại trừ mẹ tôi… “Con đã xâm nhập sâu vào mẹ…” Tử Tình từ phía dưới hét lên. 

Anh ấy thực sự đã nói điều này! Nghĩ đến đây, bắp chân cô không khỏi căng cứng. Những suy nghĩ đáng xấu hổ và sự va chạm mãnh liệt hòa vào nhau khiến bản thân cô có chút khó chịu. 

"Con về đây mẹ ơi!" Một cảm giác khoái cảm tê dại từ sâu trong tâm hồn truyền đến, Hoàng Đồ phóng tinh dịch của mình vào âm hộ Tử Tình. 

Hai người thở hồng hộc, mãi đến khi Hoàng Đồ nhìn thấy chất lỏng khô trên giường và tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ, cậu mới nhận ra: “Mẹ, con còn xuất tinh vào trong.”

Tử Tình nhìn lại vết bẩn trên ga trải giường khô và tinh dịch vẫn chảy ra từ phần dưới cơ thể mình, lắc đầu:

"Không sao đâu, tôi đi tắm."

Tử Tình hai ngày nay thực sự rất kỳ quái. 

Trong hai ngày cuối tuần này, Tử Thanh và Hoàng Độ đã quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt trong biệt thự, trên ghế sofa, trên sân thượng, trong phòng tắm, trước cửa kính suốt từ trần đến sàn, trên cầu thang... hầu như ở mọi nơi họ có thể vui vẻ. 

Tử Thanh không phản đối bất kỳ loại quần áo nào. Nếu trời không quá lạnh, cô sẽ sẵn sàng khỏa thân quan hệ tình dục ngoài trời nếu Hoàng Tú yêu cầu. 

Ngay cả việc chơi SM với cô ấy cũng không hề phản cảm! 

Tử Tình bị trói bằng dây thừng, dùng roi quất, để lại Hoàng Đồ ôm cổ từ phía sau hung hăng đâm! 

Hoàng Đồ hai ngày nay rất vui vẻ, nhưng cũng rất sợ hãi. Lần này hành vi của anh ta quá bất thường. 

Tử Thanh hỏi nhưng không chịu trả lời. Anh thực sự sợ mẹ anh sẽ từ bỏ cuộc sống của mình như thế này! 

Khi có chuyện không may xảy ra, chắc chắn sẽ có một con quái vật xuất hiện nhưng cậu không thể ở gần mẹ mình. Rốt cuộc anh ấy phải đi học.

Khi lên xe của mẹ trở lại trường vào tối Chủ nhật, cuối cùng anh không khỏi hỏi những nghi ngờ trong lòng:

"Mẹ, mẹ muốn làm gì? Hành vi của mẹ hai ngày nay khiến con rất hoảng sợ."

“Con không thích việc mẹ đang làm à?” Tử Tình thản nhiên nói. 

"Con sợ, con thực sự rất sợ. Mẹ ơi, mẹ đột nhiên trở nên như thế này. Con sợ giống như đang xem phim truyền hình, mẹ sẽ tự sát." Hoàng Đồ nói ra điều hắn ít muốn nói nhất.

"Chuyện này sớm muộn ngươi cũng biết, ta liền nói cho ngươi." Hoàng Đồ lặng lẽ chờ đợi bước tiếp theo, nhưng Tử Tình lại có vẻ rất bối rối. Mãi cho đến khi xe đi qua đường hầm và đến gần trường, cô mới chậm rãi nói: “Em nộp đơn xin du học ở Ý”.

"Chuyện xảy ra khi nào? Mẹ, mẹ không phải vẫn phải sắp xếp một chương trình sao?" Tử Thanh đã từng đi du học trước đây, nhưng lần này rõ ràng là một cuộc trốn chạy. 

"Ngày Thanh Vũ Lan đến tìm tôi, tôi quyết định sẽ xa anh một thời gian. Trước khi quay lại, chúng ta nên duy trì quan hệ bình thường."

“Vậy ra đây là lý do khiến hai ngày nay mẹ trở nên bất thường như vậy phải không?” Nghe được câu trả lời như vậy, Hoàng Đồ cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, không phải anh ấy ngoảnh mặt đi mà chỉ là anh ấy đi du học, điều đó vẫn có thể chấp nhận được. 

"Bao lâu?"

"Một năm."

"Cái gì? Đây thực sự là năm dài nhất à?" Hoàng Thổ vốn tưởng rằng chỉ là ba tháng ngắn ngủi chia ly, không ngờ lại là một năm!

"Khi nào bạn rời đi?" 

“Sau khi biên soạn xong tác phẩm này, tôi sẽ đưa cho đồng nghiệp luyện tập, có lẽ cuối tháng 3 chúng ta sẽ lên đường.” Hoàng Đồ tính toán, phát hiện bây giờ mới là tháng ba, tức là còn có một tháng nữa. Không phải mẹ anh ấy đã sẵn sàng quan hệ tình dục với anh ấy trong giai đoạn này sao? 

"Tôi muốn bình tĩnh lại trong khoảng thời gian này và làm thế nào để giải quyết mối quan hệ tương lai của chúng ta. Sự việc của Thanh Vũ Lan là một ví dụ điển hình. Tôi không thể cản trở quyền được yêu của bạn. Tôi là mẹ của bạn và cuối cùng tôi sẽ đi trước bạn."

"Không! Mẹ tôi có thể sống được 100 tuổi thì tôi cũng sẽ sống được 80 tuổi. Không có mẹ tôi làm sao sống được?" Tử Tình cười nói: "Thằng ngốc, ngươi không còn trẻ nữa, sao có thể nói như vậy? Mỗi thế hệ đều có sứ mệnh riêng. Ta là mẹ của con, cho nên con không thể yêu cầu cùng sống chết với ta. Con đường của con còn dài hơn của ta, con phải chứng kiến ​​nhiều chuyện hơn cho ta."

Những lời này càng nghe càng không đúng, Hoàng Đồ ngập ngừng hỏi: "Mẹ, mẹ thật sự đi học sao?"

"Cái gì? Bạn không tin à? Nếu không tin, bạn có thể nhờ một giáo viên mà bạn quen biết tìm hiểu. Tôi hứa, tôi sẽ không bao giờ làm điều gì ngu ngốc."

Khi xe chạy xuống lầu đến ký túc xá của Hoàng Đồ, Tử Tình hạ cửa kính xuống, liếc nhìn Hoàng Đồ rồi nói: “Mẹ dạo này rất bận, nếu con không có việc gì thì đừng đến gặp mẹ.”

Hoàng Đồ bàng hoàng trở về ký túc xá. Ký túc xá đã chật kín, xấu hổ không biết nói gì, nhưng Bạch Dạ Hi lại biết điều gì đó: "Setu, em và Thanh Vũ Lan đã chia tay rồi à?" Hoàng Đồ yếu ớt ngẩng đầu: "Làm sao ngươi biết?"

"Các bạn trong lớp nói với em rằng không sao đâu, chỉ là chia tay và tình yêu tan vỡ mà thôi. Em đã trải qua rất nhiều chuyện, hôm nay muộn rồi, mấy hôm nay anh không có lớp sẽ dẫn em đi chơi vui vẻ."

Hoàng Đồ vội vàng từ chối: “Không, cảm ơn.”

Hắc Hạo an ủi hắn: “Có cần gì thì cứ nói với chúng tôi, chúng tôi là chỗ dựa vững chắc của cậu.” Nhìn quanh, Hoàng Đồ nhìn thấy mấy người bạn cùng phòng, có chút cảm động gật đầu. 

Ngày hôm sau sau giờ học trở về ký túc xá, Hồng Kiến Bình và Hoàng Thổ bị bỏ lại. Hồng Kiến Bình nói: “Thật ra tối qua tôi có chuyện muốn nói với cậu, nhưng bọn họ đều ở đây, cho nên tôi rất bất tiện.”

"Có chuyện gì thế?"

“Gần đây cậu không chơi game phải không?” Hồng Kiến Bình hỏi.

Hoàng Đồ gật đầu, không biết vì sao đột nhiên hỏi về trò chơi. 

"Hôm qua tôi nhìn thấy Green Orange, còn được gọi là Thanh Vũ Lan, trong trò chơi." Hồng Kiến Bình nói.

Tiểu Đồ trong game đã bị Green Orange chặn lại từ lâu. Ngay cả khi cả hai bên trực tuyến cùng một lúc, họ sẽ được liệt kê là ở các máy bay khác nhau và không thể thành lập một nhóm, nhìn thấy hoặc liên lạc. 

Tại thời điểm này, Zipinlan là kênh liên lạc duy nhất. 

Hồng Kiến Bình cho biết trên đời không có cỏ nhưng anh vẫn hy vọng hai người có thể hòa giải. Nếu Thanh Vũ Lan thực sự không thể chấp nhận được thì hãy quên nó đi. Ít nhất anh ấy đã giúp đỡ anh trai mình và xứng đáng với chính mình. 

Thực tế có nhiều điều khó nói. Hồng Kiến Bình biết, sau khi chia tay vì Tử Thanh, anh ấy đã ở lại chơi game mấy ngày, chỉ chờ Lục Cam lên mạng. 

Ao Vũ Lan không thích trò chơi này lắm và anh ấy cũng không thường xuyên lên mạng. Bây giờ tình tiết này đã xảy ra, anh ấy có thể sẽ không bao giờ lên mạng nữa vì anh ấy rất dễ bị xúc phạm trước cảnh tượng này. 

May mắn thay, sự kiên trì của Hồng Kiến Bình vẫn được đền đáp. 

Vào trưa Chủ nhật, Zipinlan đang chiến đấu với lũ quái vật. Anh đột nhiên nhìn thấy Lục Thành Tử trên mạng, lập tức nhắn tin riêng cho cô: "Dư Lan, em có rảnh không? Chúng ta trò chuyện nhé?"

Khi Lu Chengzi nghe câu hỏi của Tử Tần Lan, cô biết rằng anh nên cầu xin sự thương xót cho anh trai cô. Cô từ chối: “Không, tôi lên chào tạm biệt. Tôi đổi trò chơi nên bán cặp kính này. Anh có muốn không? Chuyển đi với giá rẻ”.

Zipinlan hoảng sợ khi nghe điều này. Anh ta lập tức ngừng chiến đấu với quái vật, quay trở lại thành phố, ôm chặt Green Orange: "Chờ một chút, tôi thực sự có chuyện muốn nói, có thể có liên quan đến Hoàng Đồ, nhưng quan trọng hơn là tôi muốn kể cho bạn nghe một vài điều về tôi." Zipinlan quyết định tiết lộ chuyện gia đình mình. Anh không biết đây có phải là điều nên làm hay không, hay nó sẽ mang lại rủi ro cho bản thân, nhưng anh cảm thấy mình nên nói ra. Cho dù Qingyulan không chấp nhận thì anh ta cũng đã trói anh trai mình lại. 

Green Orange hẹn anh nói chuyện trong căn phòng riêng nhỏ trong quán rượu. 

Điều đầu tiên Tử Tần Lan nói sau khi nhìn thấy Lộ Thành Tử là: "Dư Lan, tôi hy vọng bạn có thể giữ bí mật những gì tôi nói tiếp theo. Dù sao thì bạn cũng đang giữ bí mật cho Hoàng Đồ và mẹ anh ấy."

Nghe Tử Phẩm Lan thẳng thắn nói ra bí mật của Hoàng Đồ, Lục Cam trợn tròn mắt. Hồng Kiến Bình cư nhiên lại biết những chuyện thầm kín như vậy! 

"Tôi có thể nhìn thấy sự ngạc nhiên trong mắt bạn. Đúng vậy, tôi biết về họ và tôi cũng biết rằng bạn biết về họ. Hoàng Đồ đã nói với tôi điều này."

“Thành thật mà nói, tôi đoán những gì tôi nói có thể đã đổ thêm dầu vào lửa và khiến anh ấy thôi thúc phải hành động.” Zipinlan có vẻ xấu hổ và nhấp một ngụm cocktail. 

"Ý anh là gì?" Lục Thừa Tử cau mày, khó chịu nhéo ngón tay khi nhìn thấy vẻ mặt của Tử Bình Lan. 

"Thật ra là bố tôi và mẹ tôi. Thật ra là bố tôi và bà tôi." Lục Thừa Tử thoạt đầu không hiểu lời này có ý gì, nhưng khi tỉnh táo lại, miệng há to, không thể nói được gì.

"Anh...ý anh là...anh..." Cô không bao giờ có thể nói được câu hoàn chỉnh. 

Zipinlan gật đầu: “Đúng vậy, cha tôi là con của mẹ tôi. Họ loạn luân và sinh ra tôi.” 

"Cho nên ta mới không dám tới gần ngươi, ta sợ ta có bệnh, không xứng với ngươi. Đương nhiên, ta có thích ngươi hay không là tùy ngươi ý chí, không có nghĩa là ta thích ngươi, ngươi nhất định phải đồng ý ta, như vậy, cả thế giới sẽ buộc phải mua bán." Zipinlan tự cười nhạo chính mình. Cuối cùng anh ấy cũng nói những lời này bằng Green Orange. Nó giống như một sự giải thoát, một kiểu tự giúp đỡ, một kiểu đền bù cho việc giúp đỡ bạn mình dấn thân vào con đường không thể quay lại.

"Nghe nói ngươi đang tìm giáo viên Lele, tại sao vậy?" 

"Đúng vậy, ngươi cũng biết chuyện này? Xem ra thật sự không có tin tức gì kín đáo. Ta tìm cô Lele chỉ là dùng cô ấy làm đầu mối để tìm công ty di truyền kiểm tra gen của ta mà thôi. May mắn thay, gen của ta không có vấn đề gì lớn, ta có thể sống một cuộc sống bình thường, yêu đương và sinh con." Tử Tần Lan không nói gì về việc hẹn hò với Lý Lạc Lạc, và việc Lộ Thành Tử có biết chuyện đó hay không cũng không ảnh hưởng đến lời nói của anh ấy. 

“Vậy bây giờ cậu muốn làm gì khi nói với tôi điều này?” Lục Thành Tử cũng nhấp một ngụm rượu. Nó có vị khá ngon. Khi nhìn xuống, anh thấy đó thực sự là Blue Moon.

"Ta mới biết về cha mẹ mình không lâu, lúc đầu còn không hiểu, sau đó ta suy nghĩ nhiều năm qua hành vi của bọn họ, kỳ thật có dấu vết, nhưng ta đã sớm quen rồi."

"Vì thế?" Cam Xanh không biết tại sao. 

"Tôi không biết hôm nay bạn muốn thay đổi điều gì. Tôi chỉ muốn chia sẻ suy nghĩ của mình."

"Được rồi, nói tiếp đi." Thanh Vũ Lan nhắm mắt lại và nhấp thêm một ngụm Blue Moon. Tôi tự hỏi hương vị của thực tế có giống nhau không? 

"Tôi nghĩ tình yêu của họ dành cho nhau đã vượt qua thế giới trần tục. Đó là một loại tình yêu dành cho một cá nhân độc lập. Điều này không liên quan gì đến tuổi tác và bản dạng giới của họ. Kỳ thực từ rất lâu trước đây, tình yêu giữa mẹ con không hề bị thế giới trần tục cản trở, thay vào đó, nó không hề dừng lại vì nó có lợi cho sự phát triển của con người. Ngược lại, nam nữ bị thế giới trần tục ngăn cản vì vi phạm sinh học."

"Ngày nay, tình yêu nam nữ đã được chấp nhận ở một số nơi. Mối quan hệ huyết thống này dường như chỉ được quảng bá một cách trắng trợn ở đảo quốc bên cạnh."

“Để tôi ngắt lời,” Lục Thừa Tử nói, “Tôi nghĩ có thể anh đã nghĩ sai. Sau này tôi cẩn thận suy nghĩ lại tâm lý của mình, điều tôi thấy ghê tởm không phải là hai mẹ con làm chuyện như vậy, mà là hành vi giẫm lên hai chiếc thuyền của anh ta.”

"Tôi không quan tâm cô ấy là ai, là mẹ hay là em gái tôi. Anh ấy hẹn hò với tôi nhưng lại quan hệ tình dục với người thứ ba. Đây không phải là vấn đề ruột thịt hay không. Tôi cũng nói với anh ấy rằng tôi sẽ không vạch trần những điều đó về anh ấy, vì theo tôi, tôi không cần phải làm những việc này. Tất cả những gì tôi có thể làm là công khai rằng cả hai chia tay vì không hợp nhau".

Tử Tần Lan nghe xong im lặng hồi lâu, sau đó chỉnh lại lời nói: "Không có khả năng quay đầu lại sao?"

"Anh ấy rất thích mẹ mình, tại sao anh ấy không thể dành cho bà ấy tình yêu duy nhất của mình?" Câu hỏi tu từ này khiến Zipinlan không thể phản bác, nhưng anh vẫn hỏi: “Em có yêu anh ấy không?” Lục Thừa Tử im lặng hồi lâu mới nói: “Có, nhưng tôi có thể làm gì đây? Tình yêu của anh ấy không chỉ thuộc về tôi.”

"Bạn có thể cho anh ấy một cơ hội để bắt đầu như một người bạn không?" Tử Bình Lan nói.

"Đây chính là hắn yêu cầu ngươi hỏi sao?"

Tử Tần Lan lắc đầu: "Tôi thay mặt anh trai tốt của tôi hỏi điều này."

Lục Thừa Tử cúi đầu suy nghĩ hồi lâu: “Không biết.” Khi mọi người đang im lặng thì tiếng bán báo từ bên ngoài vọng vào. Thiết kế ở đây rất tuyệt vời. Tiếng bán báo giống như một màn hình công cộng và một chiếc loa, thông báo cho mọi người biết một số tin tức. 

Zipinlan mở cửa sổ phòng riêng và nói: “Ăn một ít đi.”

Người chơi ném một tờ báo vào là miễn phí, nhưng nhân vật AI giao báo có thể nhận được một nhân dân tệ tiền và sau đó bán được hàng chục bản, số tiền đủ để anh ta chi tiêu trong ngày hôm nay. 

Giống như một người thực sự. 

Đối với người chơi, tờ báo này chỉ là một chuyên mục thông tin. Zipinlan bật cười sau khi nhìn thấy dòng tiêu đề. 

Cam Xanh hỏi: “Tin gì mà buồn cười thế?”

Zipinlan đưa tờ báo ra, Green Orange nhìn thấy dòng tiêu đề bên trong: Sốc! Dấu vết về sự tồn tại của Lâu đài hư vô một lần nữa được xác nhận! 

Nội dung chung bên trong là các nhà khảo cổ đã phát hiện dấu vết của Stonehenge và những ngôi mộ bị nghi ngờ có từ Thời đại thứ ba sâu trong một khu rừng bí ẩn, không dấu vết. Các chuyên gia hiện đang nỗ lực giải mã bí mật của những ngôi mộ. Bởi vì liên quan đến việc bảo vệ di tích văn hóa nên hiện tại không tiện tiết lộ địa điểm. 

“Tin tức này có vấn đề gì vậy?” Cam Xanh nghi ngờ hỏi. 

"Ngươi có tin Nguyên Vũ Trụ là thế giới hiện thực không?" Hồng Kiến Bình bỏ cuộc. 

Cam Xanh lắc đầu: "Rõ ràng không phải như vậy."

"Nhưng bọn họ tin tưởng, mặc dù là thiết lập chương trình, nhưng trong phạm vi chương trình của bọn họ, trò chơi metaverse này đối với bọn họ là tất cả. Bọn họ không thể siêu việt, chỉ có thể sống ở đây. Đây không phải là thế giới của bọn họ sao?" Hồng Kiến Bình chỉ vào nhân vật AI bên ngoài rồi đóng cửa sổ lại. 

"Đối với chúng tôi, tin tức này không phải là bản xem trước của phiên bản mới sao? Đây là màn khởi động cho sự ra mắt của ngục tối Stonehenge và Tomb."

Green Orange tiếp tục: "Đối với họ, đây là một khám phá khảo cổ học mới và những người quan tâm sẽ tràn đầy kỳ vọng vào kết quả của cuộc khai quật."

“Chúng tôi biết đây là đồ giả sau khi xem xét và điều đó không ngăn cản các nhân vật AI mong chờ điều này.” Hồng Kiến Bình thấy Green Orange đã uống Blue Moon trước mặt nên yêu cầu người phục vụ thêm một ly nữa. 

"Bạn muốn bày tỏ điều gì khi nói về chủ đề này?" Lục Thành Tử cũng không ngốc. Cô biết Hồng Kiến Bình chỉ dùng chủ đề này để bày tỏ mục đích của mình mà thôi. Thực ra những đoạn văn sau đây đều có ý nghĩa. 

"Những điều mà họ coi là đương nhiên và tự nhiên dường như kém tuyệt đối hơn khi nhìn từ góc độ của chúng tôi."

"Ý bạn là những điều mà tôi thấy không thể chấp nhận được lại thật lố bịch trong mắt bạn phải không?" Lúc này, Greentown đã thể hiện sự hiểu biết ở cấp độ doanh nghiệp của mình.

Lục Thành Tử không khỏi nghĩ như vậy. Sau khi Tử Tần Lan bắt đầu quan tâm đến triết học, trong vài ngày qua, anh ấy bắt đầu loay hoay với rất nhiều kiến ​​thức, nhưng anh ấy không thể hoàn thiện một hệ thống và chỉ có thể ghép lại những hiểu biết của riêng mình. 

Thậm chí không có mối liên hệ nào giữa hai điều này. 

Zipinlan biết mình xui xẻo nên quyết định thú nhận: “Thật ra tôi chỉ muốn kể một câu chuyện để cậu nghe. Có lẽ là một số thông tin chung mà Hoàng Đồ đã kể cho tôi nghe.”

Tử Tần Lan thực ra muốn kể lại hành trình tâm hồn của Hoàng Độ với tư cách là người thứ ba một cách bình tĩnh để xem liệu anh có thể hiểu và chấp nhận cô hay không. 

Lục Thừa Tử cũng muốn biết vì sao Hoàng Đồ lại đi cùng mẹ mình, nhưng bà không thể chủ động hỏi. Bây giờ Tử Tần Lan đã nói rồi, chúng ta hãy nghe thôi. Cô ấy chắc chắn không nghĩ rằng mình là người buôn chuyện. 

"Bạn có còn nhớ hoàng đế tương lai Nozm mà tôi đã chiến đấu với bạn lần trước không?"

"Hãy nhớ, chuyện gì đã xảy ra."

"Lâu đài hư vô này thực ra là nơi ẩn náu cuối cùng của Nozim." Zipinlan nói.

"Vậy thì sao?"

"Kỳ thực tại sao Hoàng Đồ hai mẹ con lại may mắn gặp được nhiều chuyện ngẫu nhiên như trúng số như vậy? Kỳ thực là Nozm đã bí mật sắp xếp."

Lục Thừa Tử cau mày, nghi hoặc hỏi: "Ý cô là gì? Cho dù cô ấy là nhân vật AI, sao có thể bí mật sắp xếp cài đặt của trò chơi?"

"Bởi vì cô ấy đã biết trò chơi này là một trò chơi, điều kiện duy nhất để cô ấy vượt qua trò chơi này là tìm được hai mẹ con loạn luân trong trường học của chúng ta, đi đến Hư Vô Lâu Đài để cởi trói cho cô ấy. Khi đó, cô ấy có thể thoát khỏi vũ trụ này và trở thành một ý chí tồn tại tự do trên Internet." Zipinlan cho biết, nếu không thực sự gặp Nozm, anh thực sự sẽ không tin rằng công nghệ hiện nay đã phát triển đến mức này. 

"Ý anh là, trò chơi này vẫn luôn hướng dẫn Tiểu Đồ và Lam Nguyệt khám phá, thường xuyên gặp phải sự kiện ngẫu nhiên. Nguyên nhân là vì một cao thủ bị mắc kẹt trong trò chơi này cần bọn họ thả cô ấy ra, vượt qua trò chơi này?" Cam Xanh dễ dàng hiểu được lý do.

"Phải!" Tử Tần Lan búng ngón tay, "Tôi tận mắt nhìn thấy Hoàng Đồ hét lên, sau đó trên điện thoại của tôi xuất hiện hình đại diện của một người phụ nữ. Đó là điện thoại của tôi! Cô ấy đã có thể biết tất cả bí mật của Internet trên thế giới mà không gặp bất kỳ trở ngại nào!"

"Sự việc này khiến Setu, hai mẹ con bị sốc nặng. Họ không ngờ rằng mục đích của Nozim là dụ họ đến đây."

"Tại sao bạn muốn thực hiện một thiết lập như vậy?" Cam Xanh không hiểu. 

"Bởi vì người phát triển trò chơi này là các anh chị em trong trường chúng ta, nên việc này còn liên quan đến một chuyện khác. Họ là anh em từ ngàn năm trước và là người yêu của nhau, nhưng sau đó danh tính của họ bị phát hiện, người đàn ông đó chết trong trầm cảm. Sau này, khi đầu thai họ nhìn thấy vết bớt thì có thể nhận ra nhau. Chuyện đó chỉ là vấn đề thời gian. Đến tận bây giờ họ mới chính thức ở bên nhau. Họ tình cờ là mẹ con ở kiếp trước. Khi chồng còn trẻ, mẹ đã phẫu thuật để xóa vết bớt. Sau đó, xảy ra một vụ tai nạn xe hơi và người mẹ tái sinh thành em gái người hàng xóm. Vì người chồng vẫn còn vết bớt nên em gái người hàng xóm đã nhớ đến anh ta và họ chuyển đi. Ninh Thanh Quan từ quận Ninglan đã gặp nhau sau khi biết được bí mật về kiếp trước của họ. Sau đó, họ trở thành chuyên gia AI và phát triển AI thông minh. Họ cũng là người phát triển trò chơi này. hai mẹ con loạn luân tại Đại học Quảng Văn để giải quyết vấn đề, để họ biết rằng trên thế giới vẫn còn có những người như vậy, đồng thời giải quyết mối ràng buộc giữa hai mẹ con ở kiếp trước." Tử Tần Lan cố gắng nói một cách đơn giản. Anh nhìn thấy vẻ mặt của Lục Thừa Tử, từ không tin đến nghi ngờ rồi ngơ ngác. 

"Nhưng tại sao bạn lại muốn sắp xếp thứ này? Tôi không hiểu?"

"Tôi cũng không hiểu. Có lẽ là do sự cố chấp của nhà nghiên cứu chăng?"

"Thật sự có kiếp trước sao?" Green Orange cúi đầu nhìn ly Blue Moon mới trước mặt mà anh chưa từng uống qua. 

"Ta cũng không biết, nhưng đó cũng không phải là ta ngạc nhiên nhất, bọn họ đi theo Ninh Thanh Quan sư tỷ biết bí mật, lại càng nhận được càng nhiều tin tức phấn khởi."

Lúc này, sự tò mò của Green Orange đã bị đánh trúng: "Là cái gì?"

"Kỳ thật thế giới của chúng ta cũng là giả." Tử Tần Lan nói ra lời này, hắn cảm thấy tim mình dường như ngừng đập, giống như bị trời trừng phạt vì tội dòm ngó những bí mật thầm kín của thế giới này. 

Tất nhiên anh biết đó chỉ là ảo giác. 

"Ý bạn là gì? Tại sao bạn lại nói vậy?"

"Để ta giải thích trước, ta cũng nghe Hoàng Đồ nói, hiện tại không có hiện thực, nhưng từ lúc đó, ta thật sự trở nên vô cùng hứng thú với triết học. Ta quyết định bắt đầu thi tuyển sinh sau đại học theo hướng triết học." Tử Tần Lan nói xong lời này, có vẻ rất hưng phấn, uống cạn ly rượu trước mặt.

Zipinlan đã báo cáo trực tiếp rồi. Để đảm bảo tính chính xác của thông tin mình truyền tải, anh cố gắng không đưa ra suy nghĩ của riêng mình và chỉ kể lại tất cả những gì Hoàng Tú đã nói với anh. 

Lục Thừa Tử nghe xong nhìn nhân vật AI bên ngoài, cảm thấy mình thật buồn cười. Cô hỏi như đang tìm kiếm câu trả lời: "Vậy ai có thể chứng minh chúng ta là thật? Các nhân vật AI không hiểu tại sao họ lại là ảo."

Zipinlan lắc đầu: "Ta không biết, nhưng ta tin lời này."

"Tại sao?"

"Ta không biết, ta chỉ cảm thấy đây là sự thật, cảm giác rất thần bí." Zipinlan cảm thấy không có lý do gì, nhưng lại cực kỳ kiên định. 

"Vậy ý của ngươi là Hoàng Đồ cùng mẹ con hắn đi cùng nhau là bởi vì có một thế lực vô hình đẩy bọn họ?" Lục Thành Tử nhìn chằm chằm trước mắt lam nguyệt thủy tinh, trong lòng hỗn loạn, không biết phải làm sao. 

"Tôi nghĩ, với tư cách là bạn cùng lớp của cậu, tôi không nên đứng về phía nào. Cậu có thể làm như vậy, nhưng trên thực tế, họ có hai điều kiện sống. Dù sao thì họ cũng là gia đình đơn thân. Zi... Lanyue xinh đẹp và độc thân. Cô ấy đã một mình chăm sóc Setu nhiều năm như vậy. Mối quan hệ giữa hai người chắc chắn không phải là điều mà những gia đình như chúng tôi có cả cha lẫn mẹ có thể hiểu được." Tử Tần Lan Hữu nói. 

"Ta hiểu rồi, cám ơn ngươi nói nhiều như vậy, ta cuối cùng cũng biết nội tình." Cam Xanh nói. 

"Có thể cho bạn được không?" Tử Bình Lan hỏi. 

Green Orange nhún vai: “Biết là một chuyện, hiểu và chấp nhận lại là chuyện khác. Tôi chỉ có thể cố gắng tôn trọng phước lành bằng trái tim bình thường thôi”.

Nghe vậy, Zipinlan biết mình đã cố gắng hết sức. Hai người không còn gì để nói nên đành ngầm hiểu tạm biệt rồi đăng xuất. 

Khi Hồng Kiến Bình nói với Hoàng Đồ tất cả những điều này, Hoàng Đồ nhắm mắt lại và không nói gì. 

Chờ hồi lâu, hắn chậm rãi mở mắt nói: "Cám ơn ngươi, ngươi hiển nhiên không cần tiết lộ nhiều như vậy bí mật cho nàng."

Hồng Kiến xòe tay nói: “Ai coi chúng ta là anh em tốt? Nhưng tôi vẫn băn khoăn không biết rốt cuộc có phải những lời tôi nói về bố mẹ tôi khiến anh thôi thúc phải ra mặt hay không?”

"Cảm giác giống như có chút hưng phấn, nhưng cho dù không có khoảng thời gian mà anh nhắc tới, việc tôi và mẹ quan hệ tình dục chỉ là vấn đề thời gian. Khi anh nói với tôi, mẹ tôi và tôi đã 95 tuổi rồi, đó chỉ là vấn đề thời gian."

Hồng Kiến Bình nghe được lời này, cảm giác áy náy trong lòng đã giảm đi rất nhiều. Anh ấy hỏi: "Vậy cậu định làm gì?" Hoàng Đồ nhún vai: "Học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày. Tôi và Thanh Vũ Lan không có cơ hội."

“Anh cứ như vậy mà bỏ cuộc à?” Hồng Kiến Bình hỏi: “Là anh động viên tôi không từ bỏ việc theo đuổi cô ấy, tại sao bây giờ anh lại từ bỏ?”

"Sao tôi lại cùng cảnh ngộ với anh? Tôi bị bắt quả tang lừa dối, người mà tôi lừa dối không thể nói cho cả thế giới biết. Tôi có niềm tin gì để tiếp tục theo đuổi cô ấy?" Hoàng Tú thực sự sợ hãi. Điều anh thực sự lo sợ là mẹ anh bị lộ. 

"Tôi nên làm gì đây, cô Tử Thanh?"

Nghe được tên mẹ, Hoàng Đồ cúi đầu bình tĩnh nói: "Mẹ, mẹ đăng ký du học một năm, cuối tháng sẽ rời đi. Điều này thật tốt. Một năm sau, thế giới đã thay đổi." Nghe được lời như vậy, Hồng Kiến Bình chỉ có thể nói mình đã cố gắng hết sức, nhưng vẫn nói: "Thầy Tử Thanh nghĩ gì về ngươi và Thanh Ngọc Lan?"

"Cô ấy? Cô ấy coi Vu Lan như con dâu."

“Vậy đặt nó vào chỗ của anh, nếu nhìn thấy Thanh Ngọc Lan và cha cô ấy ở cùng nhau, anh sẽ làm thế nào?” Hoàng Đồ nhắm mắt lại, cố gắng hết sức từ bỏ ý nghĩ tìm kiếm hưng phấn. Cuối cùng, anh lắc đầu: “Anh biết đấy, tôi từ nhỏ đã không có cha, tôi không thể tưởng tượng được.”

Hồng Kiến Bình che mặt: “Đúng vậy, ngươi và sư phụ Tử Thanh từ nhỏ đã nương tựa vào nhau, quả thực rất dễ dàng có quan hệ khác với gia đình bình thường.”

"Ta nghĩ ngươi cùng Tử Thanh sư phụ không có khả năng có rõ ràng quan hệ. Cha mẹ ta là một ví dụ điển hình. Họ là huyết thống, không thể giống như tình nhân bình thường mà chia tay. Hoặc là ngươi ở bên mẹ ngươi cả đời, hoặc là ngươi tìm được một cô gái có thể tiếp nhận loại quan hệ dị thường này." Hồng Kiến Bình phân tích. 

“Vậy anh sẽ ở bên mẹ cả đời. Chẳng phải bố mẹ em cũng ở bên nhau như thế này sao?” Hoàng Đồ hỏi. 

"Cha mẹ tôi xuất thân từ nông thôn, trong thành phố này không ai biết mối quan hệ của họ. Còn bạn thì sao? Một giáo viên đại học và một gia đình kế thừa doanh nghiệp, liệu có thể giống nhau không?"

"Nhưng tôi không muốn kéo cô gái ngây thơ xuống. Tôi đã cảm thấy mình đã làm sai điều gì đó. Tôi đã giấu bí mật của Vũ Lan và làm loại hành vi này không khác gì lừa dối và làm tổn thương cô ấy." Hoàng Tú tự trách mình rất nhiều vì lần đầu tiên lấy một cô gái như thế này. Tuy rằng ở thời đại này, rất nhiều người cho rằng lần đầu tiên không đáng nhắc tới, nhưng rốt cuộc vẫn khiến cô tổn thương. 

"Ta không biết lời đề nghị của ta là hay hay không, hay là khích lệ, nhưng ta nghĩ ngươi có thể thử lại từ từ tiếp cận Thanh Ngọc Lan, không cần nói ngươi có yêu hay không yêu cô ấy, chỉ đơn giản là đến gần thôi. Có lẽ ngươi sẽ biết ngươi đang dùng cô ấy làm bàn đạp để chiếm được tình cảm của sư phụ Tử Tình hay là ngươi thực sự thích cô ấy," Hồng Kiến Bình nói. 

"Có phải vậy không?" Hoàng Đồ nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. Anh quay người lại, nhớ lại từng khoảnh khắc ở bên Thanh Ngọc Lan, nói với Hồng Kiến Bình: “Cảm ơn em.” Từ ngày hôm sau, Hoàng Thổ tính toán ra lớp đọc sách buổi sáng của Thanh Vũ Lan Thành, mỗi lần anh đợi cô đến trường lúc tám giờ sáng, anh đều đợi ở tầng dưới ký túc xá để mang bữa sáng cho cô, không chỉ cho cô mà còn cho cả ký túc xá. Lần đầu tiên cô không yêu cầu, nhưng người trong ký túc xá đã chấp nhận, cô cũng không yêu cầu lần thứ hai, lần thứ ba... cho đến nửa tháng sau...

"Anh định làm gì? Tôi đã nói sẽ không vạch trần anh. Tôi đã nói với người khác là do tính cách khác nhau. Nếu ngày nào anh cũng mang bữa sáng đến, chẳng phải điều đó khiến tôi vô lý sao?" Thanh Vũ Lan cuối cùng không thể giúp được. Sau một lần ra ngoài sớm để gặp Hoàng Đồ, cô đã kéo anh vào một góc mắng anh. 

"Tôi...tôi chỉ muốn làm bạn với bạn một lần nữa..."

"Anh đã từng yêu em, nhưng điều đó không có nghĩa là em có thể... có thể làm được điều đó." Thanh Vũ Lan nhìn xung quanh, lúc này mới nói, buổi sáng vẫn còn rất nhiều học sinh ở ký túc xá, trên đường đi học cũng vẫn còn rất nhiều người. 

"Anh biết những gì anh đang nói bây giờ rất không thuyết phục. Tình cảm của anh đối với em khác với tình cảm của anh đối với... ừ... đối với... anh xuất thân từ một gia đình đơn thân, và đôi khi việc xóa bỏ ranh giới trong vấn đề này có thể dễ dàng hơn so với những gia đình bình thường. Nhưng anh biết rằng anh thích em, nhưng anh không dám yêu cầu bất cứ điều gì. Anh chỉ muốn làm bạn trước. Anh không muốn gặp kẻ thù như chúng ta muốn gặp kẻ thù." Hoàng Đồ cuối cùng cũng có thể thẳng thắn nói ra những lời này trước mặt Thanh Vũ Lan. Anh đã chờ đợi quá lâu.

"Mấy ngày nay ta đang suy nghĩ quan hệ giữa hai ngươi, cô Tử xinh đẹp như vậy, nhưng lại chọn một mình nuôi ngươi, ngươi thật tốt. Lần trước chúng ta đi chụp ảnh, chị thợ chụp ảnh đã nói ngươi rất giống cha ngươi. Chẳng trách ngươi có thể đi được bước đó. Ngươi mắc chứng phức cảm Oedipus. Chẳng phải cô Tử cũng phải chịu đựng loại đau khổ này sao?" Thanh Vũ Lan những ngày này cũng đã đọc một số sách triết học và sách lịch sử để hiểu sâu hơn về phức hợp Oedipus và tôn trọng các phước lành. 

Thấy thái độ của Thanh Vũ Lan dịu đi, Hoàng Thổ dường như nhìn thấy hy vọng, nhưng anh biết điều này không thể làm cô bớt cảnh giác trong giây lát: "Vậy chúng ta có thể giống như thời trung học không?" Thanh Vũ Lan nhìn cậu bé có vẻ ngây thơ trước mặt, không thể tưởng tượng được rằng cậu đang ôm chân mẹ cô trong phòng thu và đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Nhưng nhớ lại mình cũng bị hắn dùng thắt lưng đánh đến đỏ cả lưng, cô vô cùng đau khổ. 

“Tôi không biết, cứ coi như bạn bè bình thường, đừng làm phiền nhau.” Hoàng Đồ muốn nói: Ta có thể theo đuổi ngươi nữa không? 

Tôi chỉ biết còn quá sớm và quá vội vàng. 

Anh ta cúi đầu hài lòng và nói: “Cảm ơn”.

Nhìn bóng lưng của Hoàng Độ Viên, Thanh Vũ Lan không biết mình có làm gì sai không. Liệu cô có nên không bao giờ gặp lại nhau nữa hay vẫn nên cho mình một cơ hội?

Tử Tình dạo này không xuất hiện nhiều. Hoàng Tú biết cô đang bận hoàn thành công việc ở đây trước khi ra nước ngoài du học. Dù sao thời gian là một năm, thời gian chuẩn bị một tháng không dài cũng không ngắn. 

Hơn một tuần trôi qua như vậy, chỉ ba ngày trước khi ra nước ngoài, Hoàng Tú đã nhìn thấy mẹ mình ở ký túc xá. 

"Tiểu Tutu, mẹ lần này sẽ ra nước ngoài một năm. Dù con nghĩ là trốn chạy hay là để cho mọi người thời gian bình tĩnh lại, mẹ mong con có thể chăm chỉ học tập và suy nghĩ kỹ càng về mối quan hệ của chúng ta trong năm nay." Tử Tình kỳ thực đã thu dọn đồ đạc từ rất sớm, nhưng không biết tại sao Hoàng Đồ lại không tìm được người, tựa như trong biệt thự làm tình là cơ hội cuối cùng. 

Anh sợ lần chia tay này sẽ không còn cơ hội gặp lại anh nữa. 

Hoàng Thổ nắm lấy tay Tử Thanh nói: “Mẹ, mẹ thật sự muốn ra nước ngoài một năm sao?”

"Tất cả thủ tục đều đã hoàn tất, không thể không ra ngoài, năm nay ngươi có thể chăm chỉ học tập ở đây, không cần nghĩ đến mẹ nữa. Nếu có thể gặp được người tốt... Quên đi, ta sẽ không yêu cầu chuyện này nữa." Tử Tình thở dài.

Hoàng Đồ tiến lên muốn cùng Tử Thanh xuống lầu, nhưng Tử Thanh bất ngờ tránh được. Hoàng Tú không biết tại sao.

"Không có gì... Tôi chỉ cảm thấy lần trước là kỷ niệm đẹp nhất. Tôi... tôi đến đây làm dì của tôi." Tử Tình ôm bụng nói.

Đáng tiếc, Hoàng Đồ lắc đầu nói, nhưng sau đó nghĩ nghĩ, nheo mắt lại, chỉ vào miệng Tử Tình hỏi:

"Ở đây ổn chứ?"

Tử Tình nhịn không được, chậm rãi ngồi xổm ở Hoàng Đồ trước mặt, kéo quần hắn xuống. 

Nhiệt độ đã ấm lên. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo vest chữ V khoét sâu và một chiếc áo khoác mỏng. Cô ấy đã cởi áo khoác trong ký túc xá. Nhìn xuống, Hoàng Đồ có thể nhìn thấy khe núi sâu thẳm giữa cặp đỉnh núi tuyết. 

Nhìn từ góc độ này, miếng thịt mềm chắc và trắng nõn, gần như là báu vật hiếm có trên thế giới.

Hoàng Tử khi duỗi ra vẫn còn mềm mại. Tử Tình ngước mắt nhìn Hoàng Đồ, cố ý cởi áo và áo lót, chỉ để lộ bộ ngực căng tròn. 

Hai bán cầu màu đỏ tươi tỏa ra ánh sáng bắt mắt, Hoàng Đồ không khỏi đưa tay xuống nhéo hai quả anh đào. 

Tử Tình há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm lấy đứa em trai còn chưa cương cứng vào miệng mình, dùng lưỡi cuốn lấy con cặc còn chưa phóng sinh khí như đang nếm kẹo mút. 

Sau khi trải qua ngày cuối tuần điên cuồng lần trước, Hoàng Tú đã không giải tỏa ham muốn của mình quá lâu. Nhớ tới năm sau không thể gặp mẹ, hắn nhịn không được hỏi: “Thật sự không có khả năng sao?”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Tử Thanh không nhổ con cặc mà lắc đầu tỏ ý từ chối. 

Thật đáng tiếc nhưng cũng thật tốt khi tôi có thể cảm nhận được tiếng bụng của mẹ. 

Hoàng Đồ cảm thấy dương vật của mình đã bắt đầu cương cứng. Cậu nghịch ngợm nâng bầu ngực của mẹ lên, sau đó nhìn thấy hình ảnh hai bầu vú nảy lên tự nhiên khi cậu buông tay ra, phần thân dưới của cậu bắt đầu cử động chậm rãi và có ý thức. 

Anh nhẹ nhàng ôm đầu Tử Tình, muốn nhét cặc của anh vào chỗ sâu nhất, giống như nhét nó vào một cái lỗ. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt cho cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác khi ở trong cái lỗ. Cảnh tượng mẹ anh đang ăn con gà trống dưới chân anh là thứ mà việc đâm vào lỗ không thể mang lại được. 

Đột nhiên Tử Thanh thoát khỏi xiềng xích của cô và rút lui khỏi sự kiểm soát của cô. Ngay lúc Hoàng Đồ đang bối rối, Tử Tình mới nói: "Ngươi ngồi trên sô pha đi."

Hoàng Tú ngồi thẳng trên ghế sofa bất chấp việc bị quần trói vào bất tiện. 

Tử Tình ngồi xổm trước mặt Hoàng Đồ. Hoàng Thổ nhìn thấy nàng ôm ngực, bóp cặc bắt đầu xoa bóp.

Quy đầu của Hoàng Tú lộ ra ngoài bộ ngực. Tử Tình ngẩng đầu liếc nhìn Hoàng Đồ một cách nịnh nọt, cúi đầu há miệng nhỏ ngậm lấy con cặc trong miệng. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại quấn quanh trục ngày càng ẩm ướt và không ngừng cọ xát. Tử Tình vốn tưởng rằng đây là lần cuối cùng phục vụ con trai trước khi ra nước ngoài, trong lòng nàng có chút bối rối, lại có chút vui mừng. 

Tử Thanh cảm thấy con cặc nóng bỏng cọ xát giữa ngực mình. Các tĩnh mạch rất rõ ràng. Cô ấy thực sự đã làm điều này đúng không? 

Nhưng hãy thực hiện những gì chúng ta đã quyết định cách đây vài ngày cho đến cùng. 

Khuôn mặt cô dần dần hồng hào, miệng có chút tê dại, tay ôm ngực và cặc hơi đau, ngay cả khe ngực cũng hơi ửng đỏ do bị cọ xát. 

Hoàng Đồ cũng biết mình sẽ không thể cùng mẹ mình quan hệ trong thời gian dài, thậm chí còn chuẩn bị thủ dâm trong một năm. 

Có lẽ bạn có thể quan hệ tình dục với Blue Moon trực tuyến. Mặc dù có cảm giác như thật nhưng rốt cuộc nó lại là giả. 

Hoàng Thổ nhìn Tử Tình trước mặt, mái tóc mượt mà cùng cây gậy phía sau khẽ lay động, khuôn mặt xinh đẹp mà cô nhìn không bao giờ chán. Hắn cư nhiên có thể chinh phục được mỹ nhân như vậy, hơn nữa mỹ nhân như vậy vẫn là mẹ hắn! 

Nhưng nếu bà không phải là mẹ cô thì làm sao bà có thể đồng ý được? Mẹ được rất nhiều người ở ngoài thầm thích. 

Nghĩ tới đây, Hoàng Đồ nói: “Mẹ, sau khi ra ngoài đừng tìm đàn ông.” Tử Thanh dường như không nghe thấy anh ta và vẫn đang quan hệ tình dục bằng ngực. 

Hoàng Thổ vuốt tóc Tử Tình ra khỏi tai cô: “Mẹ có biết không?” Tử Tình vẫn không buông ra, chỉ rên rỉ một tiếng. 

Dưới sự làm việc chăm chỉ của Tử Thanh, Hoàng Độ nhìn thấy những giọt mồ hôi trên khuôn mặt của Tử Thanh ngày càng nhiều. Cuối cùng anh ấy đã đạt đến cực điểm. Anh ta giữ đầu Tử Thanh và trực tiếp nuốt chửng con cặc của mình. Khi tinh dịch được mở ra, một dòng tinh dịch lớn tồn tại trong cơ thể đã lâu phun ra, toàn bộ đều phun vào miệng Tử Tình. 

Tử Thanh biết rằng một khi cô nói lời chia tay, cô sẽ không bao giờ có thể quan hệ tình dục với con trai mình nữa, và kế hoạch trong lòng cô cuối cùng cũng bắt đầu được thực hiện. 

Cô nuốt hết tinh dịch của Hoàng Đồ thành từng ngụm lớn. Khi xuất tinh xong, Tử Tình lè lưỡi ra, để Hoàng Thổ thấy trên lưỡi còn sót lại một ít tinh dịch. Sau đó bà kéo nó lại và nuốt chửng, ăn hết của cháu trai.

"Mẹ..." Hoàng Thổ nhìn thấy Tử Tình như vậy, cúi đầu hôn lên trán nàng. 

“Ngày mốt mẹ sẽ ra ngoài, con có gì muốn nói không?”

"Hãy nhớ lại những gì vừa xảy ra." Hoàng Đồ lại nhấn mạnh. Vì lý do nào đó, anh luôn có một số linh cảm xấu.

Đáp lại Hoàng Tú là sự im lặng.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Hoàng Đồ nhìn thấy Tử Tình đang mặc quần áo mà không nói một lời, tựa hồ đang né tránh câu hỏi. 

"Ta là mẹ của ngươi, ngươi hỏi ta như vậy không thích hợp sao?" Tử Tình mặc xong quần áo, nhìn vào gương thấy mình không có gì kỳ quái, sau đó quay người trả lời.

"Nhưng em cũng là người yêu của anh." Hoàng Tú không bị thuyết phục. 

"Con đường phía trước còn rất dài, con có thể là người yêu của ta, là con trai của ta, ta không chỉ là người yêu của con, còn là mẹ của con. Dù sao, quan hệ của chúng ta sẽ ảnh hưởng đến tương lai của con, con muốn kết hôn hay sinh con?" 

"Tôi chỉ muốn có con với mẹ tôi!" Hoàng Độ hiểu rằng chính chuyện của Thanh Vũ Lan đã khiến Tử Thanh chọn cách trốn thoát.

Tử Thanh sợ hãi trước lời tuyên bố như vậy và run rẩy lùi lại. Đôi mắt cô nheo lại, cô mím môi thì thầm:

"Anh nên tìm một cô gái yêu anh."

Hoàng Thổ bước tới, ôm chặt Tử Tình: “Con sẽ tìm một cô gái, nhưng chỉ khi cô ấy có thể chấp nhận mẹ, con không muốn làm hại cô ấy, nhưng con không muốn từ bỏ mẹ con sau khi ở bên mẹ.” 

"Tiểu tử ngốc, ta vĩnh viễn là mẹ của ngươi, đây là sự thật không thể thay đổi." Tử Thanh hơi lùi lại nửa bước, nhưng lại nhẹ nhàng chạm vào tóc Hoàng Đồ.

"Tôi muốn xem liệu có thể ở bên Thanh Vũ Lan lần nữa hay không."

"Có một số việc, ngươi không thể ép buộc, nếu nàng thật sự không thể tiếp thu, cũng đừng quấy rầy nàng quá nhiều." Hoàng Thổ hơi buông tay Tử Tình ra, nhìn chằm chằm Tử Tình: "Mẹ, mẹ đang giấu con điều gì à?"

"KHÔNG?" Tử Tình trả lời một cách tự nhiên.

Nhìn thấy giọng điệu của mẹ mình không có vẻ đạo đức giả, Hoàng Đồ đành phải nghĩ rằng mình chỉ đang lo lắng quá mức mà thôi. 

"Tiểu Tutu, cuối tuần chúng ta đi gần đó mua sắm đi. Đơn giản là đi chơi thôi. Đừng suy nghĩ nhiều nữa, chúng ta là mẹ con." Đương nhiên Hoàng Tử đồng ý yêu cầu của Tử Thanh.

Trong hai ngày tiếp theo, Hoàng Độ và Tử Thanh đi đến các thị trấn cổ và một số di tích xung quanh thành phố Quảng Văn.

Họ sống ở đây nhưng hầu như chưa bao giờ đặt chân tới những địa điểm phải đến của khách du lịch. Ngay cả Tử Thanh cũng từng đến đó khi cô còn học trung học. 

Cuối tuần này, họ chỉ là những bà mẹ đưa con trai đi dạo. Trong mắt người khác, họ có thể là anh em ruột hoặc bạn cùng lớp, nhưng hai mẹ con biết rằng họ không chỉ là ruột thịt mà còn là tình nhân. 

Mối quan hệ này khiến hai người vốn đã thân thiết càng tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc sau khi thiết lập mối quan hệ nhiều hơn. 

Chỉ là Hoàng Đồ có thể nhìn thấy trong mắt Tử Tình nỗi buồn dường như không thể nguôi ngoai.

Anh không hiểu đây là gì. Có phải vì anh ấy sắp đi nước ngoài không? 

Bạn và mẹ bạn rõ ràng đang sống một cuộc sống tốt đẹp, vậy tại sao bạn lại nhất quyết chia tay một năm?

Đã bao năm qua, tôi chưa bao giờ phải xa mẹ lâu như vậy!

Nhưng dù có bất đắc dĩ đến đâu, Tử Tình vẫn phải ra nước ngoài. Suy cho cùng, đây là công việc và người lớn phải chịu trách nhiệm về việc của mình. Tử Tình chủ động ứng cử, Hoàng Thổ ngăn cản không được, cũng không có lý do gì ngăn cản. 

Suy cho cùng, Ý cũng là một quốc gia đã giúp đỡ rất nhiều cho sự phát triển âm nhạc của Tử Thanh. 

Mặc dù mẹ cô ngoài đời đã đến một đất nước khác, họ vẫn có thể gặp nhau trong game, nhưng điều kỳ lạ là Tiểu Noa dường như đã đi rất xa và không tìm thấy ai. 

Green Orange vẫn không kết bạn với Tiểu Độ, điều này khiến cho Tiểu Độ và Blue Moon có mối quan hệ đầy sóng gió trong game.

Trên thực tế, Thanh Vũ Lan dường như rất xem nhẹ chuyện của Hoàng Đồ. Sau khi Hoàng Đồ trải qua một cuộc tấn công điên cuồng trong hai hoặc ba tháng đầu, Thanh Vũ Lan không bao giờ tỏ ra biểu hiện gì nữa. 

Anh hiểu rằng anh có thể không thể quay trở lại.

Thanh Vũ Lan biết rằng Tử Thanh đã du học được một năm. Cô không biết tại sao cô giáo Tử Thanh lại đến đó. Sau mấy tháng này, cô có thể đối xử với Hoàng Đồ bằng thái độ bình thường. 

Cô ấy còn yêu Hoàng Tú không? Cô ấy không biết.

Cô có thể chấp nhận Hoàng Tú và mẹ anh ở bên nhau không? Cô cũng không thể phân biệt được.

Cô giống như một con cừu non không phương hướng, bước đi không mục đích trên đồng cỏ, không có phương hướng hay sự hướng dẫn. Từ tận đáy lòng cô không thể hỏi liệu mình có thể tha thứ cho Hoàng Đồ hay liệu cô có thể đi cùng Hoàng Đồ hay không. 

Mọi người trong lớp không ngừng hỏi: "Sao lại chia tay? Tôi thấy Hoàng Đồ đã cầu xin cậu tha thứ cho anh ta, anh ta lừa dối cậu à?"

Mỗi lần nghe được câu hỏi như vậy, Thanh Ngọc Lan đều lắc đầu, không muốn nói thêm nữa. 

Sau này, mọi người trong lớp đều chấp nhận rằng họ ở bên nhau nhưng lại chia tay vì một lý do khó hiểu nào đó. Sau khi chia tay, người đàn ông tiếp tục theo đuổi người phụ nữ để cầu xin sự tha thứ và người phụ nữ coi anh ta như một người bạn bình thường.

Quan trọng hơn, người phụ nữ không nuôi cá và giữ khoảng cách rõ ràng với những người đàn ông khác. 

Hoàng Tú không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Thanh Vũ Lan dường như đã tha thứ cho chính mình, nhưng lại không cho mình bất kỳ cơ hội nào.

Mối quan hệ ngầm của Hồng Kiến Bình với Lý Lạc Lạc diễn ra suôn sẻ. Gần một học kỳ trôi qua mà không ai biết họ đang hẹn hò. Thật không may, tình trạng này sẽ tiếp tục trong hơn ba năm. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa thầy và trò sẽ ảnh hưởng đến tương lai của cô. 

Kiến thức lý thuyết về triết học của Hồng Kiến Bình đã được cải thiện nhờ những bước nhảy vọt. Dưới sự giới thiệu của Lý Lạc Lạc, anh đã gặp một số giáo viên của Trường Triết học và họ đều đánh giá cao Hồng Kiến Bình. 

Hồng Kiến Bình đã trải qua sự rửa tội của triết học, nhưng anh ấy đã giải thích rõ ràng hơn về tình hình hiện tại của Hoàng Độ: "Setu, Vũ Lan không thể để bạn đi, và không thể chấp nhận bạn. Đừng nghĩ rằng bạn không thoải mái, cô ấy càng khó chịu hơn. Nếu cô ấy buông bạn ra, cô ấy có thể bắt đầu một mối quan hệ mới, nhưng bây giờ rõ ràng là cô ấy không thể làm được. Nhưng cô ấy luôn nhớ đến bạn, nhưng cô ấy luôn nghĩ đến chuyện của bạn và thầy Tử Thanh." 

Hoàng Đồ luôn cảm thấy thái độ của Thanh Ngọc Lan đối với mình rất khó nắm bắt, nhưng hiện tại bị Hồng Kiến Bình đánh bại, mọi chuyện lập tức trở nên rõ ràng.

“Nếu tôi không muốn để cô ấy đi thì cách duy nhất là để cô ấy chấp nhận tôi và mẹ tôi?” Hồng Kiến Bình nhìn lên bầu trời xanh bên ngoài ký túc xá. Gần đến kỳ nghỉ hè, thời tiết nóng nực khiến người ta cảm thấy khó chịu, nhưng Hồng Kiến Bình lại im lặng đến khó hiểu. Dù sao bây giờ bọn họ đang ở trong phòng điều hòa: “Đây là một cái gai đâm vào tim cô ấy, hoặc là cô ấy vô tình nuốt phải, nhưng khả năng cao là nó sẽ cào vào cổ họng cô ấy, hoặc là cô ấy sẽ rút nó ra, đợi vết thương từ từ lành lại.”

"Setu, cô Zi đã ra ngoài được một năm, cũng đã một phần tư rồi. Cô có thực sự nghĩ đến việc làm thế nào để đối mặt với hai người trong khoảng thời gian này không? Cô Tử Thanh là mẹ của cô, mối quan hệ huyết thống của cô có nghĩa là hai cô không bao giờ có thể tách rời. Chỉ là Thanh Vũ Lan, hai cô đang bám lấy nhau. Nếu cô không thể buông tay, cô phải tìm cách thuyết phục cô ấy trước khi cô ấy buông cô ra."

Sau khi nghe được lời Hồng Kiến Bình nói, trải qua nhiều ngày dây dưa với Hoàng Đồ, Thanh Ngọc Lan cuối cùng cũng bằng lòng cùng hắn đi dạo quanh khuôn viên trường vào ban đêm.

"Tôi thích bạn và tôi thích mẹ, tôi xin lỗi." Hoàng Tú thì thầm với Thanh Vũ Lan trên con đường trường vắng tanh.

Vẻ mặt của Thanh Vũ Lan không thay đổi, cô gật đầu: "Tôi biết, đây là sự thật mà tôi đã biết từ nửa năm trước." 

“Mẹ ra nước ngoài du học một năm, quả thực năm nay đã cho tôi biết mình muốn gì.” Hoàng Thổ cố gắng vòng tay ôm lấy Thanh Ngọc Lan nhưng bị lòng bàn tay của cô hất văng ra.

"Ta biết phức cảm Oedipus của ngươi. Ngươi và sư phụ Tử Thanh từ nhỏ đã nương tựa vào nhau, ta có thể hiểu được cảm giác vượt qua một gia đình bình thường này, chỉ là sau nửa năm điều chỉnh, ta vẫn không thể quên được tất cả những gì đã thấy." 

"Mấy hôm trước anh vừa làm vậy với tôi trong khách sạn, tôi thật sự tưởng rằng tôi sẽ ở bên anh như thế này mãi mãi. Cho dù anh có đánh tôi bắt nạt tôi trên giường, tôi vẫn cảm thấy rất vui, vì đây là dấu hiệu của tình yêu đối với tôi, và tôi cũng thích. Nhưng còn bạn thì sao? Quay lại nói chuyện với cô Tử Thanh, mẹ của bạn, khi lần đầu tiên nhìn thấy bức ảnh, tôi không thể tin rằng đó là cô Tử Thanh, cho đến khi tôi nhìn thấy bạn nhấc chân của mẹ lên và làm những gì bạn đang làm với tôi, cậu có biết tôi đã suy sụp thế nào không?” Thanh Vũ Lan ban đầu vẫn có thể kiềm chế được cảm xúc của mình, nhưng về sau, anh dần dần mất kiểm soát.

"Ta biết, ta biết..." Hoàng Đồ lúc này cắn môi dưới. Anh đã đảm nhận vai Thanh Vũ Lan vô số lần và có thể hiểu anh sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy mình và mẹ làm một việc như vậy. 

"Bạn không biết, bạn thậm chí không biết cảm giác xé nát khi người mà vài ngày trước nói yêu bạn đột nhiên dính líu đến người ít có khả năng ở bên bạn nhất!" Thanh Vũ Lan hét lên điên cuồng. 

May mắn thay, không có quá nhiều người ở đó. Những người khác chỉ biết hai vợ chồng đang cãi nhau và không nghe rõ họ đang nói gì. Đây là chuyện bình thường nên mọi người chỉ nhìn lướt qua mà không để ý nữa. 

Hoàng Tú ôm Thanh Ngọc Lan. Đây là lần đầu tiên anh ôm cô trong vài tháng qua. Thanh Vũ Lan tức giận dùng nắm đấm đánh vào lưng Hoàng Độ. Hoàng Đồ cảm thấy lưng như bị hai búa đập vào. Anh ta không thể nói rằng mình đang nôn ra máu, nhưng anh ta thực sự phải nháy mắt và chịu đựng sự đánh đập dã man.

Thanh Vũ Lan đã kìm nước mắt trong nhiều tháng, cuối cùng cũng bật khóc vào lúc này. Cô ngã vào ngực Hoàng Đồ khóc lớn, đôi tay đánh sau lưng anh dần mất đi sức lực. 

Hoàng Tú đứng dậy, để Thanh Ngọc Lan gục vào ngực mình khóc. Anh biết mình đã có lỗi với cô quá nhiều.

"Tôi xin lỗi... là lỗi của tôi..." Hoàng Đồ không ngừng lặp lại những lời này. Anh biết rằng giải thích là vô ích. Không cần thiết phải giải thích vấn đề này. Ngay cả khi anh ta có quan hệ tình dục với mẹ mình thì đây cũng là bằng chứng chắc chắn và không thể bào chữa được.

“Có phải tôi quá dễ dàng có được và em sẽ không trân trọng nó phải không?” Thanh Vũ Lan đột nhiên hỏi nhỏ trên ngực Hoàng Đồ.

"Cái gì?" Hoàng Tú nghe không rõ. 

“Tôi hỏi anh, có phải là vì tôi lao vào vòng tay anh, trực tiếp đến nhà anh làm tình nên anh cho rằng tôi chỉ là kẻ đến chơi thôi sao?” Thanh Vũ Lan ngẩng đầu lên, cặp kính đầy nước mắt, nhìn không rõ dung mạo ban đầu của mình. 

"Tất nhiên là không!"

"Tôi nghĩ tôi không phải loại phụ nữ bất tài, không cần hèn hạ như vậy, muốn đuổi theo tôi cũng được? Nhưng tôi có chịu được hay không lại là chuyện khác."

Thanh Vũ Lan dường như trở thành một người khác sau khi khóc. Hoàng Tú nhất thời không kịp phản ứng khi nhìn thấy cô như vậy. 

"Anh đã khóc xong chuyện quá khứ rồi. Anh vẫn không thể chấp nhận sự thật em và mẹ em ở bên nhau, nhưng điều đó không ngăn cản em theo đuổi anh. Nhưng anh có chấp nhận hay không thì còn tùy vào tâm trạng của em."

“Anh đang yêu cầu tôi làm lốp dự phòng à?” Hoàng Đồ hỏi, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. Không sao đâu. Cô ấy trông hơi bình thường. Chỉ cần cô ấy khóc, làm lốp dự phòng cũng không tệ. 

"Ừ, có rất nhiều người theo đuổi tôi, nhưng tôi không chấp nhận." Thanh Vũ Lan lau nước mắt cho cô, “Tôi đã quyết định, tôi muốn làm một người chị lạnh lùng, hẹn hò hay không cũng không quan trọng, tôi muốn sống một cuộc sống hạnh phúc, làm sao tôi có thể đắm chìm trong những điều này về em, nếu em có năng lực thì hãy đuổi theo tôi.” Nói xong, Thanh Vũ Lan chậm rãi đi về phía ký túc xá của cô, Hoàng Thổ đi theo cô, nhìn bóng dáng xinh đẹp trước mặt, anh không biết tâm lý của Thanh Vũ Lan lúc này như thế nào, nhưng anh cảm thấy cô hẳn là tốt hơn trước rất nhiều. 

Vậy liệu cô ấy có chấp nhận mối quan hệ của mình với mẹ mình không? 

Miễn là nó không ở dưới mũi cô ấy? 

Anh không biết, hiện tại anh không muốn nghĩ tới chuyện đó, anh chỉ muốn đuổi kịp Thanh Ngọc Lan. 

Sau vài tháng, anh hiểu rằng mình thực sự thích người yêu thuở nhỏ này. Cô ấy vui vẻ, hoạt bát và hiểu biết. Bà không phải là người thay thế mẹ anh nhưng anh luôn cho rằng hai người không thể cùng tồn tại. 

Anh ấy có thể thích mẹ mình, hoặc anh ấy có thể thích Thanh Vũ Lan. Không có xung đột giữa hai điều này. Mặt đối mặt, anh ta là một kẻ cặn bã trong mắt thế giới, nhưng một trong số họ tình cờ là một người bạn gái chính trực, còn người kia là hai mẹ con chỉ có thể có mối quan hệ bí mật.

Trong kỳ nghỉ hè, Hoàng Độ và Thanh Vũ Lan đã hình thành mối quan hệ yêu - đẹp. Họ không thể đi ngủ, hôn hay thậm chí nắm tay nhau. Như thể mọi thứ đang diễn ra bên trong một rào cản vô hình. 

Dù có đi mua sắm hay đi chơi, họ cũng giống như một đôi bạn thân nhưng xa lạ. 

Hay mô tả nó như một cặp đôi hợp đồng? 

Hoàng Đồ không biết, nhưng hắn cảm thấy rất thỏa mãn khi nhìn thấy nụ cười vui vẻ của Thanh Ngọc Lan. 

Trong suốt kỳ nghỉ hè hai tháng, Tử Thanh không có trở về, thậm chí còn yêu cầu Hoàng Đồ đừng đi tìm nàng: “Mẹ ta hiếm khi ra nước ngoài một năm, hơn nữa còn ở châu Âu. Trong kỳ nghỉ, đương nhiên ta phải đi nhiều nước. Hơn mười năm rồi ta chưa ra nước ngoài, hiện tại ta đang sống cho chính mình.”

Nhìn khuôn mặt Tử Tình có chút hồng hào trong video, cùng dáng vẻ trong game không hề thay đổi, Hoàng Đồ có thể thấy cô ấy quả thực rất vui vẻ. Anh không muốn dùng từ dịu dàng để miêu tả mẹ mình nên đành dùng từ “nước da đẹp” để miêu tả về bà. 

Trong học kỳ đầu tiên của năm thứ hai, Hoàng Độ và Thanh Vũ Lan vẫn duy trì trạng thái trên mức bạn bè nhưng chưa phải là người yêu. Mọi người trong lớp của họ đều cảm thấy bối rối trước một cặp đôi như vậy. 

Họ rõ ràng là một cặp đôi tốt. Họ dường như đã quen nhau trong học kỳ đầu tiên của năm thứ nhất. Họ chia tay và gặp rắc rối trong phần lớn thời gian của học kỳ thứ hai. Cuối cùng họ cũng đến được với nhau nhưng dường như họ đang hẹn hò một cách lịch sự. 

Tôi không thể hiểu được, không ai có thể hiểu được, ngoại trừ Hồng Kiến Bình. 

"Hãy dành thời gian để chinh phục Thanh Vũ Lan. Cô ấy vẫn chưa vượt qua được rào cản, chỉ cần vượt qua nó, cô ấy sẽ có thể chấp nhận bạn." Hồng Kiến Bình nói. 

Hoàng Đồ cũng hiểu rằng thời gian là liều thuốc tốt nhất, việc luộc Ngọc Lan trong nước ấm là chính sách chiến lược mà anh phải thực hiện đến cùng. 

Chỉ là đã lâu rồi tôi không gặp mẹ mà thôi…

Anh thực sự muốn tạo cho mẹ mình một bất ngờ, nhưng lại không muốn Thanh Ngọc Lan phải suy nghĩ quá nhiều. Anh chỉ có thể nói với Thanh Vũ Lan:

"Tôi sẽ về quê vào dịp Tết Nguyên Đán."

Thanh Vũ Lan nhìn vào mắt anh, muốn cười, nhưng lại không nhịn được cười: “Anh ra nước ngoài tìm thầy Tử phải không?” Hoàng Thổ có vẻ hoảng hốt trước câu hỏi như vậy nhưng cô ấy đã nắm bắt được dù chỉ trong giây lát. 

"Tôi thấy bạn nhận được hộ chiếu vài ngày trước. Tôi không nghĩ bạn sẽ nhận được visa mà không có lý do, phải không?" Sau khi Thanh Vũ Lan biết được tin này, anh ấy rất bình tĩnh, bình tĩnh hơn rất nhiều so với khi nhìn thấy Hoàng Đồ và Tử Tình ở bên nhau. 

Một năm đã trôi qua, thầy Tử sắp trở lại. Tại sao chúng ta vẫn ra ngoài tìm cô ấy? 

“Mẹ không biết tại sao, nhưng chuyến tham quan học tập lại được kéo dài thêm một học kỳ. Con hỏi mẹ nhưng mẹ không nói nhưng nhà trường đồng ý.” Hoàng Tú không còn cách nào khác ngoài việc nói ra sự thật.

Theo logic mà nói, thời gian dài nhất để du học sinh đến thăm là một năm, trừ trường hợp đặc biệt sẽ không được gia hạn. Tử Thanh không phải là giáo viên khoa học và kỹ thuật. Giáo viên âm nhạc cần mở rộng những chủ đề gì trong một học kỳ? 

Chỉ là nhà trường không cho anh biết thôi.

Mẹ tôi không nói gì nhưng qua video có thể thấy bà hốc hác hơn trước rất nhiều. 

Anh ấy sợ...

Anh không dám trực tiếp nói với cô rằng anh muốn tìm cô. 

"Các ngươi đi tìm mẹ của ngươi đi, không cần báo cáo cho ta." Thanh Vũ Lan đã nói điều này. Người đàn ông trước mặt đã một năm không chạm vào cô, cô gần như quên mất mùi vị của tình dục. Chỉ đến khi cô thực sự muốn đẩy anh về phía mẹ anh, cô mới thực sự biết rằng Tử Tình chính là sợi dây ràng buộc mà Hoàng Đồ không bao giờ có thể tách rời. 

Nhìn vào mắt Thanh Vũ Lan, Hoàng Độ không thể đoán được liệu mối quan hệ của anh và cô đã được hòa giải hay chưa, nhưng anh quan tâm đến mẹ mình nhiều hơn. 

"Thật xin lỗi, hoàn cảnh của mẹ tôi khiến tôi rất lo lắng." Hoàng Đồ kể những điều kỳ lạ về Tử Thanh trong thời kỳ này. 

Thanh Vũ Lan nghe xong im lặng hồi lâu rồi mới nói: "Tới Ý để đảm bảo an toàn." Hoàng Tử lên đường sang Ý. Khi xuống máy bay, anh nhìn thấy nhiều chiếc Fiat và Arrows cũ kỹ, có cảm giác cũ kỹ. Những chiếc xe này rất hiếm ở Trung Quốc và gần như biến mất dưới làn sóng điện khí hóa trong nhiều năm. 

Ngồi trên chiếc taxi Juliet, Hoàng Tú cũng cảm thấy bất an như Romeo. Anh chỉ biết mẹ anh đang học đại học nhưng anh không biết bà sống ở đâu. Rốt cuộc, một sự ngạc nhiên đòi hỏi sự ngạc nhiên. 

Khi đến cổng trường đại học, anh tìm thấy địa chỉ của trường thông qua máy dịch. Sau khi tìm được nhân viên của trường đại học và cho thấy danh tính của anh ta, nhân viên đã chỉ cho anh ta nơi ở của Tử Thanh và nói lời chúc phúc trước khi rời đi. 

Hoàng Tử nghe bản dịch tiếng Ý là "Xin chúc mừng". 

Nhưng có gì đáng chúc mừng? 

Mãi cho đến khi đến một căn hộ có lẽ được xây dựng vào những năm 1990 và tìm thấy số điện thoại của người hướng dẫn khách, anh mới nhận ra lời "chúc mừng" này thực sự có ý nghĩa gì. 

Người mở cửa là Tử Tình, nhưng trong tay Tử Tình lại có một đứa bé. 

Khoảnh khắc nhìn nhau, cả hai đều sững sờ. 

Hoàng Thổ không hiểu tại sao Tử Tình lại ôm một đứa bé trên tay. 

Tử Thanh không hiểu tại sao Hoàng Độ lại xuất hiện ở đây. 

Mẹ tôi có làm bảo mẫu cho người khác không? Dù sao thì đứa trẻ này cũng có mái tóc vàng và trông không giống con của Tử Thanh. 

Mặc dù hiện tại Tử Thanh đã nhuộm tóc vàng nhưng cô ấy...

Trước khi kịp nghĩ ra, Tử Thanh đã đóng sầm cửa lại. 

Chờ khoảng ba phút, Tử Tình mở cửa. Lần này khi cô mở cửa, đứa bé trong tay cô đã biến mất, như thể mọi thứ vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Tử Tình hỏi ngay câu đầu tiên. 

“Chuyện gì đang xảy ra với đứa bé vậy?” Hoàng Đồ nhìn chằm chằm Tử Tình. 

Tử Tình bị Hoàng Đồ ép lui từng bước một, cho đến khi tiến vào phòng khách. 

Hoàng Tú nhìn thấy một chiếc nôi ở cạnh phòng khách, đứa bé nằm trong nôi chính là đứa bé vừa rồi. 

“Mẹ ơi, đứa bé này bị sao vậy?” Hoàng Thổ chỉ vào đứa bé hỏi: “Con làm bảo mẫu phải không?”

Tử Thanh bị thẩm vấn cho đến khi cô không thể nói được. Lúc này, ngoài cửa truyền đến một giọng nam: "Tử Tình?" Đó là một câu tiếng Trung rất xa lạ. 

Hoàng Thổ quay lại thì thấy một người đàn ông tóc vàng đang chậm rãi đi vào từ cửa. 

"Anh ấy là ai?" cả hai hỏi và chỉ vào nhau. 

"Nó là con trai tôi, Hoàng Đồ." Tử Thanh nói bằng tiếng Ý xa lạ. 

"Ồ, anh là con trai cả của Tử Tình. Xin chào, là tôi. Tên tiếng Ý của tôi khó nhớ nên cứ gọi tôi là Azheng." Tiếng Trung của người đó không chuẩn, nhưng bạn hầu như không thể nghe rõ những gì anh ta nói. 

"Con trai lớn? Ta khi nào..." Hoàng Đồ trợn tròn mắt. Anh nhìn lại đứa bé trong nôi rồi nhìn người đàn ông Ý. Tất cả họ đều có mái tóc vàng giống nhau. 

"Hắn là..." Hoàng Đồ không thể tin được, nhưng sự thật trước mắt lại khiến hắn không thể tin được. 

Tử Thanh tiến lên một bước, băng qua con đường màu vàng và vòng tay ôm lấy Azheng. Cô nói: "Em biết anh khó chấp nhận, nhưng đây là sự thật. Em chưa bao giờ biết phải nói thế nào với anh. Em tưởng có thể đợi đến khi nghỉ hè về Trung Quốc để tỏ tình, nhưng không ngờ anh lại đến đây."

"Đây có phải là lý do tại sao những ngày đầu tôi thấy bạn hơi hồng hào, rồi sau đó tái nhợt một cách kỳ lạ?" Hoàng Thổ chậm rãi đi tới gần nôi, nhìn thấy đứa bé trên giường đang mở to mắt nhìn hắn. Cậu bé khoảng ba hoặc bốn tháng tuổi. 

"Chuyện đó xảy ra khi nào?" Thật nực cười. Tôi vẫn đang suy nghĩ rất nhiều ở Trung Quốc. Hóa ra mẹ tôi từ lâu đã tìm một người nước ngoài để cắt đứt quan hệ với tôi. 

Vâng, đó phải là trường hợp. 

Nước mắt Hoàng Đồ bất giác chảy xuống. Lúc này, anh đã hiểu cảm giác lúc đầu của Thanh Vũ Lan. Nó thực sự rất đau đớn và buồn bã. 

Nhìn thấy mẹ nắm tay người đàn ông, anh nghiến răng, kìm nước mắt và hỏi: "Là anh trai hay em gái tôi?"

"Là chị tôi."

Hoàng Đồ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Ngươi sinh ra khi nào?" Lúc này Azheng nói: "A, cái này ta hiểu, nàng chính là Double Eleven..." Tử Thanh nắm lấy Azheng tay nói: "Ta không biết nên giải thích thế nào cho ngươi, nhưng như ngươi thấy, ta biết thế giới này rất lớn. Chỉ cần ngươi bước ra khỏi vùng an toàn của mình, ngươi có thể nhận ra không gian rộng lớn."

"Tốt lắm, hóa ra thư ký đã chúc tôi 'phúc' như vậy là tôi có một người em gái." Hoàng Đồ vừa đi về phía cửa vừa nói: "Tôi cũng chúc anh hạnh phúc. Anh có định quay về Trung Quốc làm thủ tục nhập cảnh không?"

"Ta..." Tử Tình ngập ngừng nói.

"CHÚC MỪNG NĂM MỚI." Hoàng Tú bước ra khỏi nhà và lịch sự đóng cửa lại. 

Khi bước xuống cầu thang, anh nhìn lên bầu trời. Mũi anh ấy đã chảy nước xuống và anh ấy há to miệng, cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Nhưng khi tới cửa, hắn đi đến góc tường, cuối cùng không nhịn được ngồi dưới đất, ôm chân khóc. 

Tôi xin lỗi Vũ Lan, hóa ra cảm giác này đau đớn đến thế. 

Xin lỗi, tôi đã sai. 

Tôi không nên kiềm chế mẹ tôi. Tôi đã trưởng thành. Mẹ tôi đã hy sinh hạnh phúc của riêng mình cho tôi bao năm qua. Bây giờ cô ấy nên được tự do lựa chọn. Vì cô ấy đã chọn nơi này nên tôi chúc cô ấy mọi điều tốt lành. 

Cô là người yêu của anh, nhưng chỉ khi cô là mẹ anh! 

Hoàng Tú lập tức mua vé máy bay về nước vào ngày hôm sau. Ngay giây phút đầu tiên sau khi xuống máy bay, anh đã mời Thanh Vũ Lan đi chơi. 

Thanh Vũ Lan vừa bước ra khỏi cổng cộng đồng, Hoàng Đồ đã ôm mặt cô vào lòng. 

"Thật xin lỗi..." Hoàng Thổ vừa nhìn thấy Thanh Ngọc Lan, liền nghĩ tới mẹ mình cùng người đàn ông nắm tay nhau. 

"Anh... anh không đi Ý à?" Thanh Vũ Lan giật mình trước hành động của Hoàng Độ. Cô cảm thấy Hoàng Đồ đã khóc trên vai mình rồi. 

"Thì ra loại cảm giác này thật là đau đớn, trước kia ta nói ta hiểu, nhưng là ta sai rồi, sai rồi..." Hoàng Đồ nói, "Ta không thể đứng nói chuyện mà lưng không đau. Vốn tưởng rằng có thể thay thế ngươi, nhưng sau này mới phát hiện, ngươi đã chịu đựng nhiều như vậy."

Thanh Vũ Lan bối rối trước những lời này. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Mẹ tôi tìm được một người Ý và sinh ra một em gái. Vốn dĩ tôi định tạo bất ngờ cho bà, nhưng không ngờ đó lại là điều bất ngờ của bà dành cho tôi," Hoàng Đồ nói. 

Thanh Vũ Lan cảm thấy rất khó chịu khi nghe điều này. Cô cảm thấy mình rất máu lạnh. Phản ứng đầu tiên của cô ấy là "bạn cũng có ngày hôm nay". 

Nhưng càng về sau, anh càng mềm lòng vì khóc. 

Thanh Vũ Lan đưa anh trở về nhà. Gần Tết, gia đình anh lại về quê nhưng lần này chỉ về có hai ngày. 

Hoàng Thổ bình tĩnh lại dưới sự an ủi của Thanh Vũ Lan. Anh nhìn Thanh Vũ Lan và tự hỏi liệu mẹ anh có chọn hẹn hò với một người đàn ông nước ngoài vì điều đó khiến anh dễ dàng chia tay với bà hơn không. 

Trong trường hợp này, những gì cô ấy làm là quá cực đoan. 

Anh hy vọng mẹ anh sẽ thực sự gặp được tình yêu đích thực thay vì trốn tránh anh. 

Nhìn khuôn mặt của Thanh Vũ Lan gần mình như vậy, sau một năm, Hoàng Đồ cuối cùng cũng chủ động chủ động. 

Anh tiến tới và hôn Thanh Vũ Lan. 

"Ư...anh đang làm gì vậy..." Thanh Vũ Lan bị chủ động của anh làm cho sợ hãi. Tuy rằng không còn xa lạ với thân thể Hoàng Đồ nhưng cô thực sự không ngờ lần này mình lại dẫn sói vào nhà. Rốt cuộc, sau khi hòa giải, cô đã đưa anh lên uống nước mấy lần. 

Anh ta có thể uống xong đồ uống của mình một cách lịch sự và rời đi. 

Nhưng lần này, nàng không biết để Hoàng Đồ vào nhà có thể sẽ có kết quả như vậy sao? 

Sau một năm, dường như tôi đã buông bỏ và chấp nhận được những gì đã xảy ra với anh và mẹ anh. 

Bây giờ anh ấy đang hôn tôi, tôi phải làm sao đây? 

Thanh Vũ Lan đã chọn tuân theo. 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau, Hoàng Đồ chạm vào bộ ngực đã một năm không chạm vào. Dưới sự cọ xát của lòng bàn tay anh, núm vú đã cứng lại. Anh đưa tay vào dưới áo len và nhẹ nhàng véo vào sự dịu dàng. Thanh Vũ Lan rùng mình, cơ thể mà anh ta không chạm vào trong một năm qua cũng run rẩy, anh ta không thể không thở hổn hển:

"Ờ..."

Hoàng Thổ đẩy Thanh Ngọc Lan xuống ghế sô pha, nhìn cô, tay còn lại sờ vào quần cô. Anh có thể rút lui ngay lập tức miễn là cô không vui. 

Thanh Vũ Lan nhấc mông lên và mọi chuyện trở nên rõ ràng. 

Cả hai người đều đã cởi quần ra, con cặc nóng bỏng và cứng cáp của họ trực tiếp ấn vào cái lỗ vốn đã ướt át của Thanh Vũ Lan. Trong khi Hoàng Đồ hôn cô, anh nhẹ nhàng lau cái lỗ mà anh không đến gần trong những năm gần đây bằng quy đầu. 

Đúng là anh ấy đã không quan hệ tình dục trong một năm. Lần cuối cùng anh quan hệ tình dục với Blue Moon trong game là nửa năm trước. 

Xét theo thời gian, hẳn là còn mấy tháng nữa cô mới chuẩn bị sinh em bé. 

Đừng nghĩ về nó. 

Hoàng Đồ nhắm cặc vào lỗ rồi từ từ duỗi thẳng eo. Con cặc của anh đã chui qua cái lỗ ẩm ướt nhưng hẹp và trở về nơi anh đã đi xa một năm. 

"Ừm..." Thanh Vũ Lan duỗi thẳng bắp chân và rên rỉ. 

Âm hộ đã lâu không sử dụng bị con cặc dày kéo căng ra, thực sự có chút sưng tấy và đau đớn. May mắn thay, cảm giác này bị lực đẩy từ từ đè nén, khoái cảm dễ chịu như thủy triều dâng lên thay thế cảm giác khó chịu. 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau, nửa thân dưới của Hoàng Đồ bắt đầu cử động, điều mà đã lâu rồi hắn không làm. 

Anh không ngờ rằng một ngày nào đó anh lại có thể tiến vào âm hộ của Thanh Vũ Lan. Anh tưởng rằng sẽ không thể hàn gắn được sau khi cô phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa anh và mẹ anh. 

Thanh Vũ Lan dần dần bị đụ cho đến khi tinh dịch rỉ ra ngoài, lực đẩy của cả hai trở nên mượt mà hơn. Mỗi lần Hoàng Tú ra đòn đều có thể phát ra tiếng bóp nước lộp cộp, tiếng hai viên bi chạm vào âm đạo đặc biệt lớn khi toàn bộ dương vật đã xuyên thấu hoàn toàn. 

Khi rút ra, tinh dịch mang ra ngoài khiến khớp nối giữa hai người ẩm ướt và lộn xộn. 

Thanh Vũ Lan không thể giữ được lâu dưới lực đẩy như vậy. Cô ôm chặt lấy lưng Hoàng Đồ, ngón tay dường như cào vài vết máu trên lưng anh. 

“A…” Lại một đòn nặng nề nữa, Thanh Vũ Lan cảm thấy một luồng điện từ sâu trong cơ thể dâng lên, toàn bộ sức lực đều bị dương vật của Hoàng Đồ hút hết. 

Hoàng Thổ đã lâu không quan hệ, lần này hắn lại có thể nếm được mùi vị thâm nhập, hắn bắt đầu điên cuồng đâm vào. 

Thanh Vũ Lan cảm thấy một làn sóng khoái cảm từ lòng bàn chân dâng lên trong đầu, cô kêu lên: "A... Hoàng Đồ..." Cô cuối cùng cũng gọi tên anh trong lúc ân ái, và cuối cùng anh cũng chấp nhận anh một lần nữa. 

Một niềm hạnh phúc dâng trào khiến toàn thân cô run lên. Thanh Vũ Lan cảm thấy cơ thể mình bị rút cạn nước. Tất cả niềm hạnh phúc trong cơ thể cô đều tập trung ở phần thân dưới, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm.

Trong quá trình đâm mạnh mẽ, Hoàng Đồ cảm thấy đôi mắt của Thanh Vũ Lan trợn lên. Hắn đã một năm không làm được, lâu như vậy hắn cũng không làm được. Anh đã phải chịu đựng điều đó trong một thời gian dài. Cuối cùng, khi cảm nhận được đỉnh cao của Thanh Vũ Lan, anh cũng đạt đến đỉnh cao. Một cơn chấn động ập đến. Anh đẩy con cặc của mình vào chỗ sâu nhất và phun ra tinh dịch đặc quánh: “Vũ Lan, anh tới đây.”

Sau khi cả hai đạt cực khoái, họ ôm nhau nằm trên ghế sofa. Hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch rỉ ra từ khớp nối khiến tấm vải phủ trên ghế sofa cực kỳ bẩn. 

"Ngưu Lan, em có thể làm bạn gái của anh được không?" Hoàng Tú vừa nói vừa vuốt tóc cô. 

Thanh Ngọc Lan mím môi: “Bạn gái của anh không làm cho anh sao?” Hoàng Đồ sau khi nghe được lời này, hắn cảm thấy sáu tháng vất vả cuối cùng cũng đã được đền đáp! 

Anh nhẹ nhàng hôn lên môi Thanh Ngọc Lan, hai người hôn nhau rất lâu mới tách ra. 

Họ nối lại mối quan hệ từ năm trước. 

Mối quan hệ giữa hai người trong trường đã trở lại bình thường, học sinh hai lớp cuối cùng cũng không còn vướng mắc như xem phim truyền hình Khung Dao nữa. 

Điều duy nhất khiến Hoàng Đồ quan tâm là Tử Thanh đã lựa chọn như thế nào. 

Nếu cô trở về sống ở Trung Quốc, có vẻ khó giải thích với ông bà. Dù sao thì cô ấy cũng đã có tình yêu mới và nên tìm một nơi ở mới. Tên biệt thự vẫn thuộc về ông bà ngoại. 

Nếu bạn ra nước ngoài, đồng nghĩa với việc bạn phải từ bỏ mọi thứ ở nhà, và bạn có thể có rất ít cơ hội được gặp mẹ trong cuộc đời này. 

Bình thường anh không dám hỏi Tử Tình, học kỳ này anh thậm chí còn không chat video với cô nhiều như vậy chứ đừng nói đến chơi game. 

Blue Moon đã trực tuyến nửa năm trước. 

Hiện vẫn chưa rõ tung tích của Tiểu Noa. 

Chưa ai có thể phá vỡ được Lâu đài hư vô của Nozm và họ mới vào lăng mộ để khám phá. 

Hồng Kiến Bình là bậc thầy về máy chủ, nhưng giờ anh ấy đã học được cách phân phối trò chơi và thực tế một cách hợp lý. Trên thực tế, anh đã trở thành một sinh viên đại học đang tích cực tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học vào khoa triết học. 

Nhưng dù có bất đắc dĩ đến đâu, anh vẫn chờ đợi ngày Tử Tình trở lại. 

Ngày hôm đó, Hoàng Tử gọi Thanh Ngọc Lan ra sân bay đợi. 

Khi máy bay cất cánh, hai người nắm chặt tay nhau, không biết ai căng thẳng hơn. Hoàng Độ lo lắng khi gặp mẹ anh, Azheng và em gái anh, trong khi Thanh Vũ Lan chuẩn bị đối mặt với bạn trai và mẹ anh đang gây rối với anh. 

Khi Zi Qing đẩy chiếc xe đẩy có em bé tóc vàng ngồi trên đó, tâm hồn họ trở nên rất bình tĩnh. 

Họ nhìn thấy một người đàn ông tóc vàng đi theo Tử Thanh. 

Hoàng Độ biết rằng đó là Azheng. 

Hoàng Tú đã có được biển số xe. Anh còn mua một chiếc Geely Lotus King và một chiếc ghế trẻ em được thiết kế đặc biệt. 

Bầu không khí im lặng sau khi vài người quay lại xe, nhưng Azheng nhất quyết không quay lại biệt thự mà đi đến một khách sạn trong khu thương mại để xuống xe. 

"Hoàng Đồ, hiện tại trạng thái của ta có chút... xấu hổ, cho nên ta sẽ không tới nhà ngươi." Sau khi người Ý xuống xe, bầu không khí trở nên huyền ảo. 

"Vũ Lan, bạn đã làm hòa với Little Tutu chưa?" Tử Tình đã sớm nghe Hoàng Đồ nói đến chuyện này, nhưng tận mắt chứng kiến ​​cũng có chút an ủi. 

Cô liếc nhìn đứa bé bên cạnh, nó vô tình quay đầu lại nhìn cô, rồi mỉm cười. 

"Được rồi, Tử lão sư... chuyện của ngươi ta liền bỏ qua, chỉ cần Hoàng Đồ đối xử tốt với ta là được." Thanh Vũ Lan suy nghĩ hơn một năm và nhận ra rằng điều anh thực sự quan tâm là Hoàng Đồ yêu anh. Ngoài ra, anh ấy không ra ngoài để gây rối. Mẹ ruột của anh cũng không biết phải giải quyết thế nào, nhưng tình huống hiện tại có lẽ là tốt nhất. 

"Nhân tiện, chị gái bạn tên gì?" Hoàng Đồ hỏi. Đã lâu rồi anh không hỏi Tử Tình chuyện này, dường như đang cố tình né tránh việc anh có em gái.

"Tử Hạ." 

"Tiên?" Thanh Vũ Lan nói thêm. 

"Ngươi chỉ có thể lấy họ của ta, Tử Hạ tên rất hay, ta thậm chí còn muốn gọi mình là Tử Hạ." Tử Tình mỉm cười nói.

"Ồ... Chị Hạ."

“Anh không biết tên em gái mình sao?” Thanh Vũ Lan tò mò hỏi. Cô chưa bao giờ dám hỏi về vấn đề này. Bây giờ các bên liên quan đều ở đây, điều đó không thành vấn đề. 

Hoàng Đồ lắc đầu: "Không... Ta không biết..."

Sự im lặng bao trùm trong xe. 

Sau khi Hoàng Đồ giải quyết Tử Thanh và Tử Hạ, Hoàng Đồ đưa Thanh Ngọc Lan về nhà. 

Thanh Vũ Lan nhìn thấy sắc mặt Hoàng Đồ có gì đó không ổn liền nói: "Bà ấy là mẹ của con." Hoàng Đồ gật đầu: "Ta biết."

"Điều này không tệ sao?"

Sau khi Hoàng Đồ đỗ xe xong, nhìn Thanh Ngọc Lan nói: "Thật ra, tôi thà... quên đi..."

"Ta biết ngươi đang nghĩ gì, ngươi chỉ là muốn cùng ta cùng với Tử Thanh sư phụ đúng không?" Hoàng Đồ cúi đầu, không thừa nhận cũng không phủ nhận. Suy cho cùng, một suy nghĩ nhỏ như vậy làm sao có thể giấu được một học sinh tài năng như Thanh Vũ Lan. 

"Ta mấy ngày nay đều đã suy nghĩ kỹ, chỉ cần ngươi không ra ngoài tán gái, ta mặc kệ ngươi và Tử Thanh sư phụ xảy ra chuyện gì."

“Nhưng bây giờ sư phụ Tử Tình đã tìm được hạnh phúc, sao lại còn vướng vào mối tình dị thường này?”

Hoàng Đồ thở dài, gật đầu nói: "Ta hiểu được."

"Được rồi, tôi về nhà, người nhà đã nấu đồ ăn cho tôi rồi."

Sau khi Thanh Vũ Lan rời đi, Hoàng Độ lái xe vu vơ trên đường cho đến khi đến một trung tâm mua sắm ở trung tâm thành phố, nơi anh định ăn gì đó. 

Nhưng khi đang đi lang thang ở tầng một, anh nhìn thấy hai người đàn ông nước ngoài tay trong tay đi mua sắm. 

Lúc đầu thì không thành vấn đề, nhưng anh ấy đã nhận ra một trong số họ là Azheng! 

Một người khác dường như vừa xuất hiện ở sân bay! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Hoàng Đồ lặng lẽ đi theo, không biết, càng nhìn càng kinh hãi. Azheng và người đàn ông rõ ràng đã vượt quá tình bạn, hôn nhau ở nơi công cộng! 

Hoàng Đồ đã ngã xuống! 

Anh ta bước tới đẩy Azheng ra và đấm vào bụng anh ta. 

"Ồ..." Người đàn ông bên cạnh Azheng bập bẹ rất nhiều tiếng Ý mà không biết nó có ý nghĩa gì. 

Ah Zheng lúc đầu rất bối rối. Sau khi nhìn thấy là Hoàng Đồ, hắn còn chưa kịp nói gì thì Hoàng Đồ đã ép hắn hỏi: "Giữa ngươi và người đàn ông này rốt cuộc là thế nào? Làm sao ngươi có thể xứng với mẹ ta?"

"A..." A Tranh vẻ mặt rất rối rắm. Xung quanh anh ta ngày càng có nhiều người, thậm chí có người còn nhấc máy di động lên. Azheng đành phải đứng dậy, giải tán đám đông xung quanh, tỏ vẻ suy nghĩ, thở dài và nói: "Tôi có lỗi với mẹ anh..."

"Bạn!" Hoàng Thổ đang định đánh hắn lần nữa, nhưng hắn lại giơ tay lên nói: "Không phải... như ngươi nghĩ... như thế này!"

Tiếng Trung của Azheng tương đối kém, nhưng anh ấy đã cố gắng hết sức để khôi phục lại: "Mẹ anh... không liên quan gì đến tôi..."

"Ý bạn là gì?" Hoàng Tú nhìn chằm chằm vào anh ta.

"Mẹ của ngươi, ta không biết là ai sinh ra... em gái của ngươi." Thấy Hoàng Thổ không có dấu hiệu đánh mình, Azhengcai nói tiếp: “Tôi là hàng xóm của Tử Thanh và là giáo viên của trường đại học đó… Người bên cạnh là… người yêu của tôi.”

"Tử Tình một mình sinh con ở... nước ngoài, một mình chăm sóc. Vất vả lắm. Vợ chồng tôi sẽ giúp đỡ chăm sóc. Hôm đó anh đến, cô ấy gọi điện... bảo tôi giả làm bạn trai của cô ấy. Tôi không biết... bạn trai thật của anh ấy là ai."

Ah Zheng nói tiếp: “Ziqing rủ tôi đến đây để tiếp tục đóng phim cùng cô ấy… và trong đó còn bao gồm cả vé máy bay của người yêu tôi. Tôi muốn đến đây chơi từ lâu nên đồng ý, nhưng tôi không thể sống cùng cô ấy được nên tôi… với người yêu của tôi ở khách sạn bên ngoài.”

Hoàng Đồ nghe xong lời này, trong lòng như bị sét đánh. Zixia không phải là con của Azheng và mẹ anh, vậy bạn trai của mẹ cô là ai? 

Đột nhiên tôi dường như bắt được thứ gì đó. 

“Khi nào em gái tôi sẽ chào đời?”

"Tôi nhớ... đó là Double Eleven mà bạn đã đề cập..." Azheng nói. 

Hoàng Đồ đầu óc quay cuồng, chợt nhớ ra! 

Anh vỗ vai A Tranh, cúi đầu xin lỗi hai người: "Xin lỗi, lần sau tôi sẽ xin lỗi. Bây giờ tôi có việc phải làm." Ah Zheng chắp hai tay lại và cầu xin anh hãy nhanh chóng rời đi. 

Hoàng Tú cảm thấy như mình trúng số độc đắc. 

Double Eleven, nếu quay ngược thời gian thì có lẽ sẽ là tháng Hai. Tháng Hai chẳng phải là thời điểm tôi và mẹ vượt qua ranh giới và quan hệ tình dục sao? 

Zixia là con ruột của cô ấy! 

Cô ấy là em gái và con gái của anh ấy? 

Nhưng tại sao cô ấy lại có mái tóc vàng? 

Theo tính cách của người mẹ, chắc chắn bà đã biết những triệu chứng mang thai kể từ khi sinh ra chính mình. Khi đó việc đi thăm dì trước khi ra nước ngoài là giả, nhưng để ngăn cản bản thân can thiệp là thật. 

Và nếu bạn nghĩ theo cách này, chắc chắn cô ấy đã biết mình có thai sớm hơn. 

Bây giờ biết mình có thai, chắc chắn cô đã tránh được rủi ro bằng cách lựa chọn sinh con. 

Không phải việc thực hành tránh rủi ro là gen vĩ mô sao? 

"Nozm thật tuyệt vời, tốt bụng và cảm động!" Hoàng Tú hét lên một mật mã đã lâu không được sử dụng. 

Thay vì nói đó là mật mã, Hoàng Đồ lại thích nói đó là bùa chú hơn. 

"Lâu rồi anh không tìm em, có chuyện gì vậy?" Giọng nói của Nozm vang lên trên điện thoại di động của Hoàng Độ. 

“Tử Hà là con gái tôi phải không?” Hoàng Tú đi thẳng vào vấn đề. 

"Tử Hà là ai?" Nozim bất ngờ hỏi. 

"Cô ấy là con gái của mẹ tôi, là em gái tôi. Cô ấy là con gái tôi à? Mẹ tôi đã đến công ty Dahuan để kiểm tra gen của con mình rồi à?"

Nozim hiếm khi im lặng. Khoảng một phút sau, cô nói: "Việc này để công ty nói cho anh biết, tôi đã thông báo cho anh ấy rồi. Sau này anh có thể đến công ty Dahuan tìm người phụ trách. Chỉ cần nói là Nozm đã yêu cầu." Tại sao bạn không nói với chính mình? 

Hoàng Tú biết Nozim nhất định có lý do của cô nên anh lái xe thẳng đến công ty Dahuan mà không ăn uống gì. 

Khi chúng tôi đến Công ty Dahuan thì đã hơn hai giờ chiều. Hoàng Đồ đành phải lấy mấy cái bánh quy từ trong xe đi thẳng đến công ty. 

"Xin chào, bạn có hẹn trước không?" một cô gái trẻ hỏi.

Hoàng Đồ liếm môi, khẩn trương hỏi: "Người phụ trách ở đây à? Nozim bảo ta tới."

"Ồ, anh là anh Hoàng phải không? Đi với em."

Cô gái trẻ đưa anh vào thang máy rồi lịch sự rời đi. 

Hoàng Đồ thấy thang máy này chỉ có ba mươi sáu tầng, trừ tầng một và tầng âm. 

Có vẻ như anh ấy sắp gặp những người cấp cao. 

Hoàng Tú hít một hơi rồi nhấn nút thang máy. Khi cửa mở, anh nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục CV. 

Người đẹp có mái tóc dài ngang vai, khuôn mặt rất trẻ trung, dễ thương, môi đỏ và hàm răng trắng. Cô ấy trông không già hơn mình bao nhiêu.

"Ngươi là Hoàng Tú?" người đẹp hỏi.

Hoàng Đồ gật đầu: “Ừ, là ta, hỏi ngươi một chút được không?”

"Tôi là người phụ trách công việc kinh doanh gen của Công ty Đại Hoàn Căn Ngạc. Tôi tên Huân Luming, cô có thể gọi tôi là chị YOYO." Hoàn Lâm Minh nói.

Tất nhiên Hoàng Tú sẽ không gọi thẳng cô là chị YOYO. Làm sao họ có thể thân mật như vậy khi mới gặp nhau.

"Xin chào...Chị Minh, Huân." Anh ta không biết địa vị của Huân Luming, nên anh ta có thể gọi cô ấy là chị Minh.

"Đừng kiềm chế như vậy. Nozm đã nói với tôi rằng cậu là phần quan trọng nhất trong kế hoạch của cô ấy." Lục Minh dẫn Hoàng Thổ đến một văn phòng lớn nhìn ra đảo sinh học rộng mở rồi ngồi xuống: "Xin lỗi, chuyện của anh có lẽ chúng tôi cũng phải chịu trách nhiệm."

Hoàng Đồ nhớ ra hai người đều là cùng một công ty nên cau mày hỏi: “Vậy ra cậu biết nhiều thứ lắm à?”

"Ừm, kể cả việc mẹ của cậu đến đây để làm xét nghiệm di truyền đối với bào thai, chúng tôi phát hiện ra gen gây bệnh nên tiến hành tái tạo gen đối với bào thai." Huân Luming nói thẳng vào vấn đề.

"Gây bệnh..." Hoàng Đồ thầm thì thầm: "Đó là..."

“Đúng vậy, đứa bé đó vừa là em gái vừa là con gái của anh.” Hoàn Lâm Minh nói. 

"Ngươi..." Hoàng Đồ không ngờ nàng lại nói thẳng như vậy. 

"Nơi này còn có thể có bí mật gì nữa? Nozum là do công ty của cha ta tạo ra. Mẹ ngươi đến đây để kiểm tra gen của đứa bé. Ta nhất định phải biết mọi thứ." Lục Minh không cho Hoàng Đồ cơ hội thở dốc, tiếp tục nói: "Cho nên ta mới nói xin lỗi. Có lẽ không có chúng ta giúp đỡ, ngươi và mẹ ngươi sẽ không như thế này." Hoàng Tú suy nghĩ hồi lâu rồi nhìn cô em gái trẻ đẹp mặc váy lụa đen trước mặt. Cô ấy có phải là chuyên gia được giáo viên Lele nhắc đến không? 

Anh ta trông giống như một người ưu tú chuyên nghiệp, nhưng nó không phù hợp với ấn tượng của anh ta về một nhà nghiên cứu khoa học. 

"Không tính, đây chỉ là hạt giống nảy mầm thôi."

Lục Minh nhìn Hoàng Đồ, một sinh viên đại học trẻ tuổi trong sáng đang dựa lưng vào ghế sofa, như đang hồi tưởng: “Anh trai tôi kỳ thực cũng là cháu trai tôi.”

CPU của Hoàng Độ đang chạy ở tốc độ cao. Khái niệm em trai của anh ấy là cháu trai là gì? Là con một, anh có những khái niệm rất mơ hồ về người thân. 

Nghĩ tới đây, hắn trợn to hai mắt: "Ý cậu là anh trai cậu và mẹ cậu đã sinh ra một đứa con?"

“Có phần đúng, nhưng không hoàn toàn đúng.” Lục Minh búng ngón tay. 

"Anh trai tôi và tôi thực ra là con của một gia đình đã được tổ chức lại."

“Không phải là có quan hệ huyết thống sao?” Hoàng Tú bối rối. 

Lục Minh lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, vượt qua người khác mà giành chiến thắng: "Thật ra tình cảnh của chúng ta có chút phức tạp. Cha mẹ tôi sau khi kết hôn mới sinh ra tôi. Ở trình độ này, tôi là con một."

"Nhưng trước khi kết hôn, cha ruột của tôi kỳ thực có quan hệ với mẹ kế hiện tại của tôi và đã sinh ra anh trai tôi. Tuy nhiên, hai chị em song sinh của ông ấy lại do chồng cũ của mẹ kế tôi sinh ra, tức là anh em song sinh khác cha. Họ là anh chị em cùng cha khác mẹ. Cho nên trên thực tế, trong gia đình sau này chúng tôi tổ chức lại, tôi là người ngoài duy nhất được bố tôi đưa về. Ồ, và cả chị gái tôi nữa."

"Chờ một chút, ta lớn lên không có nhiều người thân, ngươi quan hệ quá lộn xộn, ta muốn giải quyết." Hoàng Tú chớp mắt. 

"Cha ngươi và mẹ kế vốn dĩ có một con trai, nhưng mẹ kế của ngươi lại kết hôn với cha của em gái song sinh của anh trai ngươi. Sau này, cha ngươi và mẹ kế của ngươi kết hôn. Tuy rằng trên thực tế các ngươi là anh em, nhưng về mặt pháp lý, các ngươi chỉ là một gia đình được tổ chức lại, không có quan hệ huyết thống, có thể kết hôn được không?" Hoàng Đồ suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng hiểu ra.

“Vậy là mẹ kế của cậu đã cặp kè với hai người đàn ông?” Hoàng Đồ nghĩ tới Hoa Điển.

Lục Minh che mặt: "Sự tình có chút phức tạp, mẹ kế vốn dĩ thích bố tôi, nhưng tiếc là cha tôi thiếu quyết đoán, thiếu dũng khí. Mẹ kế say rượu, bị chồng cũ làm tình. Sau đó, bà không bị thuyết phục, lợi dụng hoạt động không quen biết để lấy hết can đảm. Cuối cùng bố tôi rất tức giận. Nhưng bố tôi không bao giờ biết rằng ông có quan hệ với mẹ kế của tôi. Mẹ kế của tôi nửa vời đồng ý sinh đôi. Đứa bé thực ra là của tôi." con của bố, còn cô gái là con gái của bố”.

"Vậy, một người phụ nữ phải là em gái tôi?"

"Đừng chú ý đến những chi tiết này, chỉ vậy thôi. Sau đó, cha ruột và mẹ kế của tôi ly hôn trong cuộc hôn nhân đầu tiên. Anh trai tôi và mẹ kế của tôi, mẹ ruột của anh ấy, rất thân thiết. Tôi và anh ấy là bạn thuở nhỏ, và bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, tôi cũng biết anh ấy là anh trai tôi. Dù sao thì chuyện đó cũng hỗn loạn đến mức không ai để ý đến nữa. Dù sao thì anh trai tôi cũng đã ngủ với hai chị gái tôi và mẹ anh ấy."

"Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?" Hoàng Tú không hiểu. Thực ra, chỉ cần cô kể chuyện của mẹ mình là đủ. Chuyện gia đình không cần thiết phải tiết lộ.

"Điều tiếp theo mới là mấu chốt. Kỳ thật anh trai tôi cũng là bố tôi." Lục Minh nói.

Chiếc CPU vốn đã cháy dữ dội sắp bị vứt bỏ: "Anh thực sự không thể hiểu được điều này. Anh và anh trai anh không phải là bạn thuở nhỏ sao?"

"Đây là chúng ta nghiên cứu Nozm dự án một trong những nguyên nhân. Thực ra, do một tai nạn hồi cấp hai, anh trai tôi mất trí nhớ một thời gian, sau đó được thay thế bằng ký ức của cha tôi. Sau đó, anh ấy từ từ khôi phục trí nhớ của chính mình, hoặc là hai ký ức hợp nhất. Anh ấy rất muốn biết anh ấy là ai. Chỉ vì gia đình chúng tôi có điều kiện nghiên cứu nên chúng tôi đã thành lập một công ty gen và thực hiện các dự án liên quan đến metaverse."

"Và mẹ tôi và tôi tình cờ trở thành người đó." Hoàng Tú đành phải thở dài.

"Chúng ta vẫn luôn muốn biết chân tướng của vũ trụ. Mặc dù thế hệ chúng ta không thể biết được, nhưng nếu không có ai ra tay thì sẽ không có tiến bộ." Lục Minh bắt chéo chân nói.

"Mẹ tôi và tôi đã gặp một đạo sĩ vào năm ngoái. Ông ấy nói rằng thế giới của chúng ta có thể là một thế giới khác." Hoàng Đồ nghĩ tới đạo sĩ bánh pudding.

"Bánh pudding chủ nhân?" Lục Minh cao giọng.

"Anh cũng biết điều đó à?"

"Anh trai và em gái tôi đã từng gặp anh ấy trước đây, cả giáo sư Lin cũng vậy. Nói theo cách này thì tất cả đều có vẻ kỳ lạ." Lục Minh mím môi nói.

"Những điều này không quan trọng, điều quan trọng là tôi biết về anh và mẹ anh. Nozim cũng đã nói cho tôi biết tình hình chung vừa rồi. Con gái anh hiện tại rất khỏe mạnh. Về phần anh dự định đối mặt với nó như thế nào thì tùy anh." Lục Minh không muốn tiếp tục chủ đề này nữa nên cô quay lại nhịp điệu ban đầu.

"Cảm ơn..." Hoàng Đồ cảm ơn.

"Cảm ơn vì điều gì?" Lục Minh không biết tại sao.

"Nhờ có em, chị gái anh... con gái sẽ sinh ra khỏe mạnh hơn."

"Tôi chúc bạn hạnh phúc." Lục Minh biết cuộc trao đổi này gần như đã kết thúc.

"Vậy tôi về trước."

Sau khi tạm biệt Lục Minh, Hoàng Đồ lập tức vội vã về nhà. Vừa vào cửa đã nhìn thấy Tử Tình đang cho Tử Hạ bú.

Tử Thanh theo bản năng muốn che đậy, nhưng khi nhìn thấy đó là Hoàng Đồ, cô đã hào phóng để lộ bộ ngực của mình trước mặt anh.

“Tên cô ấy không phải là Tử Hà sao?” Hoàng Tú đi thẳng vào vấn đề.

Tử Tình không có phản ứng: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Tên cô ấy có phải là Hoàng Hạ không? Hay tên thật của cô ấy là Tử Hạ? Hoàng Thanh nghe cũng khá hay." Nghe đến những cái tên này, Tử Tình cũng không biết mình đang nói cái gì. Trong lòng cô vô cùng hoảng sợ, nhưng ngoài mặt vẫn giữ được vẻ bình tĩnh giả tạo: “Anh đang nói cái gì vậy?” 

"Cô ấy không chỉ là em gái tôi mà còn là con gái tôi phải không?" Hoàng Tú cười nói. Anh bước tới và chạm vào đầu đứa bé, nhưng Tử Thanh nhanh chóng tát cô bé ra.

"Lúc về cậu không rửa tay, bẩn lắm, đừng chạm vào em gái cậu."

"Tôi vừa nhìn thấy Azheng đi cùng một người đàn ông, anh ấy đã kể cho tôi nghe mọi chuyện." Hoàng Tú nhẹ nhàng nói.

Câu nói này khiến con ngươi Tử Tình lập tức co rút lại. Cô nghĩ đến nhiều lời nhưng không thể nói ra được. Một lúc lâu sau, cô mới bất lực nói: “Bây giờ anh đã biết mọi chuyện, đúng vậy, cô ấy là chị gái anh, là con gái anh, nhưng cô ấy chỉ có thể là Tử Hà.” 

“Tôi biết trước khi ra nước ngoài anh đã có cô ấy rồi, nhưng anh lại quyết định sinh cô ấy.”

"Không, đó là một tai nạn." Tử Tình bướng bỉnh nói.

"Tôi tới công ty Căn Đại Hoàn."

Câu nói này lại làm tan nát trái tim Tử Tình, cô ngơ ngác nói: "Đúng vậy... anh có thể hỏi Nozm, trên đời này gần như không có chuyện gì mà anh không biết, chỉ cần cô ấy chịu nói."

"Khi ở nước ngoài, bạn có thể công khai nói với người khác rằng đứa trẻ này được sinh ra bởi người bên ngoài. Cho dù danh tiếng không tốt, cũng tốt hơn nhiều so với việc có con với con trai của chính bạn. Quan trọng hơn là bạn đã tái tạo gen của đứa trẻ và cắt bỏ gen gây bệnh của nó. Cô ấy vẫn là một cô bé có mái tóc màu vàng. Điều này không khiến ai nghi ngờ đâu, đúng không, Xiaoxia." Hoàng Tú dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mặt cô.

“Anh đã thay đổi giới tính của cô ấy à?” Hoàng Đồ không tiếp tục, chuyển chủ đề.

"Cô ấy là con gái và chưa thay đổi giới tính." Tử Thanh không tập trung vào chủ đề này. Dù sao thì bà cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho ngày con trai mình vạch trần sự thật, nhưng bà không ngờ rằng ngày này thực sự chỉ là một ngày, thậm chí không phải hai ngày.

"Anh định giải thích thế nào với Vu Lan? Anh phải tốn rất nhiều công sức mới ra nước ngoài được một năm thì cô ấy mới chấp nhận anh." Tử Tình ăn xong, cởi quần áo xuống, vỗ vỗ lưng Tử Hạ ợ.

"Tôi quyết định thành thật mà nói, không cần giấu giếm nữa, cô ấy đã biết quan hệ của tôi và anh, cô ấy cũng chấp nhận. Vậy thì tôi nghĩ có con gái cũng được, đương nhiên trong mắt người ngoài, cô ấy sẽ chỉ là em gái tôi." Hoàng Đồ nhìn đứa bé, càng nhìn càng thích. Lúc này Tử Hà bỗng nhiên cười lớn.

"Cô ấy mỉm cười." Hoàng Đồ nói.

"Ngươi mới nửa tuổi, cười là chuyện bình thường." Tử Tình trả lời.

“Trước đây tôi đã từng như thế này chưa?” 

"Anh...ngốc hơn cô ấy rất nhiều."

"Vậy thì tôi ngốc đến mức có thể vào đại học Quảng Văn. Nếu cô ấy thông minh như vậy thì không phải nên học đại học Wudaokou hay Yuanmingyuan sao?"

"Cô ấy chỉ có thể là em gái của bạn, bạn biết không? Trừ khi cô ấy là người lớn, bạn không thể cho cô ấy biết sự thật!" Tử Thanh nhấn mạnh.

Hoàng Tú gật đầu.

Tiếp theo, Tử Thanh thuê bảo mẫu chăm sóc Zixia. Rốt cuộc, cô phải đi làm khi bắt đầu đi học và bố mẹ cô đã già nên việc chăm sóc cô là không thích hợp.

Tử Thanh dùng tiền của mình mua một căn phòng rộng hàng chục mét vuông gần trường để cô có thể chăm sóc Zixia thuận tiện hơn và không làm ông bà Hoàng Tú khó chịu.

Rốt cuộc con dâu đã có con với người khác. Cho dù con ruột của họ đã chết hơn mười năm và họ không nhìn thấy gì, nhưng việc con dâu Tử Thanh sống trong biệt thự với Tử Hà cũng có chút kỳ lạ, cho dù thực tế đây là chắt của họ.

Ký túc xá của trường thì bất tiện nhưng nhà gần đó là tốt nhất.

"Tử Hà kỳ thật là con gái của ta."

Không lâu sau khi tan học, Hoàng Tử đến gặp Thanh Vũ Lan và kể cho cô nghe chuyện này.

Sau khi Thanh Vũ Lan biết sự thật, anh ta nhìn Hoàng Độ một lúc lâu và im lặng.

"Tôi ủng hộ bất kỳ quyết định nào bạn đưa ra." Hoàng Đồ nói: “Cho dù em muốn chia tay với anh, anh cũng sẵn sàng. Anh thích em, nhưng nếu em không thể chấp nhận, anh chỉ có thể để em đi.” Thanh Vũ Lan nhìn chằm chằm vào Hoàng Độ, miệng mấp máy hồi lâu nhưng vẫn không nói được một lời. Hoàng Độ nghĩ rằng sự thật này đã ập đến với cô một lần nữa.

"Tôi có nó..." Thanh Vũ Lan cúi đầu. Vốn dĩ đây là một tin vui, nhưng bây giờ lại trở thành một vấn đề nan giải.

Hoàng Đồ tưởng mình nghe nhầm: "Cái gì? Ngươi sao vậy?"

"Tôi mắc bệnh, đã 3 tháng rồi, nhưng dì tôi không bao giờ đúng giờ. Có khi hai ba tháng mới đến một lần. Hồi trung học tôi cũng gặp nhiều bác sĩ Trung y. Chuyện đó là bình thường vào năm thứ nhất, nhưng mấy tháng gần đây lại bắt đầu bất thường. Tôi tưởng nó lại bị bệnh nữa. Mãi đến khi đi khám Trung y mấy ngày trước, tôi mới biết mình mắc bệnh." Thanh Vũ Lan cắn môi dưới. Cô vốn muốn chia sẻ niềm vui nhưng không hiểu sao nước mắt lại sắp trào ra.

"Chúng ta kết hôn nhé!" Phản ứng đầu tiên của Hoàng Đồ là thế này, hắn tưởng bên mình không có vấn đề gì, nhưng Thanh Ngọc Lan có thể chấp nhận được không?

Dù có con riêng là điều đáng mừng nhưng trước hết cô vẫn đang học đại học, thứ hai, mối quan hệ của cô với mẹ vẫn rất phức tạp, thứ ba cô chỉ nói với cô rằng em gái cô thực ra là con gái cô.

Nhiều combo nặng như vậy, chưa kể Thanh Vũ Lan, bản thân Hoàng Độ cũng cảm thấy đầu mình nặng trĩu.

"Để tôi suy nghĩ đã..."

Thanh Vũ Lan quay người bỏ đi. Hoàng Đồ nắm lấy cánh tay cô, nói: "Anh nghiêm túc đấy, chúng ta kết hôn đi."

"Ta không biết phải đối mặt với Tử lão sư và Tử Hà như thế nào, vốn dĩ ta đã chấp nhận sự tồn tại của Tử lão sư, nhưng bây giờ ngươi lại nói cho ta biết Tử Hà là con gái của ngươi, hiện tại ngươi muốn ta làm cái gì?"

“Tử Hạ mãi mãi là con của một người mẹ và một người đàn ông ngoại quốc ở bên ngoài,” Hoàng Tú nói. 

"Nhưng chúng ta biết! Ta không thể giả vờ không biết, ta cần thời gian suy nghĩ." Thanh Vũ Lan hất ra Hoàng Đồ tay, chậm rãi đi về ký túc xá. 

Sau khi Tử Thanh biết chuyện này, cô đã hẹn với Thanh Vũ Lan và đến phòng nhạc.

"Ngọc Lan, là ta ích kỷ, ta không có xin Tiểu Tutu đồng ý, liền giữ lại hài tử của hắn, hy vọng ngươi có thể tha thứ cho hắn. Đương nhiên, cuối cùng ta sẽ không can thiệp ngươi lựa chọn thế nào." Tử Tình vừa nói vừa nhìn cái bụng của Thanh Ngọc Lan không hề có dấu hiệu mang thai. 

"Thầy Tử, thầy vẫn duy trì quan hệ như vậy với Hoàng Đồ à?"

Tử Thanh sửng sốt sau khi nghe điều này. Cô không ngờ rằng đây chính là điều mà Thanh Ngọc Lan đã hỏi. 

“Kể từ khi tôi ra nước ngoài, tôi đã không còn nữa.” Thực ra trong game còn rất nhiều lần nữa nhưng như vậy là chưa tính phải không? 

"Về sau sẽ có càng nhiều, ta biết, cái này hộp Pandora một khi mở ra, liền không thể đóng lại được." Tử Thanh không nói nên lời trước lời nói của cô. Bây giờ họ không còn quan hệ nữa, nhưng ai có thể nói chắc chắn về tương lai? 

Những chuyện này lần đầu tiên xảy ra, lần thứ hai, lần thứ ba cũng rất dễ dàng xảy ra... "Thực xin lỗi..." Tử Tình xin lỗi. 

"Tôi sẽ quay lại và suy nghĩ về nó."

Sau vài ngày, Hoàng Đồ mỗi ngày đều thấy bụng của Thanh Ngọc Lan có những thay đổi mới. Khi biết cô không phá thai, anh ngạc nhiên nói: "Vũ Lan, em có tha thứ cho anh không?"

“Bác sĩ nói với thể trạng của tôi, một khi sảy thai, tôi sẽ rất dễ không thể mang thai được”.

"Vậy..." Hoàng Đồ không muốn biết, thực ra là vì khó có thai nên mới không muốn phá thai. 

“Anh không biết, anh thích em và muốn có con với em, nhưng anh thực sự khó chấp nhận việc thầy Tử Tình có con với anh.”

Hoàng Tú nhất thời không nói nên lời. 

"Tôi rất thích trẻ con. Tôi muốn coi mình như một đứa trẻ đi mượn khi sinh ra một đứa con". Thanh Vũ Lan chế nhạo nói. 

"Tôi sẽ là một người cha tốt!"

Thanh Vũ Lan nhìn Hoàng Độ và giữ im lặng. 

"Thời gian sẽ nói lên tất cả." Hoàng Tú bổ sung thêm. 

(Bài viết)

“Anh ơi, khi nào chị dâu em sẽ dẫn cháu trai em đến ăn tối?” Một cô bé khoảng mười tuổi nói với một người đàn ông trông khoảng 20 tuổi. 

"Nó sẽ đến đây sớm thôi. Hãy nhớ đừng tranh giành đồ chơi hay đánh nhau với cháu trai của bạn nhé." Hoàng Tú sờ đầu Tử Hà. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì tôi đã mười tuổi rồi. 

Thanh Vũ Lan cuối cùng đã kết hôn với chính mình sau khi tốt nghiệp đại học. 

Con riêng của tôi cũng 9 tuổi. 

Dù sống ly thân với mẹ nhưng Thanh Vũ Lan nhắm mắt làm ngơ trước vấn đề tình dục và bề ngoài vẫn giữ thái độ ôn hòa. 

Trên thực tế, tôi đã nỗ lực rất nhiều trong những năm qua, hy vọng Thanh Vũ Lan có thể chấp nhận mối quan hệ của cô và mẹ cô. 

Rốt cuộc, tôi chỉ muốn 3P. 

Thật không may, điều đó vẫn không thể thực hiện được. 

Dường như đang có dấu hiệu nới lỏng. 

Thanh Vũ Lan đón con sau giờ làm việc. Khi đến biệt thự, cô nhìn thấy Tử Tình, lễ phép chào hỏi rồi vào bếp phụ giúp. 

Hai đứa trẻ đang chơi đùa trong khoảng sân nhỏ. 

Trong lúc Hoàng Đồ đang ngồi trên ghế trong sân, nhắm mắt nằm phơi nắng thì bỗng có tiếng nổ lớn và tiếng khóc òa lên. 

"Xin lỗi chị, em không cố ý!"

"Oa..." Tử Hà kêu lên, Hoàng Thổ lập tức bế nàng lên hỏi:

“Vết thương ở đâu?”

Mọi người bên trong cũng bước ra ngoài. Nhìn thấy đầu gối của Zixia bị bầm tím, Thanh Vũ Lan liền hỏi con trai:

"Bạn đã làm gì?"

"Tôi và chị gái đang đuổi theo cô ấy thì cô ấy vô tình bị ngã."

"Cha, đau quá!"

Đột nhiên hai chữ “Bố” khiến tất cả mọi người có mặt ngoại trừ cậu bé đều choáng váng.

Zixia cảm thấy mình đã nói sai điều gì đó, ngơ ngác nói trong nước mắt: "Ồ, tôi vô tình nói ra." 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Thanh Vũ Lan nhìn Hoàng Độ.

"Tôi không biết? Không phải tôi đã nói thế sao?" Hoàng Đồ nhìn Tử Thanh. 

“Tôi cũng không nói điều đó à?” Trên mặt Tử Tình cũng có dấu chấm hỏi. 

"Thật xin lỗi, bố mẹ, thực ra con là Tiểu Nặc." Zixia lau nước mắt và mỉm cười nói. 

Mọi người trợn mắt: "Tiểu Nặc?"

--Kết thúc--
