============================================================
  Trò chơi cờ bàn thân thiện với gia đình nhằm mục đích tình dục và hạnh phúc, cả gia đình sẽ cùng nha
  Tác giả    : 咪 幽 幻 Tưởng Fantasy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34319.html
  Tag        : #Mẹ con, #Toàn Gia 桶, #Loạn luân, #Anh em gái, #奶 Thủy
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ánh nắng sớm mai chiếu lên giường qua kẽ hở của rèm cửa. Một nam một nữ đang nghiêng người trên giường. Người đàn ông ôm cô gái từ phía sau, cả hai đứng sát nhau theo hình chữ S. Lưng cô gái áp vào ngực người đàn ông, háng người đàn ông áp sát vào mông cô gái. Một tên côn đồ to lớn đặc biệt cứng do cương cứng vào buổi sáng đang ấn vào cặp mông nhỏ của cô gái khiến cô gái rất khó chịu. 

"Ừm... Thực xin lỗi Tiểu Ngư, để ta ấn xuống một chút ~"

"Hì hì." Sau khi cảm thấy mông mình không còn áp vào khu vườn bí mật nữa, cô gái nheo mắt an ủi. 

Hai anh em tiếp tục ngủ gần nhau, ấm áp và ngọt ngào ~ cho đến khi có tiếng gõ cửa phá vỡ sự yên tĩnh ~

"Lý Mục! Lý Ngọc! Đứng dậy! Muốn ngủ bao lâu?"

Người gõ cửa không để ý bên trong có phản ứng hay không, trực tiếp mở cửa bước vào. Cô không khỏi lắc đầu khi nhìn thấy hai người đang ôm nhau trên giường.

"Ờ...ah! Mẹ, mẹ!" 

"Mẹ... Chào buổi sáng, chào buổi sáng..." Người đàn ông tên Lý Mục nghe thấy tiếng mẹ, liền tỉnh dậy, ngồi dậy. Anh lúng túng chào mẹ nhưng mắt anh cứ liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ, to hơn em gái anh rất nhiều. Anh ta trải quần áo thành một vòng cung hấp dẫn.

Ngoại hình của Yến Vân có phần giống với cô con gái út Lý Vũ. Dù sao thì họ cũng là mẹ ruột và con gái, nhưng dáng người của cô ấy lại mập mạp hơn Lý Ngọc rất nhiều. Qua bộ quần áo dày, bạn có thể cảm nhận được cặp vú khổng lồ đang đứng thẳng trên ngực cô. Vòng eo của cô ấy rất mỏng và những đường cong cơ thể rất quyến rũ. Dù là mẹ đã sinh được ba đứa con nhưng cô ấy vẫn hơn ba mươi tuổi một chút, nhiều hơn thì thực sự là ít ~

Nếu chỉ nhìn vào khuôn mặt của Yến Vân, những người không biết tuổi của cô và việc cô đã sinh ba đứa con chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô chỉ mới ngoài đôi mươi. Cô ấy trông không giống một bà mẹ đã sinh ba đứa con. Vẻ ngoài thanh tú cùng cặp vú to đầy đặn cùng thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô đủ khiến tất cả đàn ông phát cuồng vì cô. Hơn nữa, khí chất của nàng càng lạnh lùng, quyến rũ, khiến người ta có cảm giác mình là bông hoa của núi cao, chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi đùa. 

Vì vậy, con trai bà đã bị thu hút sâu sắc bởi nét duyên dáng mẫu mực độc đáo và dáng người kiêu hãnh của bà ~

Yến Vân không ngạc nhiên trước hành vi của hai anh em. Dù sao thì cô con gái út của ông vẫn luôn ngủ trên giường của anh trai và cô đã quen với việc đó. 

Khi nghe mẹ cằn nhằn phải học nhanh, hai anh em không khỏi ngã xuống và đồng thanh phàn nàn. 

"Không, không," hai anh em nhanh chóng lắc đầu phủ nhận. 

Bởi vì suốt đêm vuốt ve bộ ngực mềm mại của em gái, Lý Mục nhìn cặp mông run rẩy của mẹ mình khi bước đi, trong lòng lại nóng bừng, con cặc to bên dưới vẫn đang cương cứng vào buổi sáng càng cương cứng cao hơn. 

"Huh... vậy thì anh ơi, em đi thay quần áo trước ~" Sau khi nhìn mẹ rời đi, Lý Ngọc thở phào nhẹ nhõm rồi quay sang nói với anh trai mình. 

Ta đa, đa đa...

Hai anh em Lý Mục và Lý Ngọc tuy ngủ với nhau quá gần nhưng cũng không có hành động vượt quá giới hạn. Nhiều nhất họ chỉ hôn và ôm nhau. Nhưng, hôn và ôm có nhiều cấp độ phải không? Có thể nói độ thân thiết của anh chị em Lý Mục và Lý Vũ không thua kém gì những cặp đôi đó. Tuy nhiên, họ đã không vào được sân nhà. Không biết là do mẹ bọn họ Yến Vân quản lý chặt chẽ nên bọn họ không có cơ hội làm như vậy, hay là vì Lý Ngọc còn nhỏ chưa hiểu những chuyện này, chỉ đơn giản là gần gũi với anh trai mình mà thôi.

Từ góc độ này mà nói, thật sự là bởi vì có Yến Vân giám sát mà nam nhân duy nhất trong nhà mới kiềm chế được ham muốn của mình ~

Lý Mục thay quần áo xong, cũng đi ra khỏi phòng, từ cầu thang đi xuống lầu. Anh đang định vào phòng tắm tắm rửa thì phát hiện cửa phòng tắm không đóng, đèn vẫn sáng. Anh ta ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng và bước vào mà không cần suy nghĩ. 

"A, Tiểu Mộ, chào buổi sáng~"

"Chào buổi sáng, chị!"

Người phụ nữ ngồi trong toilet chính là em gái của Lý Mục, Lý Tuyết. Lúc này, cô nhìn anh trai mình với vẻ mặt dịu dàng. Cô không biết mình không để ý hay không quan tâm đến ánh mắt trực tiếp của anh trai mình. Cô chỉ nhìn anh mỉm cười.

"..."

"Ồ, ừ, ừ..."

Nhưng...

"Gulu..."

Nhưng điều này chỉ có thể được thực hiện trong tâm trí của mình. Dưới sự giám sát chặt chẽ của mẹ, anh không dám làm điều gì quá đáng với em gái mình...

“Ừ…” Lý Tuyết đi tiểu xong, cô lấy ra mấy tờ khăn giấy lau âm đạo. Cô nhìn xuống và thấy không còn nước tiểu. Sau đó cô đứng dậy, không quan tâm rằng âm đạo của mình đang đối diện với anh trai mình. Cô cúi xuống và bắt đầu nhấc đồ lót và quần lên. Sau khi mặc vào, cô xoay người vài lần để kiểm tra xem chúng đã được đeo đúng cách hay chưa. 

Khi cô xoay người, bộ ngực lớn không kém gì mẹ cô không ngừng đung đưa theo chuyển động của cô. Lý Mục miệng lại khô khốc, máu tươi dâng trào. Thứ bên dưới rõ ràng là cực kỳ cứng ~ Và xét theo sự rung chuyển của bộ ngực lớn của cô ấy, có vẻ như Lý Tuyết vẫn chưa mặc nội y! 

"Tiểu Mộc, để ta rửa tay."

"Tiểu Mục?"

Lý Mục không ngừng nhìn chằm chằm vào gương. Từ hai quả anh đào nhỏ thấp thoáng lắc lư trái phải, lên xuống, cho đến hai quả bóng lớn đang đỡ lấy quần áo, càng ngày càng lớn, Lý Mục chăm chú quan sát. Cho đến khi Lý Tuyết đứng ở bên cạnh, Lý Mục cũng không có phản ứng, vẫn nhìn chằm chằm vào gương... Nếu Lý Tuyết không gọi hắn lần nữa, e rằng Lý Mục sẽ không biết em gái mình đang đứng bên cạnh hắn. 

"À, tôi biết"

…………

[Phòng của Lý Mục]

Dù đang ngồi trên bàn học nhưng rõ ràng lúc này anh không thể bình tĩnh để học. Đầu tiên, hắn đêm qua vuốt ve con thỏ trắng to lớn của tỷ tỷ, sau đó sáng sớm nhìn thấy con hổ trắng ngọc của tỷ tỷ. Trong đầu Lý Mục tràn ngập hình ảnh chị gái và em gái, bộ ngực và âm hộ của họ cứ hiện lên trong đầu anh... mà thứ bên dưới luôn đứng thẳng, khiến anh rất khó chịu. 

Lý Mục lấy điện thoại di động ra xem ảnh của chị gái anh mà anh đã lén chụp trước đó. Một số khỏa thân, và một số khỏa thân. Những bức ảnh này chính là bảo bối của Lý Mục, hắn mỗi ngày đều xem mấy lần. Lúc này, chúng chỉ được dùng làm món ăn phụ, và anh ấy bắt đầu thủ dâm khi nhìn chúng. 

Guchi, Guchi, Guchi...

"Lý Mục, ngươi đi ra, có chút đồ ngươi có thể mang vào nhà kho cất đi."

"Tôi sẽ đi! Tôi sẽ không để ai sống..."

Ai quan tâm? Nhưng tôi cũng đành chịu, nhưng lúc tôi đang vui thì anh lại nhờ tôi qua giúp chuyển đồ gì đó...

Là nam tử duy nhất trong nhà, Lý Mục được Yến Vân rất kỳ vọng. Vì vậy, anh không chỉ nhận được nền giáo dục áp lực cao mà còn bị giám sát nghiêm ngặt. Hơn nữa, vì tâm lý thiên vị con trai hơn con gái của Yến Vân nên tất cả những thứ khiêu dâm trên khuôn mặt của Lý Mục đều bị buộc phải loại bỏ. May mắn thay, Yến Vân không biết nhiều về các sản phẩm công nghệ điện tử như máy tính nên Lý Mục có cơ hội sưu tầm những bức ảnh phúc lợi của em gái và chị gái mình. Đây đã trở thành món ăn phụ duy nhất của anh ấy~

Tuy nhiên, anh đã bị mẹ kỷ luật nghiêm khắc từ khi còn nhỏ. Anh ta không dám ra tay chút nào, ngày nào cũng chỉ ham mê quan hệ tình dục ~

Mặc dù Lý Mục ngoài miệng phàn nàn, trong lòng đụ cô thật mạnh ~ Nhưng trên thực tế, hắn không dám trái lời mẹ mình. Sau khi lớn tiếng đáp lại, anh tăng tốc độ thủ dâm và xuất hết ham muốn của mình lên khăn giấy. 

…

Vì gia đình Yến Vân rất giàu có nên gia đình đã tặng cô một ngôi nhà cổ rộng lớn làm nơi ở. Đó cũng là một ngôi nhà lớn có sân và vườn sau riêng biệt nên tổng thể ngôi nhà thực sự hơi rộng. 

Lúc này Lý Mục mang theo một bình thủy tinh lớn đi tới nhà kho nhỏ, đặt lên trên kệ. 

"Hả? Đây là..."

Hộp chúc phúc tình dục vui vẻ dành cho gia đình ~

Đánh giá từ vẻ ngoài và thiết kế của chiếc hộp cũng như cách nó phủ đầy bụi, nó có thể là một thứ gì đó từ một độ tuổi nhất định. Lý Mục lúc đầu còn tưởng là đồ tốt, nhưng sau khi nhìn thấy mấy chữ to lớn trên hộp, Lý Mục cảm thấy không nói nên lời. 

Tuy nhiên, tôi không nói nên lời. Thứ này trông rất cũ kỹ vẫn khiến Lý Mộ Sinh có chút tò mò, tuy bụi bặm rất nhiều nhưng vẫn có thể nhìn thấy mấy chữ nhỏ nói rằng chơi game có thể nâng cao tình cảm gia đình ~

Lý Mục nhìn thấy những lời này, hắn duy nhất nghĩ tới chính là mẹ mình. Không cần thiết phải củng cố mối quan hệ giữa chị gái và em gái. Em gái sẽ lên giường ngủ mỗi đêm, còn chị gái là một người chị tốt, có thể cho anh ấy thấy đủ lợi ích bất cứ lúc nào. Người duy nhất cần củng cố mối quan hệ là mẹ cô...

"Hehehehe...ah, uh-huh, lấy lại lau đi rồi nói chuyện."

Nghĩ tới đây, Lý Mục cầm chiếc hộp sắt khá lớn rời khỏi nhà kho. Sau khi trở lại phòng chính, anh đi về phía phòng tắm và chuẩn bị cọ rửa chiếc hộp bên trong. Rốt cuộc, có rất nhiều bụi trên đó.

…

"Hả?"

Lý Mục ôm hộp sắt, không chút suy nghĩ đẩy cửa đi vào. 

Lý Mục vừa bước vào, liền nhìn thấy em gái mình, thân thể trần trụi trắng như tuyết phủ đầy những giọt nước. Lúc này anh mới đẩy cửa kính của khoang bước ra ngoài. Đỉnh núi trắng như tuyết cao chót vót cùng con hổ trắng hồng mềm mại hoàn toàn hiện ra trước mắt Lý Mục mà không có bất kỳ vật che chắn nào. 

Lý Mục nhìn em gái mình mái tóc ướt, làn da sáng bóng vừa mới được gội bằng nước nóng đã trắng bệch và đỏ bừng. Anh không khỏi choáng váng trong chốc lát. Tuy nhiên, vừa chải tóc, anh đã nhanh chóng lấy lại tinh thần và trả lời câu hỏi của em gái. 

Trong khi Lý Mục nói chuyện, ánh mắt của hắn không ngừng nhìn vào thân hình quyến rũ của em gái mình, đặc biệt là cặp vú to trắng như tuyết vẫn đang chảy nước, khiến ánh mắt Lý Mục trợn ngược. 

Lý Tuyết nói và đi về phía anh trai cô. Khi cô bước đi, bộ ngực to trắng nõn của cô không ngừng đung đưa nhưng cô không hề bận tâm đến việc anh trai đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô không lau người hay mặc quần áo, cứ trần truồng đến trước mặt Lý Mục. 

"Ân, thứ này có chút bẩn, Tiểu Mộ ngươi đi lau đi. Ta vừa mới tắm xong, nếu bẩn lại phải giặt lại..."

Thấy chiếc hộp trên tay anh trai có chút bẩn, Lý Tuyết không muốn động vào nên bảo anh trai lau trước. Sau đó cô bước sang một bên lấy khăn tắm lau người.

Sau đó Lý Mục nhìn em gái mình bắt đầu mặc quần áo. Vì ở nhà nên Lý Tuyết không mặc áo ngực và nội y mà trực tiếp mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình, sau đó mặc một chiếc quần đùi, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn.

…

Sau khi cả hai ra khỏi phòng tắm, họ đi đến sảnh nhà, đặt hộp sắt lên bàn cà phê và bắt đầu nghiên cứu. 

"Có lẽ, nó giống như một sự nhái lại." Lý Mục nhìn dòng chữ trên hộp cũng nói như vậy.

"tốt"

"" Trò chơi cờ bàn? ""

"Tiểu Mộc, đây là sách hướng dẫn." Lý Tuyết nhìn thấy một mảnh giấy trông giống như một cuốn sách hướng dẫn nên cô nhặt nó lên và đọc cùng anh trai mình. 

Đây là sách hướng dẫn giới thiệu luật chơi. Nó rất đơn giản và chỉ có bốn quy tắc.

[Quy tắc 2, trò chơi bao gồm xúc xắc, bàn cờ, quân cờ và hộp bài. Người chơi nên ném xúc xắc theo thứ tự tuổi từ lớn nhất đến nhỏ nhất. Điểm của xúc xắc được dùng làm số bước tiến về phía trước. Mỗi lần tung xúc xắc, một lá bài hành động phải được rút ra từ hộp bài và nội dung trên lá bài phải được thực hiện. Nếu thẻ đi vào một lưới đặc biệt trên bảng, sẽ không có thẻ nào được rút ra và hành động tương ứng với lưới sẽ được thực hiện.]

[Quy tắc 4, người chơi về đích trước sẽ thắng và người chiến thắng có thể chọn xem trò chơi có kết thúc hay không]

"..."

Quy tắc 2 thậm chí còn đơn giản hơn, đó là quy tắc của một trò chơi board game thông thường. Mặc dù quy tắc 3 hơi kỳ lạ nhưng bạn nghĩ lại cũng thấy bình thường, nếu không thì quy tắc 1 sẽ không nói rằng mọi người không thể cùng giới tính ~

Bắt người khác chơi cùng mình khó đến vậy sao? 

Ba quy tắc đầu tiên khá bình thường, nhưng quy tắc cuối cùng rõ ràng là một lời giải thích dư thừa. Không phải là thừa sao~ Và nó cũng nói rằng người chơi nào về đích trước sẽ thắng. Đây không phải là điều vô nghĩa...

Dù không nói nên lời nhưng Lý Tuyết vẫn cảm thấy đây là một trò chơi đáng chơi. Cô không chỉ có thời gian trong những ngày nghỉ lễ mà em trai cô còn bị mẹ quản lý chặt chẽ đến mức không bao giờ có được nhiều niềm vui. Bây giờ anh có cơ hội hiếm có, cô cũng muốn để anh thư giãn ~

…

"Này, cùng chơi game với anh trai tôi nhé, được rồi."

Hai quả cầu ngọc mềm không ngừng cọ xát vào cánh tay của Lý Mục, khiến hắn cảm nhận được một cảm giác mềm mại và thơm tho, thơm tho, mềm mại và rất đàn hồi.

…

"Trò chơi? Cậu đang chơi trò chơi gì vậy? Không phải cậu bảo Lý Mục học bài sao?"

"Bây giờ không phải chỉ là ngày nghỉ thôi sao? Tiểu Mộc từ trong nhà kho tìm được một bộ trò chơi cờ bàn. Cậu ấy luôn muốn chơi trò chơi này với mẹ. Ngày nào cậu ấy cũng học rất chăm chỉ, nên để Tiểu Mộc thư giãn đi, mẹ." 

"..." Yến Vân nghe xong lời nói của con gái, trầm mặc một hồi.

Nhưng những gì Xue'er nói có lý. Bây giờ chúng ta được nghỉ lễ, Mu'er nên được nghỉ ngơi hợp lý.

"Cảm ơn mẹ." Lý Tuyết rất vui khi được mẹ đồng ý. 

…

Lúc này, bốn người đang ngồi dưới đất xung quanh chiếc bàn cà phê hình vuông. Bên trái Lý Mục là chị gái Lý Tuyết, bên phải là chị gái Lý Ngọc, phía trước là mẹ anh Yến Vân. 

"Hehe, đã lâu rồi chúng ta không chơi game cùng nhau ~" Lý Vũ hào hứng nói. 

“Được rồi, hãy bắt đầu nhanh thôi.” Mặc dù Yến Vân đồng ý với đề nghị chơi game nhưng cô lại không mấy hứng thú với trò chơi board game. Cô ấy chỉ chơi game với cô ấy vì con gái cô ấy nói vậy. 

"Được rồi." Yến Vân đã lấy nó từ con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi đổ xúc xắc, bạn không để xúc xắc lăn trên tay như những người giỏi tung xúc xắc. Thay vào đó, bạn ném xúc xắc trực tiếp lên bàn sau khi lấy nó. 

"Đã hai giờ rồi, ở đây không có lưới đặc biệt nào cả. Mẹ, tới rút thẻ đi." Lý Tuyết nói khi nhìn thấy số xúc xắc trên bàn thì liền cầm hộp đựng bài đưa cho mẹ. 

"" "Chào!" ? """"

Tôi thấy trên tấm thiệp vốn chỉ có hình ảnh và không có chữ, đột nhiên xuất hiện dòng chữ ở giữa, nội dung là "Ôm, ôm gia đình bạn một cái". 

"Cái này... hẳn là thẻ bài sử dụng một loại vật liệu đặc biệt nào đó. Nội dung sẽ được hiển thị sau khi người ta tiếp xúc với nó." Lý Mục hiển nhiên không biết việc này nguyên tắc, nhưng vì không để tỷ tỷ thất vọng, hắn chỉ có thể suy đoán. 

“Vậy mẹ, mẹ có muốn ôm Tiểu Mộc một cái không?” Lý Tuyết nhìn thấy nội dung trong thẻ, lớn tiếng hỏi, nghĩ tới luật chơi. 

"Đúng." Yến Vân nhẹ nhàng đáp lại, đứng dậy, đi vòng qua bàn cà phê, đi tới chỗ con trai mình. 

Yến Vân không biết gì về nội dung của tấm thẻ này. Suy cho cùng, trò chơi này được viết như một trò chơi gia đình, là trò chơi được cả gia đình chơi. Ôm nhau là điều khá bình thường, đó chỉ là cái ôm giữa những người trong gia đình mà thôi. 

Yến Vân vòng tay quanh người con trai, nhẹ nhàng ôm lấy hắn. Không có gì sai với cái ôm giữa mẹ và con trai. Suy cho cùng, con trai cô là người một mình nuôi nấng nên việc ôm con là chuyện bình thường. Nhưng điều cô không biết là con trai cô lại không nghĩ như vậy. 

"Được rồi, đủ rồi." Yến Vân buông tay ra, quay người đi về chỗ cũ. 

"Nào, chị, chị là người tiếp theo." Lý Vũ nhặt con xúc xắc và đưa cho em gái mình. Trong mắt anh tràn đầy hưng phấn, nghĩ rằng trò chơi này thật thú vị. Bạn có thể hôn và âu yếm. Không biết tấm thiệp anh ấy rút có giống thế này không, hehe~

Đa đa đa…

"tốt"

"Haha, vậy Tiểu Mộ, đi thôi." Lý Tuyết không đứng dậy mà đưa tay ra bắt tay anh trai anh. 

"Anh ơi, đến lượt anh ~" Sau khi hai chị em bắt tay nhau, cô nhặt xúc xắc đưa cho anh trai mình. 

Đa đa đa đa…

“Này, đây không phải là lưới đặc biệt nên tôi sẽ rút một lá bài.” Lý Mục cũng có chút tự hào về điểm của mình, sau đó rút ra một tấm thẻ từ hộp thẻ trước mặt em gái mình.

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! 

"Mẹ, để con hôn mẹ." Lý Mục đứng dậy đi đến bên mẹ, sau đó quỳ xuống tiến lại gần mẹ.

“Boo~” Lý Mục đến gần má của mẹ và hôn lên đó. Sự đụng chạm mềm mại và tinh tế cũng khiến Lý Mục cảm thấy hưng phấn, ngay cả phần dưới cơ thể cũng cảm thấy cứng ngắc. Nhưng đó chỉ là một nụ hôn lên má và quá trình này kết thúc nhanh chóng. Rốt cuộc, đó chỉ là một nụ hôn lên má chứ không phải hôn lên miệng.

"Này, tiếp theo là tôi." Lý Ngọc hận không thể cầm xúc xắc lên ném lên bàn.

“Ha ha, năm giờ rồi, ta rút bài nhé.” Lý Vũ tự hào nói khi thấy mình là người thân thiết nhất với anh trai mình ở cuối vòng đấu. Đồng thời, cô cũng rút từ trong hộp thẻ ra một tấm thẻ. 

Lý Mục đương nhiên sẽ không từ chối cử chỉ thân mật như vậy của em gái mình, để cô cọ vào mặt mình như một con mèo con. Yến Vân nhìn cảnh con mình chơi đùa và không nghĩ có gì sai trái. Đó chỉ là hành động thân thiết giữa các thành viên trong gia đình... Nhưng cô không biết rằng Lý Mục và Lý Ngọc kỳ thực đã làm chuyện gì đó thân mật hơn một cách riêng tư.

Chà chà chà chà

"Ồ..." Nghe được mẹ mắng, Lý Ngọc đành phải tức giận rút lui.

"Vậy thì bắt đầu vòng tiếp theo đi mẹ, đến lượt mẹ rồi." Lý Tuyết nhặt con xúc xắc lên và đưa lại cho mẹ cô.

Yến Vân chộp lấy con xúc xắc và ném nó ra ngoài. Sau khi thấy con số đó là bốn, anh ta nhặt quân cờ của mình trên bàn cờ và bước về phía trước. Khi đến lưới mục tiêu, anh phát hiện ra rằng lưới này là một lưới đặc biệt. 

Yến Vân càng cảm thấy thoải mái hơn khi phát hiện ra mình không cần phải rút bài ở vòng này. Đây dường như chỉ là một trò chơi bình thường nên không có vấn đề gì khi chơi như thế này. Hãy cùng chơi game cùng con sau một thời gian dài vắng bóng nhé. 

“Vậy tiếp theo là tôi.” Sau khi đọc nội dung của lưới đặc biệt, Lý Tuyết nhặt xúc xắc và ném nó ra ngoài. 

"Em gái tôi cũng bốn tuổi," Lý Vũ nhìn thấy con số trên xúc xắc nói. 

Mặc dù cả hai đều có bốn điểm, nhưng Lý Tuyết và Yến Vân có số điểm khác nhau ở vòng đầu tiên, và cách di chuyển của họ bây giờ cũng khác nhau. Sau khi hoàn thành mỗi bước, quân cờ của Lý Tuyết nằm ở ô tiếp theo sau quân cờ của mẹ cô, đây là ô không có nội dung đặc biệt. 

“Cái này…” Lý Tuyết nhìn thấy nội dung trong thẻ, lập tức liếc nhìn mẹ cô. Trong thâm tâm cô không ngại hôn kiểu Pháp với anh trai mình, nhưng nếu mẹ cô nhìn cô, cô sẽ có chút sợ hãi... Điều quan trọng nhất là cô từ nhỏ đã bị mẹ kỷ luật nghiêm khắc như Lý Mục. Mặc dù áp lực không cao bằng Lý Mục nhưng cô cũng rất sợ mẹ mình...

"Ừm..." Mặc dù có chút không thoải mái, nhưng Lý Tuyết vẫn có dũng khí tiến đến gần anh trai mình dưới ánh mắt của mẹ cô, chậm rãi đưa mặt mình lại gần mặt anh trai anh, sau đó hôn anh. 

Môi chạm nhau, đôi môi mềm mại của Lý Tuyết áp lên môi Lý Mục, sau đó cô đưa chiếc lưỡi thơm tho xâm nhập vào miệng anh trai mình, nhưng cô chưa kịp làm gì, Lý Mục đã đưa lưỡi của anh vào miệng cô trước, khuấy động trong miệng cô. 

“…” Yến Vân chỉ nhìn thấy cảnh hai người hôn môi, không nhìn thấy cảnh lưỡi quấn lấy nhau. Tuy nhiên, động thái này vẫn khiến cô cau mày và cảm thấy có gì đó không ổn nhưng cô cũng không nói gì để ngăn cản. Suy cho cùng thì đó chỉ là con gái cô hôn anh trai mình một cách tinh nghịch mà thôi. Sẽ thật tệ nếu cô ấy thực sự dừng nó lại.

"Ừ..." Hôn được một lúc, Lý Tuyết dưới cái nhìn của mẹ không thể nhịn được nữa nên chủ động hé môi ra, vừa rút ra một sợi bạc, vừa ngồi xuống chỗ ngồi, hai má hơi đỏ lên. 

"Ồ, ồ..." Lý Mục có chút không thoải mái khi tiếp xúc gần như vậy với em gái mình trước mặt mẹ mình, nhưng nói thế nào nhỉ, anh ấy cảm thấy có chút khó chịu ~

Khi xúc xắc được tung ra thì đã là năm giờ. Sau khi nhìn thấy trên bảng không có nội dung gì đặc biệt, Lý Mục từ trong hộp thẻ lấy ra một tấm thẻ. Tuy rằng hắn có chút mong đợi có thể rút được mấy tấm thiệp kích thích như hôn lưỡi, nhưng khi hắn nhìn thấy nội dung tấm thẻ trong tay, tuy rằng phù hợp với mong đợi của hắn nhưng lại vượt quá phạm vi tưởng tượng của hắn! 

"Chà...[Cởi quần áo ra, người nhà cần phải thành thật với nhau]"

"Không!" Lý Ngọc còn chưa kịp phản ứng, Yến Vân đã đập lòng bàn tay xuống bàn cà phê, tức giận hét lên. 

Sắc mặt Yến Vân đột nhiên tối sầm khi con gái nói ra nội dung trong tấm thẻ. Trước đó, con gái và con trai của bà hôn nhau, điều này khiến bà cảm thấy có chút không thích hợp. Bây giờ còn có nội dung phản cảm hơn nữa, trong đó có cả việc cởi quần áo! 

Sau khi Yến Vân ra lệnh cho con trai thu dọn đồ đạc, ông liền chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

“Ồ…” Lý Mục nghe được mệnh lệnh của mẹ có chút xấu hổ, nhưng cũng không nói nhiều. Anh gật đầu theo thói quen và đồng ý bắt đầu thu dọn đồ đạc và quay lại học. 

Nhưng sau đó anh nhận ra rằng điều này là không thể. Quả nhiên, sau khi nghe được nội dung tấm thẻ, mẹ anh liền mắng anh. 

Ngay lúc Lý Mục đứng dậy chuẩn bị thu dọn đồ đạc, Yến Vân đã đi tới trước mặt hắn chuẩn bị rời đi, tay Lý Mục đột nhiên vươn tới thân trên của mẹ hắn, nắm lấy áo khoác của Yến Vân, bắt đầu cởi ra. 

"Anh trai, anh trai?"

Lý Tuyết và Lý Vũ cũng rất ngạc nhiên trước hành động của Lý Mục. Họ không biết tại sao anh lại làm điều này đột ngột. Họ không sợ mẹ giận sao? 

Thực ra! 

Điều này khiến Yến Vân rất tức giận, nhưng bà cũng nghĩ rằng con trai mình có thể đang nói đùa nên mắng con cũng không phản ứng gì nhiều, nhấc chân định tiếp tục rời đi, nhưng...

"Lý Mục! Ngươi điên rồi sao!?" Nhìn thấy con trai mình dám nói tiếp, Yến Vân trên mặt tràn đầy kinh ngạc. Trước đây cô tưởng mình đang đùa giỡn với chính mình, nhưng bây giờ cô đã hoàn toàn tức giận! 

"Không, không, mẹ, con..."

Khi anh chuẩn bị thu dọn đồ đạc, anh cảm thấy cơ thể mình đột nhiên bắt đầu quay một cách mất kiểm soát để đối mặt với mẹ đang đi ngang qua anh. Tay anh cũng bắt đầu cử động không kiểm soát. Anh đến trước mặt mẹ, giật lấy áo khoác của bà và cởi nó ra. 

"Nhìn tôi này, tôi không ổn...ơ!!?"

Làn da trắng ngần lộ ra ... chiếc rốn nhỏ nhắn và sạch sẽ ... vòng eo mịn màng không thua kém gì con gái ... bộ ngực căng tròn được bọc trong chiếc áo lót ren lụa đen gợi cảm ... và khe ngực không đáy khiến người ta không ngừng mơ mộng! 

Ôi~~

Ngay sau khi Lý Mục cởi áo của mẹ ra, tay anh lại bắt đầu thực hiện những động tác mới, vòng quanh cơ thể mẹ từ trái sang phải, bắt đầu vuốt ve lưng bà, như đang tìm kiếm chiếc cúc áo ngực. Cứ như vậy, nửa thân trên của Lý Mục áp vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ mình. Dù giữa có một lớp áo ngực nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc của loại trái cây tuyệt vời bọc bên trong! 

"Chà, nhanh lên, dừng lại đi... tiếp tục làm việc này đi..."

Bo yo~~! 

Hai khối thịt trắng như tuyết vừa thoát khỏi dây trói lập tức bật ra, giống như hai con thỏ trắng sống động. Chúng lắc lư lên xuống trong không trung nhiều lần trước khi dần dần dừng lại. Hai núm vú đỏ mọng như những quả anh đào nhỏ điểm xuyết trên bộ ngực xinh đẹp. 

"Lý Mục! Nhanh nhắm mắt lại, ta... ta tức giận!" Yến Vân nhìn con trai mê say trong mắt, liền biết hắn đang nhìn cái gì. Mặt anh ta nhất thời đỏ bừng nhưng vẫn hét lên gay gắt. 

…………

"Ừ... tôi không biết, nhưng... hình như cơ thể họ mất kiểm soát..." Lý Tuyết không hiểu mẹ và anh trai cô đang làm gì, nhưng nhìn họ, có vẻ như cơ thể họ mất kiểm soát và bị ép làm những việc này, nếu không thì em trai cô cũng không dám làm những điều này với mẹ mình. 

Ngay khi hai người đứng sang một bên nhỏ giọng thì thầm thì bên Lý Mục lại có động tĩnh mới...

"Hai người các ngươi, ngơ ngác làm gì vậy? Đến hỗ trợ!" Yến Vân cũng nhận ra rằng có điều gì đó không ổn vào lúc này. Con trai của ông không nên dám làm một việc như vậy. Nếu bây giờ ông không thể cử động, liệu con trai ông có giống ông không… Nghĩ đến đây, Yến Vân không mắng con trai nữa mà gọi con gái đứng sang một bên tới giúp đỡ. 

“Ồ…” Thân là con gái lớn, Lý Tuyết cũng có tâm trạng bất mãn giống như em gái mình, tuy nhiên cô vẫn ngoan ngoãn đi tới, nhưng khi đứng trước mặt hai người lại lại không biết phải làm sao. 

Tiếng cởi khóa vang lên. Lý Mục đã cởi cạp quần của Yến Vân, sau đó dùng tay nắm lấy hai bên, kéo xuống. Một chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm xuất hiện. Kiểu dáng giống như áo ngực, có viền ren. Nó trông gợi cảm và quyến rũ.

Lý Mục không ngờ rằng mẹ mình, vốn thường ngày đoan trang xinh đẹp như nữ thần băng trôi, lại mặc đồ lót gợi cảm và quyến rũ như vậy! 

Lý Mục không hiểu, nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng gì đến anh vào lúc này khi cuối cùng anh cũng nhìn thấy bộ phận bí ẩn và quyến rũ nhất của người mẹ mà anh hằng mong ước... Không, vẫn chưa, bà vẫn đang mặc một chiếc quần lót...

Dưới cái nhìn xấu hổ và giận dữ của Yến Vân, cô cởi hết quần áo ngoại trừ chiếc quần lót gợi cảm. Sau đó, cô lại nhìn thấy hai tay con trai mình lại giơ lên nắm lấy hai bên quần lót của cô...

Chải nó đi~~

Âm hộ hồng hào như một cô gái hoang sơ ~ dịu dàng! 

"Trắng...Hổ!!" Hai từ thốt ra từ miệng Lý Mục. 

Em gái tôi là hang hổ trắng, chị tôi cũng là hang hổ trắng, và quả nhiên, âm hộ của mẹ tôi cũng là hang hổ trắng! 

"A! Tôi đã bình phục rồi!" Ngay sau khi Lý Mục cởi bỏ hoàn toàn quần lót của Yến Vân, Yến Vân đột nhiên lấy lại quyền kiểm soát đôi tay của mình, dùng tay vô thức bảo vệ âm đạo của mình, khiến anh ta trông có chút xấu hổ. 

“…” Lý Mục phát hiện mình có thể cử động, nhưng lại không thể rời mắt khỏi bộ phận kín của mẹ mình, mặc dù lúc này nó đã bị tay anh chặn lại. 

"Ồ, ta lập tức quay người lại..." Lý Mục rốt cục ý thức được, có chút không cam lòng quay đầu lại. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..." Yến Vân vừa rồi hoảng sợ khi cơ thể mất kiểm soát. Bây giờ anh tưởng mình đã khỏi bệnh, lại phát hiện mình không thể mặc lại quần áo, lại càng hoảng sợ ~

“Ừ, được rồi…” Lý Tuyết không biết mẹ mình đang làm gì. Cô ấy chỉ có thể tự mình nhặt quần áo, vậy tại sao cô ấy lại nhờ tôi nhặt? Tuy nhiên, cô đang bối rối nên Lý Tuyết vẫn cúi xuống nhặt quần áo trên mặt đất lên. 

"Ừm... Hả!?" Yến Vân muốn vươn tay cầm lấy quần áo con gái đưa tới, nhưng vừa muốn đưa tay ra, lại phát hiện tay mình vẫn mất kiểm soát, căn bản không thể chạm vào quần áo. 

“…Vậy thôi, mặc quần áo vào cho tôi đi.”

"..."

"..."

Sau rất nhiều nỗ lực, Lý Tuyết phát hiện ra rằng cô không thể giúp mẹ mặc quần áo...

Cô vừa định thử thì có hai bàn tay to lớn từ phía sau vươn ra, túm lấy quần cô và bắt đầu cởi ra.

[Cuộc tấn công] bất ngờ khiến Lý Tuyết bị sốc. Cô quay đầu lại thì phát hiện anh trai đang cởi quần của cô, khiến cô có chút hoảng sợ. Nhưng sự hoảng sợ không phải vì anh trai cô cởi quần mà là vì cô cởi quần trước mặt mẹ khiến cô có chút ngượng ngùng...

Vốn tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, nhưng anh lại phát hiện cơ thể mình lại bắt đầu mất kiểm soát. Anh quay người đi đến phía sau em gái, đưa tay nắm lấy quần của em gái và bắt đầu cởi ra, điều này khiến anh có chút bối rối. 

"Lý Mục! Ngươi lại làm cái gì!" Yến Vân tức giận nói khi nhìn thấy con trai mình không chỉ cởi đồ cho mình mà còn cả em gái mình. 

Tại sao bạn cần phải [điều khiển] anh ấy làm điều này~

Lý Ngọc ở bên cạnh yên lặng quan sát. Tuy là con út trong gia đình nhưng cô lại có những suy nghĩ kỳ quặc nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Cô mơ hồ đoán được điều gì đó về tình huống kỳ lạ này, nhưng cô không chắc chắn. Rốt cuộc, không thể tin được rằng một chuyện kinh khủng như vậy lại xảy ra trong thực tế nếu không đọc truyện tranh.

"Cởi quần áo của bạn!?" Lúc này Lý Mục mới nhớ tới tấm thẻ hắn rút ra là về việc cởi quần áo. Theo luật chơi, anh ta sẽ cởi bỏ toàn bộ quần áo của người khác giới.

Một thời gian sau, Lý Tuyết bị anh trai lột trần giống hệt mẹ và biến thành bộ dạng giống như khi mới sinh ra. Lý Mục nhìn thân thể trần trụi của chị gái và mẹ cô, ánh mắt trợn tròn ~ Đặc biệt là mẹ anh, bộ ngực khủng và cặp mông trắng nõn khiến anh tham muốn chết mất ~

"A, không, tôi..." Lý Mục lập tức xấu hổ quay mặt đi.

"Ồ, được rồi." Lý Mục nghe tỷ tỷ nói, cảm thấy có vẻ có đạo lý. Có thể vì anh từ chối hoặc không thực hiện nội dung trong thẻ mà xảy ra hiện tượng kỳ lạ như cơ thể anh trở nên mất kiểm soát. Nếu như hắn chủ động thực hiện nội dung trong thẻ, tức là nếu hắn cởi quần áo của em gái mình, chẳng phải sẽ không xảy ra chuyện như vậy sao ~

Ba người mẹ và con gái khỏa thân đứng trong phòng khách. It was clearly visible that the amount of breast milk was decreasing from large to small~

Ngực của chị tôi thực ra cũng không lớn đến thế. Chúng chỉ nhỏ hơn của mẹ tôi một nhúm thôi. Tuy nhiên, hình dáng của chúng tròn trịa, đầy đặn và cương cứng hơn mẹ tôi. Núm vú có xu hướng hơi nghiêng lên. Nhìn bộ ngực như vậy khiến người ta muốn nhéo ~

Nhìn ba cặp vú đẹp có công, lại có hai mẹ con cũng có hổ trắng, dương vật của Lý Mục đã căng đầy sắp nổ tung rồi... Đặc biệt là mẹ hắn, người ngày nào cũng ham muốn không biết bao nhiêu lần, bây giờ thật sự trần trụi trước mặt hắn!

"Mau thu dọn đồ đạc trở về phòng, chúng ta không thể tiếp tục nữa."

Nhưng khi chạy tới cửa phòng khách, cô phát hiện cửa đã bị khóa. Dù cô có vặn tay nắm cửa thế nào thì nó cũng không chuyển động. Cô ấy rõ ràng đã nhớ rằng nó không bị khóa khi cô ấy đến!

Nghĩ đến đây, Yến Vân không khỏi cảm thấy hoảng sợ và căng thẳng.

Cố gắng vặn nắm cửa thêm vài lần nữa đều không có kết quả, Yến Vân nhất thời quên mất mình không mặc quần áo, vội vàng chạy đến cửa phòng tắm trong phòng khách. Trên đường đi, hai bộ ngực to tròn của cô ấy cứ lắc lư như thế này, phát ra từng đợt sóng ngực trong không khí, khiến Lý Mục lại mở to mắt ~

Yến Vân đi tới cửa phòng tắm, muốn đẩy, lại phát hiện cửa phòng tắm không mở được, còn bị khóa!

Lúc này, Yến Vân cuối cùng cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. Anh ta bị mắc kẹt trong phòng khách này!

Lý Tuyết vì sự có mặt của mẹ mà cảm thấy có chút khó chịu, hơi dùng tay che vùng kín của mình. Cô đứng đó nhìn mẹ mình, cũng trần truồng, đi quanh phòng khách. Sau khi phát hiện cửa ra vào và cửa sổ dường như không thể mở được, cô không khỏi có chút lo lắng. Cô quay đầu nhìn Lý Mục hỏi.

Đa, đa, đa~~

“Quả nhiên…” Lý Mục nhìn chằm chằm thân thể trần trụi của mẹ mình, lơ đãng đáp lại.

"Hả? Tiểu, Tiểu Ngư, ngươi đang làm gì vậy!" Đột nhiên em gái anh kéo quần anh xuống và cởi ra. Lý Mục không có phản ứng, kinh ngạc hỏi.

"Ồ, ồ..."

"A!!"

Khỏa thân trước mặt con trai và con gái như thế này, lại đi loanh quanh trong phòng khách… Điều này khiến cô sốc đến mức nhanh chóng lấy tay che ba điểm của mình. Tuy nhiên, vùng kín của cô có thể được che đi, nhưng bộ ngực khủng trên ngực rõ ràng không thể được che bằng một tay. Ngược lại còn có cảm giác cám dỗ khơi dậy trí tưởng tượng của con người ~

Yến Vân có chút hoảng hốt nhìn con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể của con trai mình. Không phải là cô chưa từng nhìn thấy cặc đàn ông bao giờ. Suy cho cùng, cô đã là mẹ của ba đứa con. Mặc dù chồng cô vì lý do nào đó đã đến thế giới khác khi cô sinh ra Lý Vũ, nhưng trước đây cô đã từng nhìn thấy nó rất nhiều lần.

Không, không thể nào con trai tôi lại có những suy nghĩ xấu xa như vậy được. Anh ta phải bị kỷ luật!

"Tch~~" Lý Mục còn chưa kịp nói chuyện, Lý Ngọc đã khinh thường hừ một tiếng.

Dưới sự kiểm soát của mẹ nhiều năm, Lý Vũ từ lâu đã đầy oán hận và bất mãn với mẹ mình. Lúc này cả gia đình đã cởi hết quần áo vẫn đang mắc kẹt trong phòng khách. Lý Ngọc làm sao có thể kìm nén được sự bất mãn và ham muốn của mình nữa?

"Xiao, Xiaoyu..." Lý Mục was a little surprised to find that his sister dared to talk to his mother like this.

Nghe tỷ tỷ nói, Lý Mục đột nhiên cảm thấy có lý. Tình hình hiện tại có lẽ là do trò chơi này gây ra nên anh phải hoàn thành trò chơi trước.

Nhìn thấy anh trai và em gái đã ngồi lại bên bàn cà phê, Lý Tuyết cũng bước tới chỗ mẹ anh và thuyết phục người mẹ đang liều mạng dùng tay che vùng kín của mình.

Đa đa đa…

"Được rồi ~ Đã bốn giờ rồi, tôi vẫn còn ở sau anh trai tôi, hehe." Lý Vũ vui mừng reo lên khi phát hiện ra con xúc xắc là bốn và anh lại đứng sau anh trai mình.

"Để tôi xem nào, eh ~ [Các thành viên trong gia đình cần giao tiếp thân thể nhiều hơn]" Lý Vũ đọc khi nhìn vào nội dung trên tấm thiệp mình vẽ.

"Không! Tiểu Ngọc, con không được phép lộn xộn. Mau dừng trò chơi này lại! Nếu không mẹ sẽ đánh con!" Nghe xong nội dung tấm thẻ, Yến Vân không thèm che đậy thân thể trần trụi của mình, mắng Lý Vũ đã đứng dậy và nóng lòng muốn thử.

"..."

"Đúng vậy, là sự thật ~" Lý Mục nghe xong rất đồng ý. Điều quan trọng nhất là, nếu cứ tiếp tục như vậy, liệu anh ấy có thể ở bên mẹ mình không…

Lý Mục chảy nước miếng...

"Ồ!" Lý Mục đã nóng bừng dục vọng, ngứa ngáy không chịu nổi. Anh không thể quan tâm nhiều như vậy nên theo sức của em gái mà nằm xuống.

"Gulu..." Quả táo của Lý Mục không khỏi lăn lên lăn xuống dưới tác động mềm mại lên chân anh, cảm giác dễ chịu khi bàn tay mềm mại của em gái vuốt ve cặc anh, đồng thời bị cặp đùi mềm mại kẹp vào.

“Thật sự là ồn ào quá (im lặng)…” Nghe mẹ la hét không ngừng, cô không thể cùng anh trai hoàn thành nội dung thẻ. Lý Ngọc thấp giọng lẩm bẩm, sau đó thân thể giả vờ run rẩy nói.

Lý Ngọc vừa nói vừa bắt đầu dùng lực nhẹ đẩy eo qua lại, khiến hai chân kẹp chặt con cặc, để con gà cọ xát qua lại giữa hai đùi.

Khi Lý Mục nghe được màn trình diễn khoa trương và giả tạo của em gái mình, anh cũng nhận ra điều đó và phối hợp với động tác của em gái để giả vờ bị thao túng.

"Làm sao, làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

"..." Yến Vân có lẽ đã bị hai người giả vờ khống chế lừa gạt, nhưng Lý Tuyết biết tính cách của anh chị em mình. Nhìn bộ dáng giả tạo của hai người, Lý Tuyết không khỏi trợn mắt.

Lý Mục cuối cùng không thể bị mẹ quấy rầy nữa, tập trung sức lực vào con cặc của mình, nó sung sướng đến mức được kẹp giữa cặp đùi trắng nõn mềm mại của em gái mình. Cảm giác mềm mại mịn màng, làn da đùi thanh tú, cảm giác tuyệt vời khi cặp mông hồng hào ngồi trên đùi hắn khiến Lý Mục không khỏi phát ra một tiếng khoái cảm.

Dần dần, dương vật của Lý Mục bị chị gái nhào nặn tạo ra chất nhầy trong suốt. Chất nhầy dính trên mọi bộ phận của con cặc khi đôi bàn tay nhỏ bé của Lý Vũ liên tục vuốt ve nó. Nó liên tục bị cọ xát bởi cặp đùi mượt mà kẹp chặt con cặc, và anh bắt đầu phát ra những âm thanh dâm đãng.

Feeling the hot touch from the cock in his hand, Lý Vũ stroked the cock harder with his little hand. Cùng lúc đó, cái mông nhỏ nhắn của anh không ngừng di chuyển tới lui, dùng môi âm hộ mỏng manh của anh cọ xát vào đùi anh trai.

“Con không cử động được, nóng quá. Mẹ không tin thì lại đây chạm vào con xem anh con có bị bệnh không ~”

“…” Nhìn bộ dáng của con gái, Yến Vân không biết con gái mình thực sự không hiểu hay đang giả vờ không hiểu. Bà không thể nói về chủ đề này với con gái mình nên chỉ có thể thu mình lại và tiếp tục trốn sau chiếc ghế sô pha nhỏ.

Được em gái đưa tay vuốt ve con cặc của mình, cùng với cặp đùi mềm mại của em gái nắm chặt xoa bóp con cặc của mình, Lý Mục cảm thấy cặc mình càng ngày càng nóng, khoái cảm lần lượt đến. Trong khoảng thời gian này, hắn mấy lần suýt xuất tinh, nhưng Lý Mục vẫn nghiến răng chịu đựng. Anh ấy không muốn kết thúc cơ hội [quý giá] này quá sớm.

Cố Tích ~~ Cố Hi ~~

Khi sợi dây cuối cùng mà Lý Mục níu giữ trong lòng bị dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể cưỡng bức phá hủy, Lý Mục cảm thấy một cỗ khoái cảm đột nhiên dâng lên từ sống lưng. Khoảnh khắc tiếp theo, cặc của hắn đột nhiên co giật, một lượng lớn tinh dịch dính và nóng từ trong mắt ngựa phun ra!

"Ừ~!"

"A, Gulu..." Lý Tuyết vẫn đang theo dõi [tiếp xúc thân mật] giữa chị gái cô và anh trai cô. Vốn dĩ, con cặc dày đặc của anh trai cô khiến âm hộ của cô có chút nóng và ẩm ướt. Bây giờ, nhìn dòng tinh dịch phun ra từ anh trai mình, Lý Tuyết không khỏi nuốt nước bọt.

"Xiao, Xiaoyu..." Lý Tuyết ngạc nhiên khi thấy em gái mình lại liếm tinh dịch trên tay mình, mặt cô lập tức đỏ bừng xấu hổ.

"Lý Ngọc! Ngươi có thể di chuyển lần nữa! Mau tránh xa anh trai ngươi ra!!" Sau khi nghe được lời nói vô liêm sỉ của con gái, Yến Vân lại thò đầu ra khỏi ghế sofa. Nhìn bộ dáng điên cuồng của con gái, ông đột nhiên nổi giận, giọng nói không khỏi nâng lên vài điểm.

“Vậy đến lượt mẹ.” Lý Tuyết đã ngồi lại trước bàn cà phê và nhìn mẹ cô đang trốn sau chiếc ghế sofa nhỏ chỉ hở đầu.

Yến Vân không thể tiếp tục chơi trò chơi này, cho dù nàng có mặc quần áo, huống chi hiện tại nàng không mặc gì, vừa ra ngoài con trai sẽ nhìn nàng!

“Mẹ, nếu mẹ không tiếp tục chơi thì làm sao chúng ta có thể ra khỏi đây được?” Lý Vũ chợt cảm thấy bất mãn khi thấy thái độ của mẹ mình là không muốn tiếp tục chơi.

"Ừ, vậy chúng ta tiếp tục nhé. Thôi chị, đưa cho em... hả??"

Sự thay đổi đột ngột này khiến Lý Ngọc có chút bối rối, nhưng anh vẫn cố gắng nhặt con xúc xắc trên bàn lên, nhưng dù cố gắng thế nào, con xúc xắc dường như vẫn cắm rễ trên bàn và không thể cử động được!

"Sao có thể được? Để tôi thử xem." Lý Mục vươn tay muốn thử một lần.

“Cậu phải nhờ mẹ cậu nhặt nó lên phải không?” Lý Tuyết suy đoán, nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ của hai người.

"..."

"Đừng chơi! Bạn không thể tiếp tục!" Yến Vân đã phát hiện ra trò chơi này quá tà ác và không đúng sự thật, cô sẽ không bao giờ chơi nó nữa!

"Không! Chắc chắn rồi...Ơ!?"

Bo yo~~

Hai con thỏ trắng cao chót vót trên ngực cô nhảy ra từ phía sau chiếc ghế sofa nhỏ. Những quả bóng to tròn, mềm mại lắc lư, run rẩy để phô bày kích thước đáng tự hào của mình. Trong tiếng kinh hô của Yến Vân, đôi chân của cô bắt đầu không tự chủ mà bước về phía trước, từng bước một bước về phía xúc xắc.

“Gulu…” Lại nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình, Lý Mục không khỏi nuốt khan. Anh nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình khi bà bước tới với nỗi ám ảnh nào đó, và vẻ quyến rũ của bộ ngực đầy đặn của bà đung đưa từ bên này sang bên kia trước mắt anh. Điều này làm cho con cặc anh vừa xuất tinh từ từ bắt đầu sưng lên và đầy máu.

"Lý Ngọc! Im đi!" Yến Vân vừa nghe con gái nói lời này, liền tức giận đến không để ý rằng con trai mình đang nhìn chằm chằm vào nàng với ánh mắt cực kỳ đói khát.

Lý Vũ nhận thấy rằng mặc dù mẹ anh hét lên dữ dội nhưng bà không thực hiện bất kỳ hành động thực tế nào. Theo thời gian, anh không để tâm đến lời mắng mỏ của mẹ. Ngược lại, hắn lại có chút kiêu ngạo.

Đa đa đa…

Một chút...

"!!!" Nhìn thấy nội dung tấm thẻ, Yến Vân trợn tròn mắt không thể tin nổi.

"..." Yến Vân không có trả lời.

"Lý Ngọc!" Sau khi phát hiện thẻ đã bị lấy đi, Yến Vân đã mắng con gái mình và định giật nó đi, nhưng cơ thể cô rõ ràng vẫn chưa hồi phục và cô vẫn ngồi đó không thể cử động.

"Không, đừng..."

Cô dịch người về phía sau một chút, để ba người có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể cô. Sau đó, trước sự nhìn chằm chằm của các con, cô đặt tay trái xuống đất và dang rộng hai chân sang trái và phải, giống như dang rộng chân hình chữ M, để lộ hoàn toàn vùng kín của mình cho cả ba người.

Sau khi cô dang hai chân sang trái và phải, con hổ bạch ngọc lập tức xuất hiện. Cái lỗ nhẵn bóng không có lông mở ra khép nhẹ, giống như một cái miệng đói khát chờ cặc của người đàn ông tiến vào. Thứ bước vào không phải là con cặc của người đàn ông mà là bàn tay phải không thể kiểm soát của chính cô.

Với một âm thanh thâm nhập ướt át, Yến Vân đưa ngón trỏ vào cái lỗ mềm mại của mình và bắt đầu từ từ đẩy ra vào để thủ dâm.

"Ơ!?" Lý Mục phát hiện thân thể mình không thể động đậy! ? ?

"Anh trai bây giờ không thể di chuyển?" Lý Vũ hỏi với vẻ mặt khó hiểu khi anh trai anh vẫn đứng yên tại chỗ.

Nhai Mu ~ Nhai Mu ~

"Ừm..." Thân thể Yến Vân mất đi khống chế, nhưng cảm giác vẫn còn tồn tại. Cô có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình bị hai ngón tay xâm nhập, cùng với âm thanh dâm đãng của nước khiến trên má cô hiện lên một làn thủy triều đỏ bừng không thể kiềm chế, dục vọng đã ngủ yên lâu ngày nhanh chóng dâng lên trong lòng cô!

Gradually, there was a pool of water on the ground in front of Yến Vân. Đây chính là nước ép tình yêu mà cô tiết ra. Lúc này, Yến Vân đã gần như đạt đến cao trào. Vẻ mặt cô không hề vui mừng hay phấn khích mà tràn đầy tuyệt vọng và giằng co.

"Lý Ngọc! Ngươi... a ~" Yến Vân muốn tức giận mắng con gái mình, lại bị đột nhiên rút ngón tay ra vui sướng, biến lời nói thành một tiếng kêu rên rỉ.

Thật là một sự gia tăng!

Không có vấn đề gì!

Ngay khi Lý Mục đau khổ sắp chết, thân thể Yến Vân lại bắt đầu có những động tác mới. Đôi chân của cô, vốn đã tách ra thành hình chữ M, bắt đầu trở lại mặt đất. Cơ thể cô cũng bắt đầu nghiêng về phía trước, tay trái chuyển sang hỗ trợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trên mặt đất trước mặt, anh ta lấy tay phải đang đào hố ra, cũng chống đỡ nó trên mặt đất trước mặt. He assumed a crawling posture and began to crawl around the coffee table towards Lý Mục's position. 

"Ồ, ồ! Mẹ ơi, mẹ ơi!" Nhìn thấy mẹ đi tới trước mặt, Lý Mục hưng phấn gần như phát điên. Anh không biết mẹ mình đang làm gì, nhưng lúc này anh cũng không quan tâm nhiều như vậy. Anh chỉ muốn con cặc của mình được đưa vào âm hộ của mẹ ngay lập tức và đụ thật mạnh! 

"Lý Mục! Nhắm mắt lại! Ngươi có nghe thấy không?" Yến Vân nhìn thấy con trai mình đang nhìn thẳng vào cơ thể mình, lập tức mắng anh ta nhắm mắt lại. Cô không muốn con trai nhìn thấy mình như thế này. 

"Xue'er! Hãy đến giúp! Che... Uh-huh ~" Yến Vân nhận ra con trai mình không vâng lời, và muốn nhờ con gái lớn, người nghe lời ông nhất, đến giúp đỡ, nhưng trước khi cô kịp nói hết lời, tay phải của cô đã không thể kiểm soát được đưa về phía âm đạo của chính mình. Ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải của cô chụm lại và đưa thẳng vào âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch của cô, cô tiếp tục thủ dâm. 

Nhìn thấy hai bầu ngực trắng như tuyết đung đưa trước mắt, nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ mình, nhìn thấy cảnh mẹ thọc ngón tay vào lỗ mật, Lý Mục cảm thấy mình như phát điên. Anh muốn đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ nhưng lại không thể điều khiển được cơ thể mình. Anh muốn duỗi thẳng eo, nhấc mông đưa cặc vào lỗ mật của mẹ chỉ cách một bước để trút giận, nhưng anh không thể làm được. 

"Ồ wu! Ah ah wu! Gu ha ah ah ah..."

Phát ra một tiếng rên rỉ chói tai không thể kìm nén, cơ thể Yến Vân chợt run lên, sau đó bắt đầu co giật không ngừng. Khi cơ thể cô co giật, âm đạo của cô tiếp tục phun ra từng dòng tinh dịch, trực tiếp vào cặc của con trai cô, chỉ cách âm hộ cô một ngón tay. Nó ướt đẫm con cặc cương cứng của con trai bà, đồng thời cũng thấm ướt dục vọng trong lòng Lý Mục. Tuy nhiên, nó không có tác dụng làm mát. Ngược lại, nó đốt cháy ngọn lửa dục vọng của Lý Mục như một chất gia tốc. Anh cảm thấy như thể phần dưới cơ thể mình sắp nổ tung. Nó sưng tấy và đau đớn hơn bao giờ hết, nhưng anh không thể cử động được, thậm chí không xuất tinh. Rõ ràng là nó chỉ thiếu một chút thôi. Chỉ cần có người chạm vào con cặc đỏ rực và hung dữ của anh là anh có thể thả nó ra. 

“Làm sao, làm sao có thể…” Cô tưởng như đã xong, lại phát hiện cơ thể mình vẫn chưa thể khống chế được. 

"Không!..."

Khoảnh khắc mẹ anh dùng tay chạm vào con cặc, như vô số dòng điện nhỏ chạy thẳng vào đầu Lý Mục, khiến anh cảm thấy toàn bộ dây thần kinh của mình đang bị kích thích dữ dội, cơ thể không khỏi co giật, hiển nhiên là sắp xuất tinh ~

Hãy kiên trì dù thế nào đi chăng nữa! ! 

Yến Vân nhìn con trai mình lớn lên và cô thường giúp cậu tắm khi còn nhỏ. Cô chạm vào dương vật của con trai mình vô số lần. Lúc này, cô muốn coi con trai mình như một đứa trẻ, nhưng con cặc nóng bỏng trên tay nhắc nhở cô rằng đó là một con gà trống hung dữ tỏa ra mùi nội tiết tố nam nồng nặc và đã sẵn sàng ra đi. Cô không khỏi có chút hoảng sợ. 

"Ân..." Lý Tuyết lúc này sửng sốt. Mẹ cô không chỉ thủ dâm ở đó mà còn ngồi xổm trước mặt anh trai và dùng găng tay nhấc cặc của anh lên. Trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ đến cảnh tượng như vậy chứ đừng nói đến việc tận mắt chứng kiến. 

"Lý Ngọc!" Yến Vân lúc này không thể khống chế được đầu, chỉ có thể nhìn con trai cặc của mình, nếu không nhất định sẽ thương tổn đứa con gái nhỏ ngày càng hung hãn của mình. 

…………

Ngay khi hai mẹ con bắt đầu cãi nhau, Lý Mục đã không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh co giật vài lần trong tay mẹ, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, đập thẳng vào cơ thể mẹ anh. 

“A…” Vừa rồi Yến Vân đang cãi nhau với cô con gái nhỏ, nhưng giây tiếp theo, cô cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào ngực mình, khiến cô kinh ngạc hét lên. 

Lý Mục vừa xuất tinh xong, thân thể liền khôi phục tự do. Tuy hắn vừa mới xuất tinh xong, tiến vào trạng thái hiền nhân, nhưng nhìn hai bộ ngực to trắng nõn đầy đặn trước mặt, hắn không biết là hậu quả sau khi xuất tinh hay là chuyện gì xảy ra. Lý Mục đột nhiên vươn tay nắm lấy, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ hắn mà hắn ngày nào cũng thèm muốn không biết bao nhiêu lần ~

“…” Tuy rằng chỉ trong chốc lát, nhưng Lý Mục xác thực đã nắm lấy ngực của mẹ mình, sự đụng chạm mềm mại khiến hắn ôm lấy vài cái trên không trung. 

"Ồ, được rồi!" Sau khi tỷ tỷ nói xong lời này, Lý Mục cũng tỉnh lại. 

"Vậy tiếp theo là tôi, này ~" Lý Tuyết nhặt viên xúc xắc trên bàn và ném chúng ra ngoài. 

"Chà, để xem nào, [Tam giác 69, tam giác là không thể phá hủy nhất!], ừ, cái này dùng để làm gì vậy?" Sau khi Lý Tuyết đặt quân cờ, cô rút ra một lá bài, nhưng nhìn nội dung trên lá bài, cô có chút mơ hồ. 

"Ừm, anh chị em thì sao, hai người cố gắng từ chối... không, đó là phản kháng. Nếu chống cự và không hoàn thành yêu cầu của tấm thẻ, có thể các anh sẽ biết phải làm gì ~" Lý Vũ, tiểu yêu tinh [thông minh], suy nghĩ một lúc rồi đề nghị. 

…………

bla bla bla~~

Điều này khiến lòng cô chùng xuống, cô muốn khiển trách họ, nhưng làm sao cô có thể giáo dục họ bằng vẻ ngoài vừa rồi của mình? 

"Tại sao, tại sao ngươi lại đến đây! Hả? Đừng..." Yến Vân hoảng sợ muốn khống chế thân thể mình, nhưng càng làm như vậy, thân thể mảnh khảnh càng không thể khống chế được, nàng bắt đầu đi ra khỏi bếp hướng về phòng khách nơi nàng ít muốn đi nhất. 

[Phòng khách]

"Tôi, tôi cũng vậy..." Lý Tuyết có chút sợ hãi khi nhận ra cơ thể mình cũng mất kiểm soát. 

"Tôi không biết, nhưng chúng ta chỉ đứng đó thôi à?" Lý Tuyết có chút bối rối khi phát hiện mình chỉ đứng đó, không có động tác gì khác. 

"Không! Việc này có liên quan gì đến tôi!" Phong thái làm mẹ thường ngày lạnh lùng và nghiêm khắc của Yến Vân gần như đã không còn nữa. Lúc này nàng giống như một tiểu cô nương bất lực, có chút thanh âm kêu lên. 

Sau khi ba người đến trước bàn, Yến Vân kéo ghế ra, giẫm lên bàn rồi leo lên bàn. Đây là lần đầu tiên trong đời cô được ngồi lên bàn. Cô không biết tại sao [cơ thể] của mình lại làm như vậy. Trong lúc nghi hoặc, cô nằm trên bàn, đầu hơi nghiêng xuống mép bàn, thân thể nằm thẳng trên bàn, như thể đang nhặt một cơ thể con người ~

Lúc này, khi nhìn thấy mẹ mình nằm trên bàn, anh vẫn chưa hiểu [Tam giác 69] có ý nghĩa gì, nhưng rõ ràng lúc này anh mới nhận ra đã quá muộn. Cơ thể của anh ấy đã trở nên không thể kiểm soát được và anh ấy chỉ có thể cảm nhận được chứ không thể làm gì được, giống như đang xem VR.

"Ơ!?" 

Hôn âm hộ của mẹ! ? 

"Xue'er! Có phải con... con..." Yến Vân vẫn rất yêu con gái lớn của mình, nhưng chỉ là họ hàng với Lý Mục. Bây giờ ông không còn gọi con trai và con gái út bằng tên như trước nữa. 

"Tuyết Nhi... ugh... đừng nói nữa..." Nhan Vận phát hiện Tuyết Nhi không nói cũng không sao. Khi cô ấy nói, chiếc lưỡi liếm của cô ấy dường như linh hoạt hơn. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại liên tục liếm vào âm đạo của cô khiến cô có chút ngứa ngáy. 

Ngay khi Yến Vân nghĩ chỉ cần con gái liếm âm hộ mình là đủ thì cô kinh hoàng khi nhìn thấy một con cặc to hung dữ xuất hiện trước mắt mình. Đây không phải là con cặc của con trai bà sao? 

"Tôi cũng không thể di chuyển." Lý Mục lúc này không thể động đậy. Đây là cái miệng nhỏ của mẹ anh! ! ! 

Vừa rồi Lý Mục không khỏi tự tát mình một cái. Tại sao anh ấy không mong đợi [Tam giác 69] sẽ làm được điều này? Nếu biết chuyện này, bây giờ anh đã có thể đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi!

"Ối!!!" 

"Ồ ồ ồ ồ!!" Sự kích thích đột ngột này khiến Lý Mục không khỏi kêu lên. Loại kích thích này là thứ hắn chưa từng trải qua trước đây. Anh chỉ nghe nói oral sex cực kỳ thoải mái. Hôm nay, anh ấy lần đầu tiên trực tiếp trải nghiệm điều đó, và anh ấy thực sự không lừa dối tôi! 

Tam giác 69 được hình thành! 

Lúc này Yến Vân đang nằm ngửa trên bàn, nàng là cạnh dưới của hình tam giác. Lý Tuyết quỳ ở trên bàn, toàn thân nằm trên người mẹ. Cô cúi đầu liếm âm hộ ngày càng ẩm ướt của mẹ. Cô là bên phải của tam giác, nên bên trái còn lại đương nhiên là Lý Mục. Con cặc của anh đút vào miệng mẹ cô, đầu anh áp sát vào mông hếch lên của em gái cô. Miệng anh ngậm lấy âm hộ của mẹ cô giống như Lý Tuyết ôm âm hộ của mẹ cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" This was the first time in her life that a man's cock was inserted into her mouth. Ngay cả cô cũng chưa bao giờ làm điều này với chồng mình trước đây chứ đừng nói đến con trai mình. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ này khiến cô vô cùng phản kháng, nhưng miệng cô lại chứa đầy con cặc to lớn, âm đạo không ngừng bị lưỡi liếm và kích thích khiến khoái cảm của cô không ngừng dâng cao, đầu óc cô bắt đầu cảm thấy choáng váng. 

"Ừ, ngon quá ~" Lý Vũ nhìn sự tương tác giữa mẹ, anh trai và em gái, anh thật ghen tị với cô. 

"Uh-huh! S-sẽ xuất tinh!!"

"Woooooooooooo!!" Yến Vân bị buộc phải mang tinh dịch của con trai mình, miệng phồng lên, nhưng cô không phun ra tinh dịch của con trai mình mà nuốt nó một cách khó khăn. 

Cả Yến Vân và Lý Tuyết đều đã đạt đến cao trào trước đó. Sau khi Lý Mục kiên trì đến cuối cùng xuất tinh, thi thể của ba người đã hồi phục. Yến Vân dùng một tay đẩy cơ thể con trai lên và đẩy cơ thể con gái ra khỏi mình. Sau đó anh nhanh chóng rời khỏi bàn và chạy vào bếp mà không nói một lời. 

"Bah! Khụ... nôn." Yến Vân mở vòi nước và súc miệng một cách thô bạo. Thực ra trong lòng cô cũng không hề cảm thấy chán ghét hay gì cả. Suy cho cùng, tinh dịch của con trai cô đã bắn vào miệng cô chứ không phải người ngoài. Nhưng điều đáng xấu hổ này vẫn khiến cô có chút khó chấp nhận. 

"Ồ ồ"

…………

“Vậy đến lượt tôi ~” Lý Mục hưng phấn cầm xúc xắc lên, bỏ vào tay lắc lắc. 

Ba giờ! 

"[Cho con bú, cảm nhận hơi ấm của tình mẫu tử], ôi ôi ôi!" Nhìn nội dung tấm thiệp, Lý Mục cảm thấy vô cùng vui mừng và hưng phấn. Đây là sự lựa chọn của số phận! Hmm...không, tôi phấn khích quá~

"Anh ơi, anh ơi! Em có sữa ở đây (oﾟvﾟ)ノ" Lý Vũ cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Ngực cô dường như sưng lên. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy dòng sữa trắng như sữa bắt đầu chảy ra từ núm vú khiến cô ngạc nhiên kêu lên. 

"A, ca ca, có chút chướng bụng..." Lý Ngọc cũng có chút kinh ngạc. Sau một thời gian, cô cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau đớn. Sau khi cố gắng dùng tay bóp ngực cô, những dòng sữa phun ra từ núm vú của cô.

"Tôi cũng vậy, tôi nên làm gì đây, Tiểu Mộ?" Lý Tuyết cũng dần dần cảm thấy ngực mình ngày càng sưng tấy và đau đớn, như thể cô đã nhịn tiểu đến giới hạn. Tuy nhiên, dù cô có bóp ngực như em gái nhưng vẫn không có tác dụng mà ngược lại càng ngày càng sưng tấy và đau đớn.

"Anh ơi, mút nó cho em đi." Sau khi bóp một lúc, Lý Vũ vắt ra một vũng sữa nhỏ trên mặt đất. Lúc này, anh không còn chịu nổi cảm giác đau đớn nữa. Cậu nhanh chóng nhảy tới trước mặt anh trai, ngồi lên đùi anh, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực thỏ trắng nõn nà của mình rồi đưa núm vú vào miệng anh trai. 

“Đúng vậy, nhanh lên, tỷ tỷ đi cùng ta ~ Có lẽ để anh trai ta bú cũng không đau đâu ~” Đương nhiên, Lý Ngọc rất nhiệt liệt hoan nghênh yêu cầu này. Mối quan hệ của cô với chị gái có thể nói là tốt như anh trai cô. 

"A~~" Bốn viên trái cây màu trắng như kem đập vào mắt anh. Lý Mục tự nhiên mở miệng, không chút lễ phép mà ngậm một viên vào trong miệng, nhẹ nhàng mút, cảm nhận được hương thơm sữa trên núm vú và quầng vú trong miệng. 

"Ừ ~ ừ" Lý Tuyết cũng làm theo, thấp giọng rên rỉ vài tiếng. 

"Hmm, gulu gulu~ Pfft, ngon quá~ Gudu~ Ngon thật đấy~ Để xem em gái tôi thế nào, ừm~ ừm~ uh huh~ ồ ồ ồ ngon quá... rít~~ ngon quá... ừm... ừm..."

"Gulu ~ Gulu ~" Lý Mục vừa uống sữa non của hai chị em, ấn vào đầu vú của em gái một lúc, ngậm đầu vú của em gái vào miệng, đồng thời ôm lấy bầu ngực của bọn họ mà bú ~

Họ không biết có bao nhiêu sữa được lưu trữ trong ngực của họ. Nhiều sữa không thể uống được cứ trào ra từ khóe miệng Lý Mục, khiến cơ thể anh ướt át. Sau đó nó chảy xuống ngực anh, trượt qua bụng anh, và cuối cùng tụ lại ở gốc con cặc đã cứng trở lại. 

"Ừm, Tiểu Mộc, chậm lại... Ừm ~" Lý Tuyết cũng có chút bối rối và bị mê hoặc bởi sự mút của Lý Mục, nhưng cô vẫn có chút dè dặt, chỉ phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng từ trong miệng. 

…………

Yến Vân, lúc này đang trốn trong bếp, cũng bị sưng tấy và đau đớn ở ngực giống như các con gái của bà, nhưng cơn đau sưng tấy của bà rõ ràng còn nặng hơn so với các con gái của bà. Chỉ cần nhìn dòng sữa liên tục tràn ra từ núm vú của cô ấy cũng có thể thấy lượng sữa của cô ấy thật phi thường! 

Lúc này, Yến Vân không còn quan tâm đến vẻ ngoài trần trụi của mình nữa. Anh đứng trước bồn rửa bát và dùng hai tay bóp chặt bộ ngực sưng tấy, quá khổ và nặng nề của mình. Nhìn dòng sữa trắng đục và đặc sệt chảy xuống, Yến Vân đã đổ mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ bừng. 

“嗯啊啊啊 ～～～呼嗯……谢谢哥哥终于舒服了～～”远处传来了李雨舒适满足的话语,听起来好像是高潮后的软糯声音。

"Nấc ~~ Không, cảm ơn, không cảm ơn ~ Đó là điều tôi nên làm nếu có thể giúp được em gái mình ~ Haha" Sau khi ợ hơi đầy đủ, là giọng nói tự hào của Lý Mục. 

Nghe nói con gái đều thoải mái, Yến Vân không khỏi ghen tị. He couldn't possibly ask his son to help him suck breast milk. Điều này thực sự... Yến Vân thậm chí không thể nghĩ về nó. Nó không giống như anh ấy là một đứa trẻ. Con trai của hắn bây giờ đã lớn như vậy, vừa rồi hắn lại bị buộc phải làm loại chuyện đó...

Cảm giác sưng tấy và đau ngày càng tăng ở cả hai bên ngực


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Yến Vân phát ra tín hiệu thúc giục, khiến nàng cảm thấy hồi hộp, lo lắng. Động tác bóp núm vú của cô ngày càng mạnh mẽ, sữa phun ra ngày càng nhiều. Tuy nhiên, những cử động như vậy không làm giảm bớt cảm giác khó chịu khi ngực cô ngày càng sưng tấy và đau đớn. 

Yến Vân chợt nhớ đến cuộc trò chuyện vừa rồi giữa các con mình ở trong đại sảnh. Có vẻ như anh ấy đang mút nó bằng miệng. Có thể thuyên giảm bằng cách ngậm nó bằng miệng không? 

"Ừm... ừm... ừm ~~"

"Hmm...ummm~gulu gulu~hissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss~"

Một hương vị quen thuộc nhưng xa lạ tràn ngập trong miệng anh. Yến Vân đã lâu không nếm được mùi vị sữa của chính mình. Anh chỉ nếm thử khi con mình chào đời để có sữa cho con ăn. Nhưng ngay cả khi đó, anh ấy cũng không uống từng ngụm lớn sữa của mình như bây giờ.

Yến Vân cảm thấy không biết mình đã uống bao nhiêu sữa, nhưng ngực cô vẫn sưng tấy và đau đớn vô cùng, có xu hướng trở nên tồi tệ hơn. Cảm giác cực kỳ khó chịu khiến Yến Vân mặt đỏ bừng, mồ hôi chảy ra trên trán. 

"Hmm...chồng quá...nếu chuyện này tiếp tục, liệu nó..."

"Tiểu Mộc, lâu như vậy, mẹ ta sẽ xảy ra chuyện gì sao?"

“Mẹ làm nhiều như vậy cũng không sao, nhưng mẹ không đến để anh trai bú, vậy thì không có vấn đề gì đâu~”

"Nhưng bây giờ ta không thể nhặt xúc xắc, điều đó có nghĩa là ván đấu này vẫn chưa kết thúc, Tiểu Mộc, sao con không đi gặp mẹ con?"

"Được rồi"

Yến Vân bỗng nhiên tỉnh lại. Nếu con trai ông ấy đến bây giờ, chẳng phải là...

Có vài tiếng bước chân từ xa truyền đến, chẳng mấy chốc đã đến phòng ăn. 

"Tôi...không sao đâu..."

"Mẹ, ngươi, ngực của ngươi..."

“Wow, cái này chứa bao nhiêu nước thế nhỉ~”

"Ngươi... Mau đi ra ngoài..." Yến Vân có chút khó khăn nói. 

"Không... Tôi... ừm" Yến Ngọc vừa muốn từ chối, nhưng một cơn đau thấu tim lại ập đến khiến Yến Vân toát mồ hôi lạnh. Anh không khỏi nuốt lại lời từ chối vào bụng, chỉ có thể ép ra một chữ “Ừm” để biểu thị sự đồng ý của mình. 

"Gulu, không sao đâu, nhưng ở đây không dễ bú đâu. Mẹ, chúng ta về sảnh ngồi trên ghế sofa cho thoải mái hơn. Và con muốn mẹ cho con bú sữa như trước ~"

Nghĩ tới đây, Lý Mục lợi dụng tình thế, vừa mới đưa ra yêu cầu. Yến Vân nghe xong lời này, nếu không phải lúc này hắn cực kỳ khó chịu, nhất định phải cho con trai mình một bài học. 

"Ta... ta biết..." Yến Vân nghiến răng nghiến lợi, đè xuống trong lòng xấu hổ cùng tức giận, đồng ý yêu cầu của con trai mình. 

"Không cần... Ta tự mình đi được..." Yến Vân đè xuống xấu hổ, miễn cưỡng chống hai tay đứng dậy. 

Chẳng mấy chốc bốn người đã trở lại hội trường. Diêm Vân đi một đoạn, sữa trong ngực vẫn trào ra. Dù anh dùng tay che lại nhưng cũng không thể che được dòng sữa không ngừng trào ra, để lại một vệt sữa dài dọc đường. 

“…” Bộ ngực của Yến Vân lúc này thực sự sưng tấy và đau đớn đến cùng cực. Lúc này anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác, chứ đừng nói đến việc anh vẫn khỏa thân. Ông chỉ muốn con trai nhanh chóng hút chúng ra để ngực không còn sưng tấy và đau đớn nữa. 

"A, mẹ đừng đứng thẳng thế, con còn không thấy được núm vú của mẹ đâu~"

Nếu như bây giờ Yến Vân không phải đang đau đớn tột cùng, bà nhất định muốn dùng thước đánh con trai mình. Nhưng bây giờ bà thực sự rất đau nên chỉ có thể làm theo lời con trai nói, thả lỏng eo, cúi người xuống, để bộ ngực rõ ràng là lớn hơn của mình rủ xuống gần đầu con trai. 

Lý Mục nắm lấy bầu vú to lớn mềm mại như tuyết trắng nõn của mẹ, ngậm lấy núm vú sưng tấy đang không ngừng phun sữa vào miệng hắn. Trong khi bú và uống sữa, bé còn dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ, quấn đầu lưỡi quanh chúng. 

Cảm giác được núm vú của mình bị con trai ngậm trong miệng, liên tục liếm, Yến Vân lúc này vừa xấu hổ vừa khó chịu. Tuy nhiên, rõ ràng sau khi con trai cô bú xong, cơn đau khó chịu đã giảm đi rất nhiều. Cô chỉ có thể bất lực nói điều gì đó với con trai mình để ngừng liếm thay vì trực tiếp yêu cầu nó dừng lại. 

Lý Mục không biết mình có say hay không. Trong lúc uống sữa mẹ, anh đã nhờ mẹ thủ dâm cho mình. 

"Được rồi, con không bú nữa. Mẹ, con tự bú đi ~" Lý Mục vừa nghe xong liền dừng lại, đưa mặt ra khỏi núm vú để bú sữa. 

"..."

Pffssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss~

"Tiểu Mộ kia, ta... ta giúp ngươi làm, ngươi tiếp tục giúp mẹ hút sữa. Mẹ thật sự khó chịu ~ Được chứ?"

"Ồ, ồ! Được rồi, tôi sẽ uống tiếp đây~"

“Mạnh lên, anh ơi, nhanh bú xong cho em đi ~” Lý Ngọc ở bên cạnh nhìn đã có chút sốt ruột, thúc giục anh trai nhanh chóng bú xong sữa mẹ để anh có thể bắt đầu vòng tiếp theo. 

"Huhuhu ~~" Lý Ngọc quay đầu huýt sáo, coi như tôi không nghe thấy. 

Sữa của Yến Vân nhiều đến mức Lý Mục uống không hết. Phần lớn nó phun ra và rơi vào người Lý Mục, khiến cơ thể Lý Mục phủ đầy sữa. Lúc này, Yến Vân cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, chỗ sưng tấy ở ngực cũng dần dần giảm bớt. 

"Ugh! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

PHÚP~PHÚP, PHÚP, PHÚC, PHÚP~~

"A, anh có thể nhặt nó lên rồi, nhanh lên anh ơi, xuống đây ~"

"Ờ..."

"Này, tôi là người tiếp theo, để tôi xem nào~"

Một chút! 

"Để tôi xem nào, [vú mẹ], được rồi~"

"..." Yến Vân nhìn thấy cô con gái nhỏ háo hức muốn thử. Dù rất tức giận nhưng cô lại bất lực hơn. Bây giờ cô thấy dù có mắng mỏ thế nào thì cô cũng chỉ có thể coi đó là một cơn ác mộng và không còn nghĩ đến nữa. Bà lặng lẽ ngồi sang một bên, lấy khăn lau người và bất lực nhìn ca phẫu thuật tiếp theo của con gái.

"Ồ!" Lý Mục hưng phấn gật đầu. Bé vừa bú đủ sữa mẹ và nhờ chị gái làm lại. Nhưng nhìn bộ ngực to mềm mại (quen thuộc) của em gái, cặc anh lại cứng lên. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không khiển trách con... Hả? Mẹ ơi, sao sữa vẫn chảy ra vậy?"

"Hả?" Yến Vân chỉ nhìn cảnh tượng trước mắt, động tác lau người chỉ là lơ đãng. Khi nghe con gái nói vậy, bà nhìn xuống thì phát hiện ngực mình vẫn rỉ sữa, khăn tắm cũng ướt đẫm. Cô không khỏi giật mình.

"Điều này vừa đúng." Khi Lý Ngọc nhìn thấy chiếc khăn đầy sữa trong tay mẹ, ý nghĩ không tốt chợt nảy ra, trên mặt hiện lên nụ cười tự mãn. 

Trong lúc mẹ anh vẫn đang cúi đầu nhìn mẹ, có chút choáng ngợp trước cảnh sữa mẹ liên tục tràn ra, Lý Ngọc lặng lẽ đứng dậy, đến gần giật lấy chiếc khăn từ tay mẹ rồi nhanh chóng quay lại bên cạnh anh trai. 

"Hehe, cứ dùng sữa mẹ làm chất bôi trơn [tái chế rác thải] ~" Lý Vũ vừa cười vừa lau cặc anh trai mình.

"Lý Ngọc! Mau lấy lại khăn tắm!" Yến Vân dùng tay che đi bộ ngực đang không ngừng rỉ ra sữa. Khi nhìn thấy cô con gái nhỏ đang dùng chiếc khăn vừa lau sữa để lau cặc cho con trai, ông tức giận đến nổi gân xanh. 

"Ừm...Mẹ ơi, khăn tắm." Lý Tuyết lấy một chiếc khăn mới và đưa cho mẹ cô. 

"Này ~ Anh ơi, anh nghĩ sao, em hay em gái em thoải mái hơn ~" Lý Vũ dùng khăn lau con cặc của mình vài lần rồi ném sang một bên, bắt đầu dùng ngực của chính mình kẹp lấy con cặc của anh trai và cho anh ta bú. 

"Cả hai đều thoải mái. Ừm, mỗi cái đều có ưu điểm riêng." Lý Mục cảm giác được dương vật của mình mềm mại chạm vào, khóe miệng không khỏi nhếch lên, cười nói. 

"Không, đợi đã, tất nhiên là để an ủi em gái tôi rồi, eh!" Lý Mục lập tức đổi ý khi nhìn thấy hành động của em gái mình. 

"..." Yến Vân nhìn hai người hành động như vậy. Trong lòng tuy khó chịu nhưng anh cũng có cảm giác “thói quen đã thành lẽ tự nhiên”. Anh lấy khăn che bộ ngực vẫn đang rỉ nước, ngồi im lặng trên ghế sofa chờ kết thúc. 

Cố Hi ~ Cố Tích ~

"Hmm! Xiaoyu~ Tôi, tôi sắp xuất tinh rồi!" Lý Mục cảm thấy cặc mình bắt đầu nhảy lên, hắn biết mình sắp xuất tinh.

"Ờ-huh!" Lý Mục không nhịn được nữa, con cặc của anh điên cuồng bắn hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào trong khe hở của em gái. 

"Hừ ~" Lý Mục thoải mái thở ra. 

"Ta, ta biết..." Yến Vân bất đắc dĩ đứng dậy, đi tới trước bàn cà phê. 

Đa đa đa…

Yến Vân dùng khăn che ngực, nhặt xúc xắc ném ra ngoài. Khi nhận ra đã hơn một giờ, nét mặt anh vẫn không có gì thay đổi. Dù sao đi nữa, thật tốt khi kết thúc trò chơi càng sớm càng tốt. 

"Ừm..." Yến Vân giơ tay rút ra một tấm thẻ. 

"Ha, ván này ta không cần chơi, tới đi, Tiểu Tuyết, đến lượt ngươi."

“…” Yến Vân cũng lười đáp lại lời nói của con gái út. 

"Điều này... có thể được không?" Trong đầu Lý Mục hiện lên một ý tưởng. 

"Ồ, anh trai?" Lý Vũ có chút bối rối khi nhìn thấy anh trai mình đột nhiên đứng dậy.

“Đương nhiên là để hoàn thiện nội dung thẻ~”

Yến Vân còn chưa kịp phản ứng, liền phát hiện thân thể mình lại mất khống chế. Điều này khiến cô hoảng sợ nhưng lại không thể làm gì được. Sau khi cơ thể mất kiểm soát, cô bắt đầu nằm xuống đất, quỳ gối, chống khuỷu tay xuống đất, mông giơ cao, giống như một tư thế đáng xấu hổ như một con chó cái. 

"Không! Dừng lại!" Yến Vân hét lên và ra lệnh cho con trai mình, cố gắng ngăn cậu ta lại, nhưng chẳng có tác dụng gì. 

Lý Mục quỳ xuống phía sau Yến Vân, đầu gối chạm đất. Anh đưa tay ra nắm lấy mông mẹ. Cảm nhận được mềm mại mềm mại đụng chạm, Lý Mục không khỏi thở dài. 

"Lý Mục! Dừng lại! Dừng lại!" Yến Vân cảm thấy xấu hổ và tức giận khi cảm thấy mông mình bị bàn tay của con trai nắm lấy, nhưng dù có vùng vẫy thế nào, cơ thể cô cũng hoàn toàn không phản ứng và cô chỉ có thể để tay con trai chạm vào mông mình. 

"Làm sao có thể... Tuyết Nhi, tới đây giúp ta!" Khi nghe điều này, Yến Vân hoảng sợ và ngay lập tức nhờ con gái lớn của mình giúp đỡ. 

Để không làm em gái mình xấu hổ, Lý Mục ngừng viết mực. Anh túm lấy một bên mông của mẹ rồi xòe sang một bên, để lộ hoàn toàn hậu môn cho anh. Anh ta cầm con cặc dày trong tay kia. Vì lý do nào đó mà hôm nay anh ấy đã xuất tinh rất nhiều lần nhưng nó vẫn cương cứng. Anh nhắm quy đầu vào hậu môn của mẹ mình. Anh không quan tâm rằng lối vào vẫn bị đóng chặt không có khe hở nào, anh cứ mạnh mẽ đẩy vào! 

"Ahhhhhhhhhhhh!!!"

Cảm thấy hậu môn của mình đang bị cặc kéo căng ra, Yến Vân không khỏi hét lên đau đớn vì cảm giác rách nặng nề và đau đớn. Lập tức, cô cảm thấy cơn đau nhói như ngàn mũi tên xuyên qua tim lan ra khắp hậu môn, khiến sắc mặt cô tái nhợt và cơ thể co thắt không kiểm soát. 

"Không...đau quá! Kéo nó ra nhanh lên! Ugh...nó sắp vỡ ra...kéo nó ra nhanh lên!! Oooohhhhhhh~~" Yến Vân, người chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây, không thể chịu đựng được cơn đau như vậy. Cô cảm nhận được cảm giác có vật thể lạ khổng lồ ở hậu môn mình. Mỗi lần con trai đưa vào, hậu môn của cô lại giãn ra rất nhiều khiến cô cảm thấy vô cùng đau đớn và khó chịu. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! ! 

“Chị ơi, trinh nữ có thể đến từ nơi khác được không?” Lý Vũ tò mò hỏi khi nhìn anh trai mình liên tục thọc vào hậu môn của mẹ. 

Pffss~pffss~pffss~~

…………

Gặp sự cố! Phồng phập phập phồng phập phồng ~~

Guchi~

"Hừ ~~" Lý Mục cảm thấy hài lòng, thở dài một hơi nhẹ nhõm. 

"Gulu... Thế thì..." Khi hắn vừa rút cặc ra, Lý Mục nhìn thấy miệng hậu môn của mẹ hắn vẫn đóng mở, bên trong vẫn có tinh dịch chậm rãi chảy ra. Anh không nhịn được muốn đút cặc mình vào và đâm thêm lần nữa. 

Tuy nhiên, Lý Mục còn chưa kịp quyết định, Lý Ngọc, người đã quan sát hồi lâu, đã nhịn không được nữa. Anh trực tiếp kéo anh trai mình sang một bên, mời anh ngồi lại vào ghế rồi bắt đầu tiếp tục trò chơi. 

“Vậy tiếp theo là tôi.” Lý Tuyết nhặt con xúc xắc và ném nó ra ngoài. 

Hai giờ! 

"Dễ dàng thôi, tôi biết cách làm mà." Lý Ngọc ở một bên nghe được lời nói của em gái đột nhiên có ý xấu, trên mặt nhếch mép cười nói. 

"Hehe, việc này rất đơn giản~"

“Hehe, dùng sữa mẹ làm sữa rửa mặt để rửa mặt cho anh trai là xong rồi ~” Lý Vũ cười nói. 

"Chị ơi, chị nhanh rửa mặt cho anh đi. Chị thấy đấy, anh trai em làm việc lâu quá, mặt đầy mồ hôi." Lý Vũ thúc giục em gái mình. 

Dưới cái nhìn của mẹ, chị gái và anh trai, Lý Tuyết đứng dậy đi đến trước mặt Lý Mục, nắm lấy ngực cô từng cái một, sau đó nhéo bộ ngực to tròn, trắng nõn và mềm mại của cô về phía khuôn mặt của Lý Mục. 

Tầm mắt của hắn tối sầm lại, bị bộ ngực che mắt Lý Mục chỉ cảm thấy trên mặt hắn mềm mại ấm áp, một mùi sữa xộc vào mũi. Có mùi sữa trưởng thành của mẹ anh, có mùi sữa thanh nhã của em gái anh. Lý Mục cảm giác như mình bước vào một vùng đất hiền hòa, toàn thân đắm chìm trong bộ ngực lớn này. 

"Hmm... ừm... ừm, việc này sẽ mất bao lâu?" Lý Tuyết lớn tiếng hỏi sau khi ôm ngực mình giữa đầu và mặt Lý Mục hồi lâu, không thể chống lại ánh mắt của mẹ. 

"Lý Mục! Đi lấy xúc xắc sẽ biết!" Lúc này, Yến Vân đã khỏi cơn đau khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn và nói ngay. 

"Tiểu Mộ, đi thử xem."

"Được..." Lý Mục không có làm khó em gái, duỗi tay thử xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Lấy xúc xắc. 

Nhặt xúc xắc...

"Ách ~" Lý Mục ho khan một tiếng, xoay xúc xắc trong tay mấy lần rồi ném lên bàn. 

Sáu giờ! 

“〔中出,最宝贵的东西就要和家人一起分享〕,哦、噢哦、哦噢噢、噢噢噢噢噢噢噢噢!!!”

Nếu lúc này anh ta không hoàn toàn khỏa thân, dương vật ở phần dưới cơ thể vẫn đung đưa dưới hành động đứng dậy đột ngột của anh ta, thì anh ta thực sự trông giống như đã trúng giải nhất trong xổ số, nhưng anh ta đã thắng!

“Ồ~ Tuyệt quá, anh trai.” Lý Dự hai mắt đột nhiên sáng lên, hắn vỗ tay vui vẻ giống như Lý Mục. 

“…” Yến Vân lúc này tâm tình không tốt, sắc mặt rất phức tạp, trong đó có sợ hãi, tức giận, xấu hổ, bối rối… Trải qua nhiều hiệp như vậy, cô biết mình không thể dừng trò chơi được nữa. Cho dù cô có chống cự và không chịu chơi trò chơi, cơ thể cô cũng sẽ vô tình thực thi nội dung của tấm thẻ. Đây là một cơn ác mộng không thể tránh khỏi. 

"Hehe, anh ơi, nhanh lên, nhanh lên, ừm... em nên chọn địa điểm nào đây?"

"Ân..." Lý Mục cũng có chút do dự. Anh cảm thấy việc giành được vị trí quý giá cho em gái mình lần đầu tiên là rất quan trọng nên anh cũng đã suy nghĩ rất nghiêm túc và thậm chí còn so sánh qua lại giữa hai nơi. 

Nhìn thấy anh trai mình thực sự đang trầm tư, trong lòng Lý Ngọc dâng lên một niềm vui ngọt ngào. Đúng như dự đoán, anh trai cô vẫn yêu cô nhất, sau đó cô chỉ đơn giản là tự mình quyết định. 

Lý Vũ nhảy xuống đất cạnh ghế sofa. Xung quanh đây không có đồ trang trí gì nên cậu có thể chơi thỏa thích mà không cần lo đụng phải thứ gì ~

"Đợi một chút, nằm thế này sẽ lạnh lắm. Tôi đi lấy chăn~"

"Hehe, cảm ơn anh ~" Lý Dự cười ngọt ngào, nằm xuống chăn, thái độ để cho bất cứ ai lựa chọn trước mắt Lý Mục đầy cám dỗ. 

Lúc này, Lý Mục nhìn em gái mình nằm thẳng trên mặt đất, hai chân vẫn dang rộng, chân đặt trên chăn, bày ra tư thế dang rộng chân hình chữ M hấp dẫn. Khi cái hang hổ trắng nhỏ không chút dè dặt hiện ra trước mắt, hô hấp của Lý Mục trở nên gấp gáp, dương vật dưới thân cứng như một thanh sắt.

"Ồ, ồ!" Lý Mục bị tỷ tỷ nhắc nhở, lập tức tỉnh táo lại. Anh vội vàng quỳ giữa hai chân em gái, nhìn xuống âm hộ của con hổ trắng đang ở rất gần trong tầm tay. Anh không biết mình đã ảo tưởng về điều đó bao nhiêu lần. Hôm nay cuối cùng anh cũng có thể chính thức sở hữu nó. Điều này làm cho Lý Mục vô cùng hưng phấn. 

“…” Yến Vân vẫn đang đắm chìm trong tác động của nội dung trong thẻ bài, còn chưa hồi phục lại nên đối với cảnh tượng trước mắt cũng không có phản ứng gì. 

"Gà... à, lát nữa có thể sẽ đau, nhưng chịu đựng một lát sẽ thấy dễ chịu hơn ~" Lý Mục nói, đưa tay ôm lấy dương vật của mình, ấn đầu dương vật của mình vào lỗ hổ trắng hồng của em gái mình, rồi từ từ bắt đầu xoa bóp. 

Cố Hi ~ Cố Tích ~

"Ừ... Anh ơi, sướng quá ~" Lý Vũ bị kích thích khi chạm vào, bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô ấy đã trải nghiệm được khoái cảm ngay cả trước khi bước vào cảnh chính. Rõ ràng là cơ thể cô ấy tương đối nhạy cảm. 

Nước tình từ trong âm đạo chảy ra ngày càng nhiều, một phần theo háng Lý Ngọc chảy đến hậu môn của cô, sau đó từ hậu môn chảy xuống đất. Một phần bị cặc của Lý Mục bôi quanh lỗ âm đạo, khiến âm đạo trông hồng hào và đáng yêu hơn. 

"Ha ha ~ Tiểu Ngư, ca ca tới rồi, ngươi nhịn một lát đi." Cảm giác được em gái đã khởi động xong, Lý Mục không do dự nữa, ôm lấy dương vật của mình, ấn vào khe hở âm hộ của cô. 

"Ờ!!"

Âm thanh không thể nghe được của màng trinh bị vỡ và âm thanh của chất nhầy bị ép lại phát ra cùng một lúc. Lý Mục vừa duỗi thẳng eo, liền đưa cặc của mình vào trong âm hộ còn trinh của em gái, lần đầu tiên đã thành công cướp đi lần đầu tiên của em gái mình! 

"Ôi, chật quá, mèo của Tiểu Ngư chật quá." Lý Mục cảm giác được cặc mình bị âm hộ của em gái quấn chặt, từng tấc thịt mềm mại trong khoang đang ép chặt cặc anh. Cảm giác thoải mái dễ chịu khiến anh không khỏi thở dài khen ngợi. 

"Ừ~Anh ơi, cặc của anh cứ chuyển động trong em. Cảm giác lạ quá. Em thích quá~~Nhanh hơn~~Ah ha~Anh ơi"

"Xiaoyu, âm hộ của em bóp chặt quá, thoải mái quá ~"

Goo-choo ~ Poo-chi ~ Goo-chirp ~ Poo-chi ~

Vết máu trinh nguyên vốn chảy ra khi Lý Vũ mất trinh đã bị nước tình tiết ra từ âm đạo của cô cuốn trôi. Nơi hai người gặp nhau đầy bùn lầy. Nước ép tình yêu của Lý Vũ được trộn với chất lỏng tuyến tiền liệt của Lý Mục. Nó bị ép ra khi hai người giao hợp, tạo thành những vòng tròn bọt trắng ở chỗ giao nhau của hai người. 

PHÚP~~PHÚP~~

Khi Lý Ngọc lên đến đỉnh điểm, cô vô thức quấn chân mình quanh eo anh trai mình. Toàn thân cô căng cứng, cô chủ động đẩy mông lên. Cô nóng lòng muốn lấp đầy mọi khoảng trống trong âm hộ của mình, hy vọng có thể giải phóng trọn vẹn khoái cảm tột cùng! 

Đỉnh điểm của Lý Vũ khiến âm đạo của cô co lại và kẹp chặt con cặc của Lý Mục, khiến anh cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với em gái mình và Lý Mục không muốn nó kết thúc nhanh chóng như vậy. Anh nghiến răng, chống lại sự thôi thúc xuất tinh và bắt đầu đẩy nhanh hơn. 

Phùng, phùng, phùng~~

"Ừm..." Nhìn hai người giao hợp kịch liệt, Lý Tuyết đã nóng lòng muốn. Cô ngồi trên sàn trong tư thế vịt, nhìn các em mình chiến đấu quyết liệt, trong khi vô thức dùng tay xoa xoa phần thân dưới của mình, vuốt ve cái âm hộ vốn đã ẩm ướt. 

"Hmm~Anh ơi, em lại đi đây, eh~Tiểu Vũ cảm thấy thoải mái quá, em rất thích con cặc to của anh trai em ~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ôi ôi ôi! Chặt quá! Ôi, thoải mái quá! Tiểu Ngọc, anh cũng muốn xuất tinh!"

PHÚP~PHÚP, PHÚP, PHÚP~~

Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của anh trai, Lý Ngọc cũng thở dốc, toàn thân lại run rẩy. Toàn thân anh ấy toát ra một luồng khí quyến rũ và quyến rũ, đôi mắt hơi nheo lại với vẻ say mê và thích thú, cái miệng nhỏ nhắn dễ thương hơi hé ra, liên tục phun ra những tiếng thở thơm tho, khuôn mặt đỏ bừng trông thật quyến rũ và ám ảnh. 

Lúc này Lý Mục cũng cảm thấy nhẹ nhõm một hơi. Cú đánh này cực kỳ thoải mái và dễ chịu, cảm giác khoái cảm toàn thân khiến anh cảm thấy vui vẻ, đặc biệt vì đối phương là em gái anh, điều này mang lại cho anh niềm vui phá vỡ những điều cấm kỵ, còn đối phương lại [ngoan ngoãn và hợp lý], thật là sảng khoái! 

Người đầu tiên trong ba người là Lý Ngọc bị anh trai xuyên thủng thành công, sau đó đến lượt anh ta...

Nhìn thấy Tiểu Mộc nhìn mình, Lý Tuyết hơi rụt cổ lại, ánh mắt có chút bối rối, xấu hổ, sợ hãi và xấu hổ. Nhiều cảm xúc đan xen nhau khiến má cô đỏ bừng và tim đập loạn xạ. Cô có chút mong đợi và có chút sợ hãi. Điều cô mong chờ chính là ánh mắt tận tâm và thích thú mà chị gái vừa thể hiện, khiến cô thôi thúc muốn thử. Điều cô sợ là mẹ cô vẫn đang theo dõi và cô cũng còn trinh nên không biết có đau không. 

“Em gái, đến lượt em ~” Lý Mục rút cặc ra khỏi âm hộ đầy bùn của em gái và nói với em gái. 

"Huh! Chị ơi, rất thoải mái, chị thử rồi sẽ biết ~" Lý Ngọc nhẹ nhàng nằm trong chăn. Dù chưa bình phục nhưng cô vẫn còn sức để động viên em gái. Hơn nữa, cô cũng muốn em gái mình được hưởng thứ thoải mái như vậy. 

"Ừ, thay vào đó, không bằng tự mình làm đi, như vậy vẫn có thể tự mình khống chế." Lý Mục ở bên cạnh cũng vang lên. 

"Tuyết Nhi, ngươi..."

Nhưng khi thấy cô con gái lớn chu đáo nhất của mình cũng đang định nhúng tay vào, Yến Vân không nhịn được, nhanh chóng lên tiếng ngăn cản, nhưng cô chưa kịp nói xong thì Lý Ngọc đã ngắt lời cô. 

"Lý Ngọc!" Yến Vân nghe vậy liền muốn sưng mông con gái nhỏ của mình lên! 

"Hehe, chị ơi, đi thôi, em chuẩn bị nghỉ ngơi rồi, hehe ~" Nhìn thấy phản ứng của mẹ, Lý Ngọc lập tức mỉm cười đứng dậy, nhường đường cho em gái ra chiến trường.

"Này ~" Lúc này Lý Mục cũng có vẻ hưng phấn. Anh ta vừa mới cướp trinh của em gái mình và bây giờ anh ta có thể quan hệ tình dục với cô ấy ngay lập tức. Điều này làm cho con cặc của anh ấy bắt đầu di chuyển trở lại. Con cặc của anh ta, vốn không hề mềm đi sau khi xuất tinh, trong thời gian ngắn lại bắt đầu chứa đầy máu, trở nên cương cứng và hung dữ. 

Chẳng mấy chốc, Lý Tuyết đã nằm tại chỗ chị gái cô vừa nằm, cô vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trên lưng, còn có nước tình do chị gái để lại và mùi tinh dịch dâm đãng do anh trai cô để lại. 

"Tiểu Mộc ~" Lý Tuyết tức giận liếc nhìn anh trai mình, hai má đỏ bừng xấu hổ. 

"Được rồi, anh trai, nhanh lên, nhanh lên ~" Lý Vũ quỳ xuống bên cạnh hai người. Thấy anh trai mình bị co giật não không cử động được, anh vội vàng thúc giục. 

Cũng giống như lần trước, anh nhấc hai chân của em gái lên và dang rộng sang trái phải, để lộ hoàn toàn âm hộ cũng là một con hổ trắng không có lông giống như em gái anh. Âm hộ màu hồng vẫn còn dính một chút dịch âm đạo. Nó trông trong suốt và vô cùng quyến rũ. Rõ ràng là anh không cần màn dạo đầu nhiều như em gái anh. 

"Em gái, anh vào đây. Có thể hơi đau một chút, chỉ cần chịu đựng là sẽ ổn thôi ~" Lý Mục nắm lấy cặc của mình và cọ xát quy đầu vào âm hộ cực kỳ mềm mại của em gái mình, đồng thời nói với em gái mình. 

"Vậy - nó tới rồi! Ồ!" Lý Mục vừa nói xong, thắt lưng bắt đầu dùng sức đẩy về phía trước! 

"A~! Ô~~~" Lý Tuyết kêu lên một tiếng đau đớn, hai tay nắm chặt tấm chăn dưới người, hai chân vô thức kẹp chặt eo Lý Mục. Hai đỉnh núi đầy kiêu hãnh đung đưa, thân thể run lên, tạo thành những vòng cung tuyệt đẹp trên không trung. 

"Ừ, mặc dù ban đầu sẽ hơi đau một chút, nhưng sau đó sẽ rất thoải mái." Lý Vũ cũng đồng ý. Cô vừa trải qua và biết rằng nỗi đau ở giai đoạn này sẽ sớm qua đi. 

Gujiu...gujiu...

Về phần Yến Vân, lúc này nàng đã quay đầu đi, nhìn đi chỗ khác, không đành lòng nhìn xem chuyện gì xảy ra tiếp theo. Sau vài lần xoay chuyển trước đó, cô nhận ra rằng dù có tức giận đến đâu thì việc ngăn cản cũng vô ích. Bây giờ cô ấy đã có tâm lý trốn chạy khỏi tầm mắt, mất trí.

Thời gian trôi qua, con cặc không ngừng ra vào, vẻ mặt Lý Tuyết càng ngày càng bối rối, âm thanh phát ra cũng càng khiêu khích. Tuy nhiên, cô không gây ồn ào như chị gái mà dùng giọng nói ngượng ngùng, rụt rè khiến người ta phải yếu lòng. Nó còn tệ hơn tiếng la hét mất ngủ của em gái cô. 

Lý Mục nhìn bộ dáng ngượng ngùng của em gái, dùng tay xoa nắn đôi đỉnh núi kiêu hãnh, thỉnh thoảng dùng ngón tay trêu đùa những quả anh đào nhỏ trên đó, không ngừng kích thích em gái. 

“Hehe, tôi sẽ xoa bên hông chị.” Lý Vũ nhìn thấy anh trai cô đưa tay xoa ngực trái của em gái cô. Cô không khỏi làm theo gương anh trai mình và dùng tay anh xoa nắn ngực phải của em gái mình. Cô thỉnh thoảng còn dùng ngón tay trêu chọc quả anh đào nhỏ nhắn mềm mại trên đó, khiến Lý Tuyết Kiều thở dốc. 

PHÚP~PHÚP~PHÚP~~

"Hehe, chị nhanh hơn em ~" Lý Vũ cười nghịch ngợm nói. 

"Nhân tiện, chị ơi, chị quay người lại và nằm sấp. Tư thế này tốt hơn ~ Hehe"

"Hả? Nhưng, nhưng..." Lý Tuyết nghe được lời nói của anh trai mình rất xấu hổ, nhưng cơ thể cô lại rất thành thật tuân theo lời nói của anh. Cô ngoan ngoãn trở mình, quỳ xuống chăn, cúi người về phía trước nằm trên chăn. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô giơ cao, tấm lưng mịn màng lên xuống theo hơi thở, khiến đôi mắt Lý Mục nóng lên. 

Gà trống lại bóp lỗ dính của lỗ ra và trở về lỗ ấm và ẩm. Tư thế kiểu chó khiến Lý Mục có cảm giác lỗ của em gái mình đã trở nên chật hơn, đồng thời vì mông cao lên nên cái lỗ có vẻ sâu và gọn hơn. Cùng lúc đó, nhìn thấy em gái mình tròn trịa cặp mông xinh đẹp cùng hậu môn nhỏ nhắn trên đó, Lý Mục có cảm giác kích thích kỳ lạ.

"À ừm... ừm... ừm à..."

"Hehe"

"Ừ!" 

“Này, mông của em gái tôi dẻo quá,” Lý Vũ mỉm cười nói, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve khu vực nơi anh đã tát cô, và không ngừng dùng ngón tay tạo thành những vòng tròn trên đó.

"Hừm! Chị ơi, chị ôm em thoải mái quá." Lý Mục cảm giác được em gái âm hộ đang nhỏ lại, không khỏi khen ngợi. 

Cơ thể thanh tú của Lý Tuyết càng lúc càng run rẩy dữ dội, chất nhầy ở phần dưới cơ thể cô ngày càng chảy ra nhiều hơn. Cô không biết mình còn đạt cực khoái nữa hay không, nhưng Lý Mục vẫn không dừng lại mà tiếp tục thúc vào. Anh vẫn chưa đạt đến giới hạn. Anh ấy có thể phải đạt cực khoái vài lần trước khi em gái anh ấy có thể xuất tinh~

Puff, Puff, Goo, Goo, Goo~~Pah! ! 

"Anh ơi, anh vẫn chưa khỏe. Em gái em hình như sắp chết rồi." Lý Vũ nhìn thấy em gái mình trở nên như thế này, tò mò nhìn anh trai mình.

Lý Mục thực sự đã kiệt sức rồi. Anh ấy đã xuất tinh sau khi em gái anh ấy đạt cực khoái vài lần trước đó. Đầu tiên, anh muốn chăm sóc em gái đáng yêu của mình và không để em ấy phải chịu đựng quá nhiều kích thích trong lần đầu tiên. Thứ hai, âm hộ của em gái anh thực sự đã siết chặt anh đến cùng cực. Lực siết và lực hút rõ ràng là mạnh hơn chị gái cô. Đây chính là nguyên nhân khiến lần này Lý Mục có thể kiên trì lâu như vậy. 

"Nó sắp ra rồi! Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi!"

Phù~! Phùng, phùng, phùng, phùng, phùng~~

Cùng lúc đó, Lý Tuyết cảm thấy âm đạo nóng rát và sưng tấy, khiến cô đạt đến một cao trào khác, mạnh mẽ hơn nhiều so với những lần trước. Toàn thân cô như bay lên mây, thủy triều không ngừng trào ra từ sâu trong âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch, chảy ra khỏi cơ thể. 

Người thứ hai trong ba người là Lý Tuyết bị em trai cô xâm nhập thành công. 

Lý Mục vui vẻ rút cặc ra, để em gái nằm một lát, đồng thời nhìn hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

mẹ của. 

Lý Mục ngày đêm suy nghĩ, không biết mỗi ngày cùng mẹ mình đã trải qua bao nhiêu lần không thể diễn tả cảnh tượng. Trước ngày hôm nay, anh tưởng điều đó là không thể, nhưng hôm nay không chỉ anh có được lần đầu tiên với em gái mình, mà bây giờ anh thực sự có thể làm chuyện như vậy với mẹ mình. Nghĩ đến đây, con cặc của Lý Mục không khỏi cứng lên lần nữa, vẫn cương cứng và sưng tấy như chưa từng có! 

Yến Vân sợ hãi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình sẽ làm điều đó với cô. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy cơ thể mình mất kiểm soát hết lần này đến lần khác. Cô chỉ có thể bất lực nhìn cảnh tượng trước mắt bắt đầu chuyển động. 

"Lý Mục! Ngươi, buông ra! Không! Dừng lại!" Yến Vân cảm thấy tay mình được con trai nắm lấy và đi về phía con gái lớn. Bà lập tức lo lắng hét lên và muốn vứt tay con trai mình đi, nhưng đó chỉ là suy nghĩ trong đầu bà. Cô đương nhiên được con trai nắm tay đi về phía đích như một người tình. 

Vừa nắm tay mẹ đi về phía trước, Lý Mục vừa quay đầu nhìn ngực mẹ. Sau khi nhìn thấy sữa còn tràn ra từ núm vú, Lý Mục liếm môi, nghĩ sau này sẽ làm ở tư thế bình thường, để có thể vừa uống sữa vừa quan hệ.

"Lý Ngọc!" Yến Vân muốn quay lại mắng con gái nhỏ của mình, nhưng cơ thể anh hoàn toàn mất kiểm soát. Ngoại trừ nét mặt, những bộ phận khác trên cơ thể đều giống như con rối trên dây, hoàn toàn mất kiểm soát. 

Không biết Lý Mục có phải vì quá kích động mà nói ra những lời xúc phạm như vậy trước mặt mẹ mình hay không. Điều này làm cho Yến Vân tức giận vô cùng, nỗi sợ hãi trước đó của hắn đã bị hắn tức giận che đậy. 

Yến Vân tức giận đến nỗi ngay cả cách cư xử tốt của cô cũng không thể ngăn cô chửi thề. Bà mở miệng chửi rủa con trai mình. Thật không may, tất cả đều vô ích. Dù hung hãn đến đâu, cơ thể bà vẫn theo sự dẫn dắt của con trai mà bước về phía trước, và bà đã đến nơi trước mắt. 

“Tôi, tôi ổn rồi…”

"Xue'er! Hãy đến đây và kéo con thú này ra khỏi tôi!" Yến Vân nhìn thấy con gái lớn của mình vẫn đang giả vờ đà điểu, đột nhiên nổi giận và hét lớn với cô ấy. 

"Chỉ cần ngoan ngoãn để bị anh trai bôi kem thôi. Gọi chỗ này chỗ kia cũng chẳng ích gì. Cuối cùng, không phải như tôi nói. Thân thể tôi lương thiện như vậy, chủ động nằm xuống để bị anh trai đụ ~"

"Lý Ngọc! Ngươi, ngươi, ngươi..." Yến Vân hiển nhiên rất tức giận với con gái nhỏ của mình. Anh tức giận đến mức không biết phải nói gì.

"Ồ!"

"Không! Dừng lại, dừng lại!" Yến Vân nhìn thấy cơ thể của cô trong tư thế đáng xấu hổ như vậy trước mặt con trai mình. Điều cô hét lên “đừng” không phải về con trai cô mà là về cơ thể cô. Lúc này, cô rơi vào tuyệt vọng vì cơn tức giận vừa rồi. Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát. Nếu cô ấy tiếp tục như thế này, tôi sợ...

Lúc này Lý Mục cũng có chút khẩn trương. Cảnh tượng mà anh hằng mơ ước cả ngày lẫn đêm cuối cùng cũng sắp xảy ra trong thực tế. Anh nuốt nước bọt, vươn bàn tay run rẩy nắm lấy cặc mình rồi từ từ đưa quy đầu lại gần âm hộ hồng hào của mẹ. 

"Nhanh lên anh trai, này!!"

Phù~! ! ! 

Mất cảnh giác, con gà trống giống như một con cừu đực đập phá, trực tiếp đâm vào lỗ mật của Yến Vân, nhét toàn bộ con gà trống vào cùng một lúc và đánh mạnh vào trái tim yêu thương không chút nghi ngờ của Yến Vân! 

"Ồhhhhhh!!"

"Hehe, anh thế nào rồi anh trai? Anh thấy khỏe không?" Lý Vũ nói với một nụ cười tự hào, vẫn đặt tay lên cặp mông trần của anh trai mình.

Tác động vừa rồi quá mạnh. Không chỉ Yến Vân mất cảnh giác, mà Lý Mục cũng mất cảnh giác. Vốn dĩ hắn muốn nghiền nát một lúc rồi từ từ nhét vào, tận hưởng sự thâm nhập từng chút một. Không ngờ, em gái anh lại bất ngờ tấn công anh một cách bất ngờ, khiến anh có thể xâm nhập thẳng vào nơi sâu nhất. Sức mạnh, tốc độ và khoảnh khắc nó đập vào trái tim cô gái đã mang đến cho anh sự phấn khích và khoái cảm chưa từng có! 

"Nhanh lên, dừng lại đi...uhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Không biết đã bao lâu rồi cô không được đàn ông chạm vào, lúc này cô có cảm giác như quay lại đêm đầu tiên. Con cặc thô bạo bóp mở miệng âm đạo của cô và thọc sâu vào đó, lấp đầy hoàn toàn âm đạo hẹp và ẩm ướt. Nhiệt độ như lửa đốt khiến toàn thân cô yếu ớt nhưng đôi chân lại không mềm ra. Cô vẫn dang rộng sang hai bên mạnh mẽ như trước, giữ tư thế dang rộng chân hình chữ M cực kỳ xấu hổ, đồng thời để con trai dùng cặc của mình liên tục xâm nhập vào cơ thể cô. 

Lý Mục không bao giờ có thể tưởng tượng được, âm hộ của mẹ cũng hẹp và chật như em gái Tiểu Ngư. Trông nó không giống một cơ thể trưởng thành đã sinh ra một đứa trẻ chút nào. Âm đạo hẹp mang lại cho anh khoái cảm tột độ, anh không khỏi rên rỉ sung sướng mỗi khi đưa vào. 

Một lúc sau, trong lỗ của Yến Vân đã tiết ra một lượng lớn tinh dịch, khi con gà trống được đẩy vào đưa ra, anh ta không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, và những vệt mật ong trong suốt và nhớp nháp từ nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau từ từ chảy ra, rắc lên chiếc chăn đầy [vết sẹo chiến đấu]. 

"À~~"

"Ôi mẹ ơi, mẹ hãy cố gắng lên. Hãy nhanh chóng kẹp cặc của anh trai con và để anh ấy đi vào. Đừng đợi lâu nữa. Nhanh lên nào ~"

"Hmm...Li...Yu!...A...cậu, cậu...ồ ồ"

"À...không, đừng...uh ồ...dừng lại...ah ha...ah ah...ah ồ!!"

Dù cơ thể mất kiểm soát nhưng đôi chân của Yến Vân vẫn vô thức run rẩy vì khoái cảm lúc này. Một đôi chân thon dài ngẫu nhiên đá giữa không trung, cái mông to tròn đầy đặn phát ra tiếng kêu răng rắc khi bụng dưới của Lý Mục bị đánh. Cặp vú bự trên ngực anh tiếp tục lắc lư qua lại khi cơ thể bị trúng đòn.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ làm con sướng quá, ôi ôi!"

Điều mà anh hằng mơ ước bấy lâu nay cuối cùng đã trở thành hiện thực. Hắn làm sao có thể không hưng phấn? Anh đưa tay ra nắm lấy bộ ngực to lớn của mẹ đang lủng lẳng trước mặt rồi bóp thật mạnh. Anh không thể không hôn và liếm chúng bằng miệng.

Bộ ngực chưa bao giờ ngừng tiết sữa của Yến Vân bị con trai bà mút mạnh. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến cô cảm thấy vừa thoải mái vừa xấu hổ. Hơn nữa, cô không thể phản kháng mà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Lý Vũ đứng sang một bên nhìn mẹ mình bị anh trai đè xuống và run rẩy như một đứa trẻ (gào thét). Cô cảm thấy rất bất hạnh và ước gì có thể ngay lập tức thay mẹ để cho hai anh em quan hệ tình dục thỏa thích. Vì vậy, cô đến phía sau anh trai mình và áp bộ ngực khủng của mình vào lưng anh. Cô thậm chí còn ghé miệng vào tai anh và thở ra như xanh. 

Quả nhiên, Lý Mục vốn là cố gắng hết sức để không xuất tinh, nhưng bây giờ cảm nhận được bộ ngực mềm mại như kem sau lưng, ngửi thấy mùi thơm nóng ẩm truyền vào tai, lại nghe thấy chị gái tốt thì thầm quyến rũ, hắn không thể khống chế được bản thân nữa. Con cặc co giật trong âm đạo của mẹ cô, sau đó cô bất ngờ nâng eo lên, trực tiếp ấn con cặc sâu vào âm đạo của mẹ. Quy đầu thậm chí còn đẩy cổ tử cung mở ra, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra và đổ thẳng vào tử cung của người mẹ. 

"Ahhh!!... Không, đừng... cậu không thể làm được điều này!"

"Hehe, anh xuất tinh nhiều quá, em cảm nhận được mà~"

"Huh ~ Cảm giác thật dễ chịu, Tiểu Ngư, em thật tuyệt vời, anh muốn tận hưởng nhiều hơn nữa."

"Được rồi được rồi, nhanh lên, nhanh lên, chị gái tôi và tôi sẽ giúp anh làm việc đó sau, được không? Anh~anh~♪"

"A..." Lý Tuyết nghe được chị gái mang theo có chút đỏ mặt. Cô có chút xấu hổ liếc nhìn anh trai mình, nhìn mẹ cô vẫn đang nằm trên mặt đất chưa kịp hồi phục, không nói gì. 

Nhìn thấy thân thể mẹ mình lại được tự do nhưng bà vẫn nằm trên mặt đất để con cặc của anh trai xâm nhập vào mình, Lý Ngọc không khỏi nói đùa. 

Yến Vân vẫn đang trong cơn co giật lên đến đỉnh điểm, còn chưa kịp bình tĩnh lại đã nghe được lời nói của cô con gái út. Ông nhanh chóng cố gắng đứng dậy nhưng cơ thể vẫn còn mềm nhũn và không thể đứng dậy sau khi bị con trai đè xuống. Ông chỉ có thể vặn vẹo thân mình, đẩy vai con trai mình, cố gắng đem Lý Mục rời xa hắn. 

"Ồ..."

Lý Mục miễn cưỡng rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Vừa nhìn âm hộ mẹ đã bị cặc mình xâm nhập, chị gái đã kéo anh lại bàn cà phê để tiếp tục cuộc chơi.

…………

Cuối cùng lại đến lượt anh. Lý Ngọc hưng phấn nhặt xúc xắc lên, nghĩ xem lần này mình sẽ rút những lá bài hay nào, tốt nhất là những lá bài mà cậu và anh trai có thể hoàn thành một mình. 

Ba giờ! 

Thấy mình chỉ có ba điểm, Lý Ngọc nhất thời thất vọng, nhưng hiện tại cô là người thân nhất với Lý Mục. Lý Ngọc rất nhanh vui vẻ trở lại, vươn tay cầm quân cờ của mình, bắt đầu tiến lên trên bàn cờ. 

Lý Vũ có chút bối rối khi nhìn thấy nội dung trên lưới. 

"Có lẽ Thành Thành nghĩa đen là nghỉ một ngày?" Lý Mục đoán được. 

Rõ ràng tôi đã định rút ra những lá bài thú vị và làm những điều đáng xấu hổ với anh trai mình, nhưng tôi không ngờ rằng mình lại rơi vào một lưới đặc biệt như vậy và nghỉ một ngày ... Không phải là tôi không thể chơi game sao? ! 

"Vâng, mẹ! Mẹ! Lại đây, đến lượt mẹ ~" Lý Vũ nhanh chóng chạy tới nắm lấy tay mẹ, bảo bà lại gần và cố gắng nhặt xúc xắc. 

Mặc dù Yến Vân vẫn chưa hoàn toàn bình phục nhưng anh ấy không phải là thứ mà Lý Vũ có thể kéo ra được. Sau hai lần giằng co, ông đã bỏ tay con gái ra và đưa ra lời cảnh cáo nghiêm khắc. 

"Ừ, Tiểu Vũ, nếu thật sự đến lượt mẹ mà mẹ không đến thì mẹ cũng sẽ đến đây như lần trước. Nếu... nếu mẹ không đến thì tức là chưa đến lượt mẹ."

"Ân..." Lý Ngọc nghe tỷ tỷ nói như vậy, liền cảm thấy có đạo lý. 

…………

Yến Vân hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm, Lý Ngọc vẻ mặt thất vọng, Lý Mục cũng có chút thất vọng, nhưng Lý Tuyết lại rất bình tĩnh. 

Lúc này, cả bốn người đều cảm thấy trong bụng có cảm giác đói. Vừa rồi bọn họ không hề cảm thấy đói, nhưng bây giờ bọn họ đều cảm thấy bụng mình đang cồn cào vì đói. 

“…” Nghe được giọng điệu của cô con gái nhỏ, Yến Vân vốn muốn đánh nó một cái, nhưng bây giờ lại cảm thấy đói bụng nên cũng không nói gì. Cô đứng dậy định nhặt lại bộ quần áo do nội dung thẻ đã cởi ra, nhưng phát hiện vẫn không nhặt được quần áo, hiện tại cô thực sự đói. Yến Vân đành phải từ bỏ ý định, khỏa thân đi vào phòng bếp bắt đầu nấu nướng.

Nhà bếp cách phòng khách không xa. Trên thực tế, phòng khách, sảnh và bếp đều được bố trí mở trong cùng một không gian. Tuy ở giữa có một tấm bình phong, nhưng gần như không có chút ngăn cách nào, nên ở trong bếp có thể nghe rõ tiếng nói trong phòng khách.

"Anh ơi, có vẻ như em không thể gọi điện thoại được." 

“Vậy có vẻ như chúng ta không thể gọi đồ mang về được rồi.”

Nghe thấy tiếng con trai, Yến Vân dừng việc mình đang làm lại. Vừa rồi anh ấy được yêu cầu nấu ăn, và bây giờ anh ấy đang nghĩ đến việc gọi đồ ăn mang về. Tuy nhiên, Yến Vân không nói gì và tiếp tục nấu ăn. 

Rất nhanh, Yến Vân đã chuẩn bị xong món đầu tiên. Cô đặt bát đĩa lên đĩa, sau đó bưng đĩa bước ra ngoài, chuẩn bị đặt lên bàn ăn trong phòng khách. Nhưng vừa đi được hai bước, cô đã nghe thấy tiếng động trong phòng khách. 

"Này, được rồi! Nhìn tôi này!"

Tiếng nói của con gái nhỏ và con trai tôi! Tại sao điều này nghe có vẻ hơi giống quan hệ tình dục? ! 

Yến Vân bước vào phòng khách và ngay lập tức nhìn thấy cô con gái nhỏ đang nằm trên mặt đất, con trai cô đang đè lên cô, thân dưới của họ dán chặt vào nhau, mông không ngừng run rẩy ... Nhưng đây không phải là điều khiến Yến Vân sốc nhất. Điều làm bà sốc nhất là cô con gái lớn vẫn đang nằm trên lưng con trai, vặn vẹo người không ngừng, dùng ngực xoa lưng con trai, có vẻ như đã hoàn toàn nghiện...

Bùm! ! Bùm! ! Bùm! ! 

"À!"

"Ồ..."

"Tuyết Nhi, tới đây giúp đỡ!"

"Ồ..."

"Đau quá...đúng vậy, anh trai, chúng ta tiếp tục nào~"

Hai người tiếp tục ở bên nhau, nhưng Lý Ngọc là người mới, trong vòng hai chiêu đã bị Lý Mục đánh bất tỉnh. Anh ta lên đỉnh không lâu sau đó và nằm yếu ớt trên mặt đất co giật. Dường như anh không thể làm điều đó một lần nữa. Lý Vũ không còn cách nào khác ngoài việc để anh trai mình đánh giá cao cơ thể mình, hoặc có thể chạm vào nó ~

[Bàn ăn phòng khách]

Lý Vũ đưa món ăn lên miệng, nhai vài lần rồi nói đùa với mẹ anh, người vẫn đang chảy sữa. 

"Nhìn chằm chằm..." Lý Mục vừa ăn vừa nhìn chằm chằm bộ ngực lớn của mẹ mình. 

"Này, cái này hình như có chút vị sữa. Hình như thật sự đã nhỏ vào, ừm... ừm..."

"..." Tĩnh mạch trên tay Yến Vân nổi lên, nhưng hắn vẫn tiếp tục nhai đồ ăn trong miệng. 

Bang! ! ! 

"Này, cậu, cậu định làm gì thế...ah, đánh, đánh ai đó~~ Ouch"

Yến Vân trực tiếp nắm lấy thanh tre đặt sang một bên, đến chỗ cô con gái út Lý Vũ và đánh cô, khiến Lý Vũ hét lên đau đớn. 

Chụp! Chụp! 

"Mẹ, mẹ...cái đó...ơ!?"

"Lý Mục! Dừng lại!"

"Đợi đã, chờ đã...ah!...T-tôi sai rồi...ah!!"

Đột nhiên, trong nhà có rất nhiều sự phấn khích. Mông của Lý Mục còn tệ hơn cả chị gái, liên tục bị mẹ đuổi đánh. 

Lý Tuyết vốn đang im lặng ăn uống, bây giờ đã ngồi trên ghế sau khi ăn uống xong. Nhìn mẹ trần truồng đuổi theo anh chị em cũng trần truồng, cô không khỏi lắc đầu bất lực. 

…

"..."

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sau khi mọi người ăn xong, bốn người chỉ có thể nghỉ ngơi ở đại sảnh hoặc phòng khách vì cửa phòng đều khóa không thể mở được. 

"Anh ơi, em muốn đi tiểu ~" Lý Vũ cũng cảm thấy bàng quang của mình lúc này hơi chướng, cô không chút do dự nói thẳng với anh trai mình. 

"Chị ơi, chị cũng muốn đi tiểu à?" Lúc này Lý Ngọc mới nhìn em gái mình. 

"Vậy anh phải làm sao đây? Cửa phòng tắm hình như không mở được. Chẳng lẽ em cứ tè ra sàn như thế này sao?"

“Ừ, trực tiếp đi xuống đất không tốt đâu…”

"Để tôi suy nghĩ đã..."

Yến Vân cảm thấy càng nghĩ càng sai lầm, vội vàng lắc đầu ném ý nghĩ này ra khỏi đầu. 

Lúc này, Lý Mục chợt nhìn thấy cái bình rỗng được đặt ở một bên. Đây là chai nước uống anh đã uống trước đó và vẫn chưa vứt đi. Anh chợt nghĩ ra một ý tưởng hay. 

“Ha ha, cái này, tiểu vào trong là được rồi ~” Lý Mục cầm lấy cái chai, vặn mở nắp, chỉ vào miệng chai nói. 

"Ân..." Lý Tuyết không nói gì, chỉ là có chút đỏ mặt nhìn cái chai. 

Lý Mục thật sự nhịn không được, cũng không để ý chị gái và em gái đang nhìn. Anh ta chộp lấy cái chai bằng tay trái và cặc bằng tay phải. Anh ta chỉ lỗ nước tiểu trên quy đầu vào miệng chai. Một dòng nước tiểu màu vàng trào ra từ quy đầu và đổ vào trong chai. 

"Hehe, anh trai tè nhiều quá ~" Lý Vũ khen ngợi Lý Mục với vẻ mặt nghịch ngợm khi nghe anh trai mình tè to như vậy. 

"Ừ! Cảm ơn anh trai~"

"Hmm...đây có phải là nơi mở niệu đạo không?"

"Thôi, thế này thì tôi phải đi tiểu đây~"

Lý Vũ nhìn xuống anh trai mình và đặt miệng chai vào âm hộ của cô. Miệng niệu đạo của cô nằm ngay giữa miệng chai. Vì vậy cô hít một hơi thật sâu và dùng một chút lực vào bụng dưới. Đột nhiên, một dòng nước tiểu ấm áp từ miệng niệu đạo của cô phun ra, chính xác rót vào trong chai, gây ra tiếng bắn tung tóe! 

Vốn dĩ lúc đang thi đấu, dương vật của Lý Mục không bao giờ mềm ra trong chốc lát, luôn tỏ ra tràn đầy sinh lực (ngực ưỡn, ngẩng đầu lên), nhưng bây giờ lại giống như vừa thủ dâm xong, tiến vào trạng thái hiền nhân, mềm mại treo ở giữa hai chân. 

…………

Đi tiểu được một lúc, Lý Ngọc cảm thấy mình sắp tè rồi, sau đó quay sang bảo em gái ngồi xổm xuống giống anh, để anh trai cầm chai đựng nước tiểu. 

"Tiểu Vũ, đến đỡ bình cho ta ~" Lý Tuyết lúc này cũng hoảng hốt, cuối cùng nghĩ đến việc để tỷ tỷ cầm bình giúp mình. Dù sao thì nó cũng chỉ để đi tiểu mà thôi~

Suỵttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt

"Ừm, tôi cũng ổn..."

"Mà này mẹ, mẹ không phải đang vội đi tiểu sao? Lại đây để con giả vờ hộ ~"

"Ừ, ừ! Vâng, mẹ ơi, nhịn tiểu không tốt đâu." Lý Mục nghe được lời của em gái lập tức gật đầu. Đây là cơ hội tốt để nhìn thấy mẹ anh ấy đi tiểu! Lý Mục sao có thể bỏ qua được ~

Bàng quang của Yến Vân lúc này rất khó chịu, cô cảm thấy nếu không giải quyết nó có thể sẽ rỉ ra ngoài. Tìm kiếm hồi lâu mà không tìm được giải pháp tốt, cuối cùng bà cũng nói được điều không thể tả với con gái lớn, bước ra sau ghế sofa và giận dữ nói với cậu con trai đang nhìn chằm chằm vào cơ thể bà. 

Suỵtshhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Được rồi Tuyết Nhi, cảm ơn... hả??"

Tại sao Tuyết Nhi lại phải cầm bình... Dù là con gái ruột của mình nhưng việc đi tiểu trước mặt con gái vẫn khiến bà cảm thấy có chút xấu hổ. Nghĩ đến đây, cô không khỏi sững sờ trong chốc lát...

…

"..." Yến Vân lúc này cũng rất mệt mỏi. Hôm nay, không chỉ thân thể của nàng bị con trai lộ ra, mà hậu môn của nàng cũng... cuối cùng, nàng bị bôi kem... Nhan Vận cảm thấy hôm nay mình đã gặp ác mộng. Bây giờ cô chỉ muốn đi ngủ sớm, mong rằng khi tỉnh dậy mọi chuyện sẽ trở lại như cũ. Đây chỉ là một cơn ác mộng.

"Anh ơi, em muốn ngủ. Em có thể ôm anh trai mình đi ngủ được không?" Lý Ngọc lúc này giống như một con mèo con bám vào, cô nằm đè lên anh trai mình, nũng nịu nói. 

“Hehe” Lý Ngọc cười vui vẻ, sau đó vùi đầu vào ngực anh trai, trông như sắp ngủ mất.

Cô nhìn quanh, vốn định ngủ trên ghế sô pha, nhưng nhìn vết trắng đục và mùi tanh tanh, Yến Vân thật sự không muốn nằm ở nơi này để ngủ, nên cuối cùng cô tìm một chiếc chăn mới trải xuống đất, kéo Tuyết Nhi cùng nhau ngủ dưới đất ~

…………

[Trưa ngày hôm sau]

"Hmm...Huh!?...Ehhhh!??"

"Hả? Cái gì cái gì??"

"Có chuyện gì thế?"

"Ồ, được rồi! Chúng ta có thể bắt đầu lại trò chơi được không?" Lý Vũ là người đầu tiên phản ứng. Khi nhìn thấy cơ thể mẹ mình mất kiểm soát, anh lập tức nghĩ rằng trò chơi có thể tiếp tục. 

"Anh ơi, nhanh đứng dậy và tiếp tục chơi game nhé ~" Lý Vũ hào hứng nói với anh trai vẫn đang ngồi trên ghế sofa trong sự bàng hoàng. 

“…” Lý Tuyết im lặng đứng dậy, quay lại bàn cà phê ngồi xuống. 

Đa đa đa…

Yến Vân không khỏi giơ tay lên, nhặt xúc xắc ném ra ngoài. Sau khi tung xúc xắc mấy lần, cuối cùng nó cũng dừng lại ở một điểm, sau đó anh không nhịn được đưa tay rút ra một tấm thẻ mới. 

"Lý Ngọc!"

"Cái gì!? Không, đừng...ah...oooooo..." Nghe được nội dung trong thẻ, sắc mặt Yến Vân tái nhợt, nhưng lập tức lại đỏ bừng, bởi vì cô lập tức cảm thấy muốn đi tiểu trong bàng quang, thậm chí còn mạnh hơn cả ngày hôm qua, và dường như cô sắp đi tiểu trong giây tiếp theo. 

"Ừm~"

"Ừm~"

"Ừm~"

"Lý Ngọc! Cô gái hôi hám này, nếu tôi không đối phó với cô…”

Chụp! ! 

Chụp! Chụp! Bang, bang! 

"À!"

"Này!" Cảm nhận được hơi ấm sau lưng, Lý Ngọc biết chuyện gì xảy ra, vội vàng đứng dậy đẩy mẹ mình ra. 

Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Hừ, nhìn ta đánh ngươi ~" Lý Ngọc vừa bị mẹ đánh, mông cũng đau nhức. Lúc này Lý Ngọc cũng rất tức giận. Khi nhìn thấy mẹ ngã xuống đất như không còn sức để đứng dậy, cô liền lao thẳng về phía mẹ và đẩy mẹ xuống đất. Sau đó anh ngồi lên lưng cô, giơ tay đánh vào mông cô. 

"À! Ừm...Lý Ngọc!...A!"

"Gulu..." Lý Mục nhìn xem mẹ cùng em gái một màn (chơi đùa). Hai cơ thể trần trụi quyện vào nhau. Khung cảnh vô cùng nóng bỏng và dâm đãng. Anh bất giác nuốt khan. Con cặc của anh vốn đã cực kỳ cương cứng. Khi nhìn thấy lượng lớn nước tiểu không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ, anh muốn lao tới chỗ em gái và kéo cô ra để toàn bộ nước tiểu của mẹ cô có thể tè lên cặc anh. 

"Ách..." Lý Ngọc trở lại bàn trà ngồi xuống, che lại cái mông đã đỏ bừng. 

“Haha, tôi sẽ là người tiếp theo.” Nhìn vết đỏ trên mông em gái, Lý Tuyết không khỏi buồn cười, nhưng cũng không nói thêm gì, cầm xúc xắc ném ra ngoài, cuối cùng dừng lại ở bốn giờ. 

Nhìn thấy nội dung tấm thẻ cô vừa rút ra, Lý Tuyết nhất thời trở nên bối rối. Cô cũng nhìn xuống ngực mình và thấy không có dòng sữa chảy ra như hôm qua. Cô ấy không biết cách cho con bú trong một thời gian. 

Yến Vân đang ngồi gần đó thở hổn hển bỗng cảm thấy cơ thể mình lại cử động. Điều này khiến cô bối rối. Tại sao cơ thể cô luôn mất kiểm soát? ? Đó không phải việc của tôi! 

"Mẹ, mẹ? Ừm!" Lý Tuyết bị đầu của mẹ đẩy ra, ấn vào ngực nàng, nàng còn chưa kịp phản ứng, miệng đã ngậm lấy núm vú của mẹ bắt đầu mút. Một lượng lớn sữa lập tức chảy vào miệng, mùi sữa quen thuộc mà xa lạ tràn ngập trong miệng. 

“Ồ, em gái em cũng bắt đầu có sữa rồi ~ Được rồi, em gái, nhanh cho anh sữa đi ~” Lý Vũ nhìn thấy nước màu trắng sữa bắt đầu chảy ra từ ngực em gái mình, liền nhanh chóng đẩy mẹ ra, yêu cầu em gái nhanh chóng cho em trai ăn. 

"Tiểu Mộc... lại đây..." Lý Tuyết không có chủ động cho em trai bú trước mặt mẹ mà bảo em trai tự mình đến uống sữa, để nhanh chóng hoàn thành nội dung thẻ. 

"Ờ..."

Lý Mục cảm thấy sữa chị gái mình pha có mùi vị hơi khác so với hôm qua. Hình như có mùi sữa mẹ. Có vẻ như việc [cho con bú gián tiếp] này đã có tác dụng như vậy. Điều này khiến Lý Mục càng mút mạnh hơn. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có tiếng hắn bú sữa và tiếng thở hổn hển của Lý Tuyết. 

"Nào, anh trai, đến lượt anh~"

"Được rồi, ừ ừ ừ~~"

Đa đa đa…

Đó là một điểm đầy đủ khác. Lý Mục cầm quân cờ tiến về phía trước sáu bước, vươn tay từ trong hộp bài rút ra một lá bài. 

Nhìn thấy nội dung tấm thẻ, những hình ảnh lộn xộn trong đầu Lý Mục chợt hiện lên. Anh cảm thấy cặc mình đã cứng vô cùng rồi. Loại trò chơi này rất thú vị, nhưng chỉ kéo dài mười phút, khiến hắn có chút không hài lòng. 

Lý Mục vội vàng đứng dậy đi tìm sợi dây. Anh chỉ có mười phút, và mỗi giây lãng phí đều là sự tra tấn của ham muốn của anh. 

Lúc Lý Mục đi được nửa đường, Lý Ngọc nhìn thấy bên cạnh anh trai mình có mấy bó dây gai lớn, lập tức tò mò hỏi. 

Nhìn thấy sợi dây thừng bên cạnh, ánh mắt Lý Mục đột nhiên sáng lên. Anh không quan tâm tại sao lại có nhiều sợi dây thừng xuất hiện như vậy. Anh nhặt một trong số chúng lên và nhìn mẹ mình. 

Nhìn thấy con trai nhìn mình, Yến Vân không khỏi có dự cảm không tốt trong lòng, nhưng chưa kịp nói xong, liền phát hiện thân thể mình lại cử động. Lần này cô đứng dậy ngồi xổm trên mặt đất, ngồi xổm hai chân từ trái sang phải, đùi và bắp chân tạo thành một góc 30 độ. Cong, còn lại một khoảng trống ở hố khoeo, trông như có thể dùng để buộc một sợi dây ~ Và phần thân trên của cô ấy đứng thẳng, với bộ ngực to dựng cao trước người, hai tay vòng ra sau, hai cánh tay nhỏ nhắn xếp chồng lên nhau, trông như cô ấy có thể buộc một sợi dây nữa. 

Lý Ngọc vừa bị mẹ đánh, mông đau nhức. Lúc này, Lý Ngọc không quên trút giận bằng vài câu mỉa mai, đồng thời thúc giục anh trai yêu cầu hắn nhanh chóng trói mẹ lại. 

"Ồ!"

"Wow~~Anh ơi, anh học được điều này từ khi nào thế? Cậu giỏi quá~"

"Ha ha, chính là ~~" Lý Mục cười đắc ý. 

"Tiểu Mộc, tại sao trên đó lại có nhiều chiếc nhẫn thừa như vậy?"

"Ồ, cái này, hehe~"

Tôi thấy anh ta kiễng chân lên, giơ tay lên, quấn sợi dây gai còn lại quanh chiếc vòng lớn sau khi trói tay chân và cơ thể của Yến Vân, rồi kéo mạnh xuống! 

Cảm thấy cơ thể mình bị treo lơ lửng trên không, Yến Vân kinh hãi hét lên. Cô đã cố gắng chống lại tiếng la hét khi bị trói nhưng vô ích. Cô hoàn toàn mất kiểm soát và để con trai trói mình bằng một sợi dây. Sau khi cảm thấy cơ thể mình bị kéo lên, cô thấy cơ thể mình lại được tự do. Tuy nhiên, lúc này tay chân của cô đã bị trói chặt bằng dây gai nên cô chỉ có thể duy trì tư thế đáng xấu hổ này. Thứ cô có thể cử động nhiều nhất là miệng và chân. 

Nhìn thấy anh trai chỉ chuyên tâm trói buộc mẹ mình, Lý Ngọc có chút không vui. Anh ta nhặt một sợi dây đưa cho anh trai, chủ động yêu cầu trói lại. Trong mắt hắn tràn đầy mong đợi, không hề có chút miễn cưỡng như Yến Vân. 

"Gulu..." Sau khi trói xong, Lý Mục cảm thấy có chút hối hận... Nhìn em gái mình bị trói một cách quyến rũ như vậy, lại nhìn mẹ mình vừa mới trói cô ấy thoáng chốc, Lý Mục lại có cảm giác muốn trói mẹ mình lại. Bộ ngực khủng nên được buộc bằng dây thừng để càng hấp dẫn hơn! 

Và... miệng cô ấy cũng cần phải bị chặn lại! 

"Ờ...cái đó...Tiểu Mục...ah"

"..." Lý Tuyết treo một mình~~

Thời gian không còn nhiều, Lý Mục ngừng viết mực, nhặt thanh trúc [vũ khí độc quyền] của Yến Vân ở bên cạnh. 

Chụp! ! 

Chụp! ! 

Chụp! ! Chụp! ! 

"Hehe ~ Mẹ ~ Đây là thiên đường và luân hồi ~ Thế nào, bị đánh vào mông thật sướng ~"

"Ư...ngươi, tên khốn kiếp, mau thả ta ra, nếu không sau này ngươi sẽ đẹp lắm!!...A!!"

Chụp! ! ! 

Lý Ngọc có chút không vui khi thấy anh trai mình chỉ đánh mẹ thay vì đánh mẹ, còn ngọ nguậy mông lên trời cầu xin được đánh đòn. 

Lý Mục lúc này đang có tâm trạng muốn đánh đòn, không đành lòng rời khỏi mông mẹ. Anh ta giơ tay tát vào mông mẹ cô với lực ngày càng lớn, giống như đánh vào bao cát. Anh liên tục vỗ vào mông mẹ. Nếu lắng nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy tiếng va chạm giữa lòng bàn tay và mông. Trong đó có một nhịp điệu đặc biệt khiến mọi người muốn cùng tham gia và tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

Lúc này Yến Vân chỉ cảm thấy mông đau rát. Cơn đau này lúc đầu có chút không chịu nổi, nhưng theo thời gian, cơn đau dần dần biến thành một cảm giác kỳ lạ, như thể có một dòng điện chạy qua cơ thể cô. Đặc biệt là khi con trai tát liên tục vào mông cô, cô cảm thấy như có thứ gì đó trong cơ thể mình đang bốc cháy. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác khó tả, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Ngay khi Lý Mục lần nữa giơ tay định đánh xuống thì phát hiện mẹ mình bắt đầu ngã xuống, lòng bàn tay thất bại. 

"Ừ~~"

Bùm! Bùm! Bùm! 

Lý Vũ và Lý Tuyết vẫn ổn, đó là


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Vết sưng trên mông cô hơi đau ~ nhưng Yến Vân không thể chịu đựng được. Mông cô vốn đã sưng tấy đỏ bừng vì bị Lý Mục tát, bây giờ bị ném xuống đất mạnh đến mức đau đến nước mắt chảy ra, âm hộ cũng đã bắt đầu rỉ nước vì đau đớn không thể giải thích được. Khi nó chạm đất, từng dòng tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô và bắn tung tóe trên mặt đất. 

"A - này, chuyện này kết thúc rồi... Anh ơi, đều là lỗi của anh khi anh chỉ quan tâm đến việc đánh vào mông bà già, còn chưa đánh vào cái mông hồng hào của em ~" Lý Vũ nhìn sợi dây gai dầu bị rách, sờ vào cái mông nhỏ của mình, tức giận nói với anh trai mình. 

Đương nhiên, Lý Mục không nỡ đánh vào cái mông nhỏ nhắn trắng nõn của em gái mình. Lúc này, anh bước đến gần Lý Vũ, lật cô lại và nâng mông cô lên, sau đó vỗ nhẹ vào cặc mình. 

"Này, xem tôi đánh đòn cậu bằng con cặc to lớn mà cậu yêu thích, cậu có thích không~"

Lý Vũ cảm thấy mông mình bị con cặc to, cứng và nóng của anh trai tát vào mông, mọi cảm giác khó chịu vừa rồi đều tan biến. Âm hộ của anh bắt đầu rỉ ra tinh dịch. Trong lúc bị anh trai đánh bằng dương vật, Lý Vũ đã vặn vẹo eo để thích ứng với anh. 

"Ahhh~! Ohhh...anh trai...mạnh mẽ lên...ah! Thật tuyệt vời."

…………

Lúc này, Lý Ngọc đang ngồi trước bàn cà phê, sắc mặt sáng ngời. Cô ấy hồi phục nhanh chóng như khi cô ấy đi. Sau khi bị anh trai say rượu, cô đầy máu và sống lại. Yến Vân cũng hồi phục vào lúc này. Mặc dù mông anh vẫn còn hơi đau nhưng ít nhất anh cũng có thể ngồi dậy được. Tuy nhiên, anh không đến gần bàn cà phê mà ngồi cách xa mặt đất. 

Sáu giờ! 

Lý Ngọc ném xúc xắc ra, phát hiện đã là 6 giờ. Anh lập tức nhảy cẫng lên vì sung sướng. Tinh dịch màu trắng mà Lý Mục đổ vào âm đạo do bị cô đánh đập bắn ra ngoài và bắn tung tóe vào đùi cô. 

Sau khi phát hiện quân cờ rơi vào một ô đặc biệt, Lý Ngọc từ trong hộp bài lấy ra một lá bài. 

Nhìn thấy nội dung tấm thẻ trong tay, không chỉ Lý Ngọc nghi hoặc, ngay cả Lý Mục cũng có chút mơ hồ, không hiểu. Trao đổi ý thức? Làm thế nào để thay đổi nó? Nên sử dụng phương pháp nào để thay thế nó?

Ngay tại Lý Mục còn đang mơ hồ thời điểm, hai tiếng rơi xuống đất đồng thời vang lên. Cùng lúc đó, xác của Yến Vân và Lý Vũ rơi xuống đất như những con rối bị cắt dây. Đôi mắt của họ mở to như thể họ đã mất hồn ~

"Mẹ!?"

"Ôi, đau quá, đau quá, sao mông tôi lại đau thế này..."

Hai người ngồi dậy, một người che mông, một người che đầu, lẩm bẩm. 

Lý Mục và Lý Tuyết lúc này đều trợn to hai mắt, nhìn mẹ và em gái đã khôi phục tinh thần không thể tin được, trong lòng có chút mơ hồ ~

"Gulu... Không, không thể nào..." Lý Mục lắp bắp. 

"Xiaoyu... em... em trong cơ thể mẹ em thế nào rồi?" Lý Tuyết lúc này mới không tin hỏi. 

Thấy cả hai đều [kỳ lạ] như vậy, Lý Ngọc nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng liếc nhìn, cô nhận thấy có thứ gì đó nhô ra từ phía dưới, cản trở tầm nhìn của cô, nên cô vô thức cúi đầu nhìn xuống, đôi mắt đột nhiên mở to. 

Sau khi phát hiện bộ ngực của mình thật uy nghiêm, Lý Ngọc cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Anh ta nhanh chóng nhìn vào bàn cà phê và thấy rằng [chính mình] đang nhìn [chính mình] với vẻ mặt đầy ngạc nhiên. Điều này làm cho Lý Ngọc hoàn toàn hiểu được. 

Nghĩ tới nội dung tấm thẻ, Lý Ngọc đột nhiên bật cười, ánh mắt nhìn anh trai trở nên mê hoặc. Anh ta thậm chí còn dùng tay ôm bộ ngực khủng của mình và nháy mắt với anh trai mình. 

Yến Vân cũng nhanh chóng hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Nhìn thấy con gái nhỏ của mình dùng thân thể làm ra những hành động không đứng đắn như vậy đối với con trai mình, bà tức giận đến nghiến răng nghiến lợi muốn đứng dậy đánh Lý Ngọc. Nhưng khi cô muốn đứng dậy, cô lại phát hiện cơ thể mình lại mất kiểm soát...

Tạch~~

"Ồhhhhhhhhh!!!"

Lý Mục cảm giác như đang nằm mơ. Mẹ anh sẽ cưỡi lên anh và hành động như một đứa trẻ, thậm chí còn gọi anh là anh trai! ! Loại âm mưu lố bịch này chỉ có thể xảy ra trong AV! ! 

“Anh ơi, ngực em có to không?”

"Gulu...lớn...lớn quá~"

"Được, được!"

Đây đơn giản chỉ là một con yêu tinh móc người đến chết mà không trả lại mạng sống mà thôi! 

"Hehe, anh... không, con trai, mẹ sẽ luôn là con điếm nhỏ của anh, được không?"

"Thật sao, thật sự có thể làm được sao?!" Lý Mục đã bị mẹ hắn kích động rồi. Nghe cô nói vậy, anh vội vàng gật đầu. 

Lý Vũ ôm anh trai mình vào thi thể của mẹ cô, dùng giọng nói của Yến Vân nói vài lời dâm ô và tục tĩu với vẻ mặt yêu thương. Lý Mục bị mê hoặc đến nỗi cặc cô không ngừng chảy ra dòng dịch tuyến tiền liệt trong suốt ~

…………

Như đã chán [đóng vai], Lý Vũ quay lại với tính cách nghịch ngợm và ngây thơ của mình, dùng cơ thể của Yến Vân để giơ tay lên cao như thể anh ta có ý tưởng hay. 

Lý Ngọc giơ tay như thế, hai khối thịt trắng nõn mềm mại nổi bật giữa đám đông trước ngực đột nhiên nhảy lên vui sướng. Lý Mục lại mở to hai mắt, hai tay không khống chế được mà nắm lấy. 

Lý Vũ nói những lời dâm ô và tục tĩu bằng giọng của Yến Vân, đồng thời ưỡn ngực đặt ngực vào tay anh trai mình để anh trai anh chơi với ngực [của anh ấy] một cách vô đạo đức hơn ~

Với một [người mẹ] năng động và quyến rũ như vậy, Lý Mục cảm thấy như mình đã đến thiên đường. Toàn thân anh rơi vào trạng thái xuất thần, đầu óc hoàn toàn trống rỗng. Chỉ có con cặc của anh ấy là tỉnh táo nhất ~ nó liên tục chảy ra thứ nước trong suốt, tỏa ra bầu không khí dâm đãng trong không khí ~

"A...ồ..." Nghe được lời chỉ dẫn của [mẹ], Lý Tuyết ngoan ngoãn đi lấy lại máy ảnh. 

"Mẹ ơi, không phải mẹ bảo con lấy nó sao?" Lý Tuyết vô tội nói. 

"Hehe, cảm ơn chị ~" Lý Vũ cầm máy ảnh, điều chỉnh góc độ và bắt đầu thực hiện đủ loại động tác gợi cảm về phía anh trai mình. 

Khi tiếng màn trập vang lên liên tục, Lý Vũ đã dùng cơ thể của mẹ để ôm anh trai mình và tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau. Một số ôm ngực và ngực của cô trên cơ thể anh trai cô, một số ngồi xổm xuống trên cơ thể anh trai cô và dùng ngực của cô để giữ cặc anh, một số đến phía sau anh trai cô và dùng ngực kẹp đầu anh trai cô, và một số thậm chí còn quỳ xuống đất với cơ thể của mẹ cô, nâng mông lên để lộ âm đạo để dụ dỗ con trai cô! 

"Hehe, anh trai, đào đây đi~"

Lý Mục bỗng nhiên nghiện, không cách nào thoát ra được. 

Cảm giác do lỗ chủ động hút và sự co rút bản năng thụ động là hoàn toàn khác nhau. Lý Mục thật sự muốn mẫu thân trước mặt cứ như vậy mãi. Tốt nhất là... không bao giờ hồi phục được, nhưng thật đáng tiếc...

Ngay khi Lý Mục ngón tay bị mê thịt cắn vào thời điểm, hắn lại nghe thấy hai tiếng rơi xuống đất cùng một lúc. Anh nhìn thấy [mẹ] vừa mới tán tỉnh và [chị] với những đường gân nổi và đôi mắt đỏ hoe, lúc này đều yếu ớt ngã xuống đất. Đôi mắt của họ mở ra, lộ ra đôi mắt trống rỗng và vô hồn, họ một lần nữa trở thành hai cơ thể mất đi linh hồn. 

Vừa rồi Lý Mục chủ động mút ngón tay đột nhiên mất đi sức lực, chỉ biết kẹp chặt ngón tay. Anh không còn sức sống và cảm giác phun máu nữa. Điều này làm cho Lý Mục phát ra một tiếng tiếc nuối.

"Á...hả!? Lý, Lý Mục!" Lúc này Yến Vân cũng tỉnh lại, chậm rãi ngồi dậy. Nhưng vừa nâng thân trên lên, cô phát hiện có thứ gì đó được đưa vào âm đạo của mình. Khi nhìn xuống, cô thấy con trai mình đã đưa ngón tay vào âm đạo của cô và đang ngoáy ngoáy. Điều này khiến bà vừa xấu hổ vừa tức giận nên đẩy xác con trai ra và lùi lại vài bước. 

Đúng lúc Yến Vân đỏ mặt và muốn dạy cho con trai mình một bài học, Lý Vũ đã lặng lẽ đến chỗ hai người, cầm chiếc máy ảnh mà cô dùng để chụp ảnh selfie với thi thể của mẹ mình rồi lấy thẻ dữ liệu bên trong ra. Có vẻ như cô muốn giấu nó đi để tránh bị mẹ cô đã khỏi bệnh tiêu diệt. 

Lúc này Yến Vân cũng ý thức được chính mình vừa mới muốn làm cái gì. Ông đứng dậy và muốn giật chiếc thẻ dữ liệu từ tay cô con gái nhỏ của mình và tiêu hủy nó. Nhưng trước khi cô kịp làm điều đó, Lý Vũ đã nhanh chóng chạy đến một cánh cửa và nhét thẻ dữ liệu vào khe cửa. Anh muốn nhét nó vào một phòng khác để mẹ anh không lấy được một lúc. 

"Lý Ngọc!"

"Ha ha, mẹ, đừng nghĩ tới nữa, mông của mẹ nhô ra như thế này muốn làm gì?"

Khi Yan Yun nghe những gì con gái nhỏ của mình nói, ông nhận ra rằng mình không mặc quần áo. Nếu ông nằm dưới đất như thế này nhìn vết nứt trên cửa, chẳng phải mông ông sẽ giơ cao trước mặt con trai sao? 

Chụp! Chụp! ! 

…………

"Bà già~mẹ hư~sss...đau quá, đau quá."

"Hừm~"

"..." Lý Tuyết không nói nên lời khi nhìn thấy em gái mình luôn tìm đến cái chết. 

Đa đa đa…

Yến Vân nhặt xúc xắc ném ra ngoài, sau đó từ trong hộp bài lấy ra một lá bài, nghĩ đến việc nhanh chóng kết thúc trò chơi. 

Nhưng khi Yến Vân nhìn thấy nội dung trên tấm thẻ, nàng có chút sửng sốt. Cô không biết nội dung của tấm thẻ đó dùng để làm gì. Nhưng trước khi cô có thể nghĩ về điều đó, từ khóe mắt cô nhận thấy có một giá vẽ lớn trong sảnh. Nó trông rất tinh xảo, nhưng trên đó không có giấy mà chỉ có một giá vẽ. 

Trong lúc Yến Vân còn đang mơ hồ thì phát hiện mình lại bắt đầu cử động, vẫn đang đi về phía giá vẽ lớn, lại không nói không muốn!

"Hả? Đó là loại thẻ gì? Để tôi xem thử." 

"[Tranh vẽ trên cơ thể nữ], đây là cái gì? Anh có muốn vẽ không, anh trai?"

"Gulu, hẳn là..."

Chẳng mấy chốc Yến Vân bước đến giá vẽ lớn. Giá vẽ là loại dùng để phác thảo, nhưng giá đỡ của giá vẽ này dày hơn và tấm gỗ dài dùng để giữ giấy lớn hơn nhiều so với tấm bình thường. Có vẻ như nó sẽ không bị hư hại ngay cả khi có hai người đứng trên đó.

"Anh ơi, tại sao ở đây lại có thêm một bảng màu vẽ?" Lý Vũ có chút bối rối hỏi khi nhìn thấy bảng màu, cọ vẽ và những thứ khác mà anh thường dùng để vẽ màu nước trên bàn cà phê trước mặt anh trai mình. 

Lý Mục cúi đầu nhìn, phát hiện trước mặt có một tấm tranh, sơn, bút lông các loại. Anh hiểu rằng tấm thẻ này thực sự là nhằm mục đích này nên anh cầm chiếc đĩa vẽ lên và đi đến giá vẽ trong sảnh. Lý Vũ cũng đứng dậy và đi theo sau khi nhìn thấy điều này. 

"Lý Mục! Ngươi muốn làm gì? Đừng lộn xộn, ta, ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám làm loạn, ta sẽ không thả ngươi đi!"

Mặc dù đe dọa hay cảnh báo bao nhiêu cũng không có tác dụng gì, nhưng không nói gì cũng có vẻ như đã đồng ý, điều mà Yến Vân đơn giản là không thể chấp nhận. 

Lý Mục vừa nói vừa bóp sơn trong ống vào khay đựng tranh. Có màu đỏ, xanh lá cây, vàng và trắng, tất cả đều là những màu được sử dụng phổ biến. 

Nhìn lớp sơn mới vắt vẫn còn cứng và khi sờ tay vào có cảm giác rất chắc chắn, vẫn ở trạng thái rắn chắc. Không thể vẽ bằng cọ. Lý Mục nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nghĩ ra một ý kiến ​​hay.

"Lý Mục! Đừng nghĩ tới... Hả?" 

Yến Vân cảm thấy cơ thể mình không thể cử động, và sau đó nhìn thấy con trai cô đang chuẩn bị chải đầu vú của cô bằng một chiếc bàn chải lông cứng. Cô ấy đã có ý định từ bỏ sự phản kháng. Sau bao lần xảy ra chuyện trước đó, cô đã hiểu rằng dù có chống cự thế nào cũng vô ích. Tuy nhiên, bà vẫn phải bày tỏ thái độ bằng lời nói và cảnh cáo con trai mình, một con thú, nhưng những gì xảy ra tiếp theo cũng có phần nằm ngoài dự đoán của bà. 

"Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?"

Lý Mục ghé sát vào bộ ngực lớn của mẹ, ngửi mùi sữa mẹ. Anh ta chộp lấy cây cọ vẽ và không ngừng gãi, như thể đang giúp mẹ lau vết bẩn trên đầu vú của bà.

"Hả?" 

Dùng cọ quét qua đầu vú của mẹ một lúc, Lý Mục cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn. Trước đây, nếu chỉ liếm nhẹ núm vú của mẹ thì bé sẽ hơi run một chút, nhưng bây giờ bé lại chải rất mạnh. Theo logic mà nói, lẽ ra anh ta phải phản ứng từ lâu! 

Lý Mục cúi đầu nhìn, phát hiện trong âm đạo của mẹ mình không có một tia tinh dịch nào chảy ra, có vẻ hơi khô khốc. Điều này khiến Lý Mục có chút kỳ lạ, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, nhất là bây giờ nhìn thấy mẹ mình ngồi xổm trên giá vẽ, hai chân dang rộng như chữ M, hai tay đặt sau đầu. Cứ như thể cô đang quyến rũ anh vậy. Lý Mục cảm thấy mình nhịn không được nữa.

"..."

"Gulu, ồ ồ ồ!"

“…” Yến Vân tiếp tục lặng lẽ nhìn con trai xoa xoa ngực mình. Cô không hề cảm thấy vui vẻ gì cả. Tất cả những gì cô cảm nhận được là sự chạm vào làn da của mình. Nó giống như việc chạm vào cơ thể của chính mình bằng tay vậy. Không có cảm giác đặc biệt. Điều này khiến Yến Vân muốn chế nhạo con trai mình và nói với nó rằng những gì bạn làm là vô ích. Đợi ta bình phục rồi hãy giơ mông lên chờ bị trừng phạt~

“Ừ… chuyện này…” Sau khi xoa xoa, Lý Mục mới thực sự nhận ra có gì đó không ổn. Tuy rằng hắn chỉ cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng hắn quá kích động, không để ý tới những chi tiết nhỏ này. Nhưng bây giờ nghe chị gái hỏi, anh lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

"..." Yến Vân không có trả lời. 

"..." Yến Vân vẫn không có trả lời. 

Nhận thấy mẹ mình thực sự không phản ứng, Lý Vũ bắt đầu thực hiện nhiều động tác chế nhạo khác nhau đối với mẹ mình, thậm chí còn cúi đầu làm mặt nhăn nhó. 

"Ồ!!...Ối..."

Yến Vân cuối cùng không nhịn được nữa, rống to một tiếng, khiến Lý Ngọc run rẩy sợ hãi. Sau đó thân thể hắn mất thăng bằng, ngã về phía sau. Mông hắn đập xuống sàn và hắn kêu lên một tiếng đau đớn. 

Lý Vũ sợ hãi trước tiếng gầm của mẹ mình. Lúc này anh rất tức giận. Sau khi đứng dậy khỏi mặt đất, anh đến bên cạnh anh trai, đưa tay ra và thọc ngón tay vào mẹ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Trong âm hộ của mình, cô muốn đưa mẹ lên đỉnh ngay lập tức để mẹ có thể trút cơn giận. 

Yến Vân đã có chút tự tin. Tuy rằng không thể cử động thân thể, nhưng hắn phát hiện lần này thật sự khác biệt. Mặc dù ngực và âm hộ của anh ấy được chạm vào và chạm vào nhưng anh ấy không cảm thấy khoái cảm chút nào. Đây chỉ đơn giản là một phước lành từ Thiên Chúa. Bằng cách này, dù hai người có kích thích tôi thế nào cũng sẽ ổn thôi. Khi nào tôi bình phục lại, tôi sẽ cho hai người một bài học.

"Cái, chuyện gì vậy? Mẹ ơi, sao mẹ không phản ứng gì cả..."

"..." Lý Mục lúc này cũng có chút mơ hồ. Anh chưa bao giờ ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ mình kể từ đầu, núm vú thậm chí còn bị véo cứng. Nhưng dù vậy, vẻ mặt mẹ anh vẫn bình tĩnh như một con búp bê bất động. Dù hắn có chơi thế nào cũng không có chút phản ứng nào, điều này khiến Lý Mục cảm thấy có gì đó không đúng. 

Yến Vân lần đầu tiên kể từ khi chơi game cảm thấy tự hào như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận và bất lực của con trai và con gái, Yến Vân trong lòng dâng lên một cảm giác vui sướng, nhưng cô không để ý rằng bình thường, một người mẹ bị con trai và con gái mình chơi đùa như vậy lẽ ra sẽ rất tức giận, nhưng lúc này Yến Vân lại không tức giận. Có người chỉ muốn cười nhạo biểu tình của con mình, thậm chí còn có chút tự hào. 

Lý Ngọc nhổ một ngụm nước bọt lên ngón tay làm chất bôi trơn, sau đó lại đưa ngón tay vào âm hộ vốn đã khô ráo của mẹ, dùng hết sức đâm vào. Mục đích của cô rất đơn giản, là kích thích người mẹ tồi tệ không biết gì về trời đất này cho đến khi phun ra!

Hãy đánh thật mạnh vào mặt cô ấy! 

"Lý Mục! Nếu ngươi còn làm loạn, sẽ không đơn giản như nở hoa!" 

"Chặt quá!"

Đương nhiên, lúc bình thường lỗ hậu môn của Yến Vân sẽ không chật như vậy. Bây giờ cơ thể cô không còn chịu sự kích thích tình dục nữa, mặc dù hầu hết các bộ phận trên cơ thể đã trở nên mất kiểm soát, nhưng miệng hậu môn và âm đạo của cô không bị ảnh hưởng, vẫn có thể tự do kiểm soát. Bằng cách này, cô ấy có thể kẹp chặt lỗ hậu môn của mình. Lý Mục dù có cố gắng thế nào cũng không nhét vào được. Và sau khi cơ thể cô không bị ảnh hưởng bởi sự kích thích, cơ thể cô không hề cảm thấy yếu đuối chút nào. Đương nhiên, cô có thể dùng sức mạnh của mình để kẹp chặt khu vườn phía sau để ngăn chặn bất cứ ai xâm chiếm. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi trò chơi bắt đầu, Yến Vân kiêu ngạo như vậy, cô phát hiện không những cơ thể mình không bị kích thích đến mức cảm giác mà cơn đau dường như cũng đã yếu đi rất nhiều. Bình thường nếu mông cô căng ra như thế này, hậu môn bị chọc mạnh, âm đạo bị hai ngón tay đào vào, giống như nguy hiểm đến tính mạng, có lẽ cô đã đau từ lâu, nhưng bây giờ cô chỉ cảm thấy có chút khó chịu, lại không có chút đau đớn nào, điều này khiến Yến Vân rất vui mừng. 

Lý Tuyết lúc này cố gắng khuyên can cô, nghĩ rằng tiếp tục như thế này sẽ không phải là một lựa chọn, và bây giờ hai người càng làm tệ hơn, khi mẹ cô bình phục sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Lý Vũ lúc này đang giơ tay định thọc vào âm đạo của mẹ mình, lúc này mới yếu ớt phàn nàn. Sau khi rút tay ra, anh tức giận ngồi xuống đất, rõ ràng là tức giận với hành vi của mẹ mình. 

Tuy rằng hiện tại hắn có thể tùy ý chơi đùa với thân thể của mẹ mình, nhưng Lý Mục lại không có chút phản ứng nào, điều này khiến Lý Mục có chút nản lòng. Nếu như hắn cùng mẹ hắn hôn mê thời điểm, cho dù mẹ không có phản ứng, Lý Mục cũng sẽ rất hưng phấn. Nhưng bây giờ mẹ anh đã tỉnh, dù anh có chơi với mẹ bao nhiêu cũng không có phản ứng gì. Điều này làm cho Lý Mục cảm thấy có chút thất vọng, tựa hồ chính mình không tốt...

"Anh ơi, loại sơn này vẫn ăn được. Hình như nó được làm từ rau củ! Vậy có sơn lên mặt mẹ cũng không sao đâu nhỉ~"

"Lý Ngọc! Hãy thành thật đi!" Yến Vân giận dữ mắng mỏ con gái út của mình khi nghe thấy những gì cô bé đang cố gắng làm. 

…………

Lý Ngọc cầm cọ vẽ chấm một ít sơn đen vào rồi bôi lên miệng mẹ. Bởi vì sơn có thể ăn được, cho dù tiếp xúc với miệng cũng không có vấn đề gì, cho nên Lý Ngọc cũng không có quá nhiều kiêng kỵ. Anh ta thậm chí còn dùng tay mở miệng mẹ mình và bôi một lớp đen lên lưỡi của bà, khiến bà trông giống như một cô gái xấu xa. 

Đối mặt với đòn tấn công vào miệng của Lý Ngọc như thế, Yến Vân lập tức tức giận, nhưng lúc này thân thể không thể cử động được, chỉ có thể dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào con gái mình, hy vọng cô sẽ biết kiềm chế bản thân. 

Lúc này, Lý Mục cũng cầm cọ vẽ lên, nhúng một ít sơn đỏ vào, bắt đầu bôi lên rốn của mẹ mình. Trong lúc bôi, anh tưởng tượng nếu lấy dương vật của mình chọc vào rốn mẹ thì cảm giác sẽ rất sướng. 

…………

Trên ngực cô vẽ hai hoa văn hình chữ X màu đen ở núm vú, giữa núm vú, nách được Lý Ngọc phủ màu xanh lá cây, ở nách như mọc lên một khu rừng xanh rộng lớn, trông rất buồn cười.

Tất cả sơn đã được sử dụng hết như thế này. Lý Mục và Lý Ngọc vẫn còn có chút chưa hoàn thành, nhưng cả hai đều biết rằng sơn xong có nghĩa là trò chơi [Tranh vẽ trên cơ thể phụ nữ] này đã kết thúc...

Ngay trước khi kết thúc, Lý Ngọc nhìn thấy một chút sơn đen trên môi mẹ mình rơi ra, lập tức cảm thấy [tác phẩm] của mình còn chưa hoàn thiện. Anh cầm cọ lên và bắt đầu thoa đều. Vào lúc này...

Yến Vân vốn vẫn im lặng, khi cọ vẽ chạm vào môi, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng. Hơn nữa, âm đạo vốn luôn cực kỳ khô ráo của cô lúc này lại rỉ ra một ít chất lỏng trong suốt, khiến tất cả những người có mặt đều kinh ngạc...

"Hả??"

Lý Mục, Lý Vũ và Lý Tuyết đều ngơ ngác nhìn mẹ mình. Tại sao mẹ cô vừa rồi vẫn chưa phản ứng lại đột nhiên phát ra âm thanh như vậy, cơ thể bắt đầu run rẩy, như thể cơ thể đang cảm nhận được điều đó.

Lý Ngọc bị giọng nói của mẹ làm cho giật mình, rụt tay lại. Anh rụt rè nhìn mẹ mình, tưởng rằng bà đã bình phục nhưng lại phát hiện đối phương chỉ co giật và không cử động nữa. Cô vẫn dạng chân, ngồi xổm trên giá vẽ, ôm đầu và thắt lưng, giữ nguyên tư thế ban đầu.

Lý Mục vừa nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, lập tức trở nên hưng phấn. Anh đưa tay chạm vào âm đạo của cô, muốn kiểm tra xem âm đạo của cô đã bình phục chưa. Tuy nhiên, sau khi đưa ngón tay vào khoang trơn trượt, anh không phát hiện ra bất kỳ thay đổi nào ở âm đạo của cô. Cứ như thể cô ấy đã nhét nó vào cốc máy bay, và không có phản ứng vặn vẹo nào cả. 

"Lý Mục! Nếu ngươi còn dám làm loạn, tin hay không ta sẽ đánh vỡ bi của ngươi!"

"Tch~ Chỉ cần há miệng ra là tôi biết cậu sẽ bình phục vào cuối hiệp này. Nhìn tôi này~"

Tôi nhìn thấy Lý Ngọc đưa tay nắm lấy cổ tay anh trai cô, kéo ngón tay anh ra. Cô đưa ngón tay vào và bắt đầu đào mạnh. Ngón trỏ và ngón giữa của cô chụm vào nhau và đào, như thể cô sắp đào ra âm đạo của mẹ mình. So với trước đây, bên trong có nhiều dịch âm đạo hơn để bôi trơn. Việc đào của Lý Vũ rất dễ dàng ~

Âm thanh của chất nhầy không ngừng phát ra từ cái lỗ nhỏ, nhưng dù vậy, Yến Vân vẫn như trước, hoàn toàn không phản ứng và không còn trông như sắp đạt cực khoái ở lần chạm đầu tiên. 

Lý Vũ lúc này thực sự bối rối. Vừa rồi cô ấy đã phản ứng rất nhiều khi chạm vào miệng mình. Bây giờ tôi đang chọc vào âm hộ của cô ấy như thế này, tại sao cô ấy không phản ứng gì cả? 

Lý Mục đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, đưa tay hướng về phía trên ngực mẹ có vẽ hai chữ [X] lớn, cố gắng chạm vào chỗ bị sơn dính đầy sơn. 

Nhìn thấy con trai muốn chạm vào phần sơn của mình, tim Yến Vân đập thình thịch, định ngăn cản, nhưng lời còn chưa dứt, Lý Mục đã chạm vào phần sơn, một cảm giác tê dại đột nhiên truyền đến từ phần [X] được sơn, khiến lời nói của Yến Vân đột nhiên trở nên hổn hển. 

"Cái gì, cái gì, anh trai?"

“Mẹ ơi, có vẻ như những phần đã được sơn đang trở nên đặc biệt nhạy cảm, còn những phần chưa được sơn đang ở trạng thái mất nhận thức ~”

Lý Ngọc nghe được anh trai mình nói như vậy, lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Anh nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm và nói với bà một cách khiêu khích. 

Sau khi hai người phát hiện ra bộ phận kỳ lạ trên cơ thể cô, Yến Vân đột nhiên cảm thấy nguy cơ, nhưng lúc này cô không còn cách nào khác ngoài dùng lời lẽ uy hiếp đối phương. Nhưng Lý Ngọc làm sao có thể nghe được lời của nàng? Ngược lại, anh lại càng hưng phấn hơn ~ Anh đưa tay chạm vào nách cô. Cô bắt đầu gãi một cách bừa bãi, hết ngón tay này đến ngón tay khác không ngừng gãi vào vùng nách nhạy cảm của mình. Đột nhiên, những làn sóng khoái cảm kích thích không thể chịu nổi lan khắp cơ thể cô, khiến âm hộ vốn đã ướt át của cô hoàn toàn không chịu nổi, nước ép phun ra khỏi âm hộ như vòi nước có van mở ~

Lý Ngọc cười lớn, tốc độ tay không ngừng tăng lên. Cùng với tiếng cọ xát của da "xào xạc", móng tay trên ngón tay của Lý Vũ không ngừng cào vào nách mẹ cô, giống như cảm giác âm đạo của cô bị một con cặc to lớn xâm nhập. Những làn sóng khoái cảm liên tục ập vào não Yến Vân, khiến đầu óc cô trống rỗng và không thể nghĩ đến chuyện khác. 

Nhìn thấy mẹ mình vừa bị gãi tiết dịch âm đạo, Lý Mục đột nhiên cảm thấy dương vật của mình sưng lên khó chịu. Anh nhìn trái tim mình đã vẽ trên rốn mẹ, mắt anh sáng lên, anh ôm lấy con cặc của mình và ấn vào đó. 

Ngay khi quy đầu chạm vào rốn mềm mại, Yến Vân liền giật mình như bị điện giật. Đây là lần đầu tiên rốn cô được một con cặc chạm vào, khoái cảm tưởng chừng như được khuếch đại lên hàng chục lần khiến cô phải há hốc mồm. Âm hộ của cô co thắt dữ dội, không thể kiểm soát và co giật nhiều lần. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn nhà. 

Sau khi Lý Mục ấn dương vật quy đầu vào rốn của mẹ, anh cảm thấy rốn dường như co lại, giống như một cái lỗ nhỏ. Điều này làm cho Lý Mục cảm thấy kích thích dị thường. Dương vật của quy đầu cứ cọ xát vào rốn, khiến rốn bị lõm vào trong, như sắp được đưa vào.

Yến Vân lúc này thực sự bị kích thích. Loại khoái cảm không thể giải thích này khiến cô cảm thấy một sự kích thích chưa từng có, mạnh hơn nhiều so với khoái cảm khi có một con cặc trong âm đạo mang lại. Cảm giác khoái cảm nơi nách khiến cô muốn dừng lại. Có cảm giác như nách cô đã trở thành âm đạo thứ hai, còn rốn cô biến thành âm đạo thứ ba. Bị hai âm đạo xâm phạm cùng lúc khiến toàn bộ tế bào trong cơ thể cô đều bị đốt cháy. Toàn thân cô rơi vào trạng thái bối rối, đôi mắt mất tập trung, miệng há hốc và liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào. Nước bọt chảy xuống khóe miệng cô, như thể cô bị choáng ngợp bởi khoái cảm tình dục. 

Đột nhiên cô đâm mạnh cây cọ vẽ vào nách Yến Vân. 

Sự kích thích đột ngột khiến đầu óc Yến Vân nhất thời trống rỗng. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt như điện giật phát ra từ nách cô. Cảm giác ngứa ngáy đan xen với cơn đau khiến đầu óc cô như bị chập mạch. Cô dang rộng đôi chân ngồi xổm của mình sang trái và phải. Lúc này, Cô bắt đầu run rẩy kịch liệt, cái lỗ nhỏ của cô càng mở ra một cách dữ dội, những dòng tinh dịch phun ra dữ dội. Toàn thân cô như bị hư hỏng, vẻ mặt hư hỏng, hai mắt trợn ngược, thân thể không ngừng co giật. 

"Ừm... Mẹ đúng là đồ biến thái~"

Suy nghĩ một chút như vậy, động tác của Lý Ngọc càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta thậm chí còn lấy tay kia ra một cây cọ vẽ thứ hai và chọc nó vào nách bên kia. Điều này khiến Yến Vân phải chịu đựng sự tra tấn và kích thích gấp đôi. Khuôn mặt cô méo mó vì khoái cảm và cực khoái. Khuôn mặt cô đã đẫm nước mắt vì sung sướng, và đôi mắt cô trắng bệch đến mức cùng cực. Cặp vú bự trên ngực rung lên lắc xuống, cơ thể cô run rẩy giống như hai viên thịt to, khiến người ta muốn vồ lấy một nắm. 

Nhìn thấy mẹ mình ngây ngất như vậy, Lý Mục cảm thấy sức chịu đựng của mình đã đến cực điểm. Số lần quy đầu chạm vào rốn của anh ngày càng nhiều, khiến cho cái rốn hồng ban đầu chuyển sang hơi đỏ... Không, nó đã được sơn màu đỏ rồi. Chất liệu được vẽ hình trái tim, bây giờ trông giống một tình yêu màu đỏ hơn ~ Và chiếc rốn nhỏ hơi hé ra do bị cặc đẩy ra, phần thịt mềm bên trong hiện rõ, như đang dụ dỗ Lý Mục nhét cặc vào. 

Một tiếng rống lớn, Lý Mục cảm giác được dương vật của mình bị mẹ rốn dùng sức véo, từ quy đầu truyền đến một cỗ khoái cảm cực độ. Điều này khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta phóng tinh, một lượng lớn tinh dịch từ mắt ngựa phóng ra và xuất tinh dữ dội vào rốn của mẹ anh ta. Yến Vân cũng bị rung chuyển bởi tinh dịch. Dây thần kinh vừa bị cực khoái bào mòn lại càng bị kích thích, anh lại một lần nữa rơi vào trạng thái bối rối nghiêm trọng hơn. 

"Ah ah ah ~ không, không thể ~ ồ ồ! Không ah ah... đừng... ah không có... ồ ah không ~ oooh!!"

"Tiểu Ngọc, nếu con làm như vậy với mẹ, liệu mẹ con có xảy ra chuyện gì không..." Thấy mẹ đã có chút bối rối, Lý Tuyết có chút lo lắng hỏi. Rốt cuộc, cô sợ rằng điều gì đó thực sự sẽ xảy ra với mẹ cô nếu cứ tiếp tục như vậy. Dù thế nào đi chăng nữa, bà cũng là mẹ ruột của cô. 

Lý Ngọc nghe được chị gái nói, trợn mắt nhìn mẹ. Tuy nhiên, cơ thể cô vẫn co giật, cô cảm thấy mình đã đi quá xa. Tuy nhiên, cô vẫn không quên đe dọa mẹ mình trước khi dừng lại, mặc dù không biết liệu mẹ có nghe thấy hay không. 

"..."

"Anh ơi, chúng ta tiếp tục vòng tiếp theo nhé ~" Lý Vũ cất cọ và nhìn anh trai mình. 

"A... Tôi đã [lãng phí] nhiều thời gian như vậy, sao còn chưa làm xong..." Lý Ngọc chỉ không muốn anh trai dành quá nhiều thời gian cho mẹ mình nên đã đến giúp đỡ. Tuy nhiên, cô phát hiện nội dung trong thẻ còn chưa hoàn thành, cô đột nhiên có chút lo lắng. 

Lý Mục nhìn mẹ vẫn đang run rẩy cái miệng, cho rằng vừa rồi xuất tinh ở rốn không tính. Chẳng lẽ anh đã từng xuất tinh vào miệng mẹ mình một lần sao? Lý Mục suy nghĩ lung tung ~

Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Mục nhịn không được nữa. Anh bước sang một bên, điều chỉnh độ cao của tấm đỡ, hạ thấp người mẹ xuống một chút để dương vật của anh có thể đưa vào miệng mẹ. 

Nhìn vào cơ thể của tôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Từ từ đi xuống, tấm ván mà chân cô đang bước gần chạm tới mặt đất, chiều cao của đầu cô cũng dần dần hạ xuống, sắp ngang bằng với háng của con trai cô. Yến Vân không thể tưởng tượng được con trai mình muốn làm gì, bỗng nhiên có chút hoảng sợ. Tuy nhiên, vì vừa rồi bị tra tấn quá nặng nên lúc nói chuyện cô cảm thấy hơi lúng túng và chỉ có thể nói ngắt quãng. 

Pffffshhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Yến Vân nghiến răng chống cự nhưng môi lại không ngừng bị cặc cọ xát. Cảm giác khoái cảm tê dại ập vào não cô như thủy triều khiến cô không thể cầm cự được. Nhưng bà vẫn nghiến răng ngăn cản con trai mình thành công. Tuy nhiên, cô có thể nghiến răng. Có lẽ đó chỉ là một hành vi vô thức mà cô ấy làm vì khoái cảm. Cô ấy không có ý định làm điều đó một cách có ý thức, giống như sự co cơ trong tiềm thức khi một người dùng lực. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

…………

Môi anh không ngừng cọ xát quy đầu, đặc biệt là lỗ niệu đạo, những kẽ hở nhỏ giữa hai hàm răng cũng không ngừng cọ xát. Niềm vui tột độ này cuối cùng đã khiến Lý Mục không thể nhịn được nữa. Con cặc của anh run rẩy dữ dội vài lần, những dòng tinh dịch từ mắt ngựa trào ra, anh xuất tinh trực tiếp. Nó tiến vào miệng Yến Vân, bởi vì lúc này nàng nghiến răng nghiến lợi, tinh dịch không có bắn thẳng vào trong miệng. Lý Mục thấy thế, vội vàng rút dương vật của mình ra, chĩa thẳng vào mặt mẹ mình trong khi vẫn còn tinh dịch chưa tiêu hết, lại phun ra.

Yến Vân hoàn toàn không chuẩn bị cho việc xuất tinh đột ngột vào mặt và bị tinh dịch của con trai cô trực tiếp phóng ra khắp mặt. Cũng may cô nhắm mắt kịp thời ngăn không cho tinh dịch lọt vào mắt, nếu không sẽ thực sự khó chịu. Nhưng dù vậy, mùi tinh dịch nồng nặc vẫn tràn ngập khoang mũi khiến cô cảm thấy hơi choáng váng.

"Anh ơi, sao vẫn chưa xong vậy?" Nhìn thấy anh trai mình lại xuất tinh, nhưng nội dung trong thẻ hình như vẫn chưa kết thúc. Giá vẽ và các vật dụng khác vẫn còn đó, mẹ anh vẫn ngồi xổm ở đó không thể cử động. Lý Ngọc có chút không kiên nhẫn. Lần này, anh trai hắn đã dành quá nhiều thời gian cho bà già này…

“Nhân tiện, dụng cụ vẽ hình như vẫn chưa được lau sạch!”

"Ồ! Nào, nhanh lên, tôi sẽ lấy và giặt ~"

"Ừm...vậy con sẽ đưa mẹ đi tắm cho mẹ~"

Nhìn thấy em gái bộ dáng tức giận, Lý Mục có chút không nói nên lời. Anh quay lại nhìn mẹ. Lúc này, trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một ý nghĩ xấu xa. Anh bước tới và đón mẹ từ phía trước. Anh ta đặt tay lên chân và hông của Yến Vân, đồng thời yêu cầu cô giơ hai chân lên hình chữ M, trong khi trên ngực cô có hai cục u. Con thỏ trắng bị ép vào ngực Lý Mục, vùng nhạy cảm hình chữ [X] ở núm vú bị bóp chặt. Một làn sóng khoái cảm khác lại ập đến, khiến Yến Vân bất giác rên rỉ. Sau đó cô yếu ớt chống cự, nhưng cơ thể mất kiểm soát và cô chỉ có thể bày tỏ sự phản kháng bằng lời nói. 

"[Bảng vẽ] phải ngoan ngoãn, nếu không sẽ bị trừng phạt ~"

…………

Lý Vũ đang lau cọ vẽ trong bếp có chút khó hiểu khi nhìn thấy anh trai đang ôm mẹ mình. 

"Bảng vẽ...hehe, vậy à? Để tôi làm. Anh ơi, hãy đặt [bảng vẽ] này xuống~"

“Ừm, chúng ta cùng tắm nhé~”

Lúc này, Yến Vân đang quay mặt về phía vòi nước, hai chân giẫm lên mép đá cẩm thạch của bồn rửa, hai chân dang rộng sang trái và phải, tư thế hình chữ M. Hai tay cô vẫn giữ nguyên như cũ, ôm đầu và duỗi thẳng eo, tư thế trông rất dâm đãng. 

Ôi~~

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Anh ơi, hãy cố gắng hơn nữa nhé, em cũng sẽ đến ~"

…………

Khi lớp sơn trên cơ thể cô được rửa sạch, nước da của Yến Vân dần trở lại bình thường. Mặc dù bà cảm thấy rất xấu hổ và tức giận khi bị con trai và con gái lau chùi cơ thể như một đồ vật, nhưng ít nhất niềm vui khiến bà gần như suy sụp đã biến mất.

"Hả??" 

Bây giờ tôi thấy toàn bộ vết sơn trên người mẹ tôi đã bị trôi đi… Không, vết sơn trên môi mẹ vẫn chưa được rửa sạch. Nếu nó được rửa sạch, có nghĩa là vòng này đã kết thúc?

Ôi~~

"Ờ..."

"Ừ!" 

Yến Vân cảm thấy cơ thể mình dường như đã lấy lại được quyền kiểm soát, nhưng đôi chân của cô dường như không còn sức lực và rơi thẳng xuống đất. Điều này khiến cô bị sốc và theo bản năng hét lên, nhưng cơn đau như mong đợi đã không đến. Cô cảm giác được mình đang được ôm, lưng áp vào lồng ngực rắn chắc của cô, mang lại cho cô cảm giác vô cùng yên tâm...

Lúc này Yến Vân mới tỉnh táo lại, phát hiện mình đang nằm trong vòng tay của con trai, có thứ gì đó vừa nóng vừa cứng ép vào mông. Yến Vân cảm thấy trong lòng đột nhiên run lên, vội vàng giãy dụa. 

Nhận thấy mẹ anh có thể cử động được, điều đó có nghĩa là mọi chuyện cuối cùng cũng đã kết thúc. Lý Ngọc kéo người em trai vẫn còn có chút miễn cưỡng ra khỏi bếp, quay lại bàn cà phê. 

Yến Vân đang ngồi trên sàn bếp. Lúc này cơ thể cô yếu ớt đến mức cô không biết mình sống sót bằng cách nào. Có cảm giác như số lần đạt cực khoái mà cô vừa đạt được nhiều hơn số lần cô đạt cực khoái trong đời. Bây giờ cô không còn sức lực nữa, chỉ có thể tiếp tục ngồi trên sàn nghỉ ngơi. 

…

"Ừ" Lý Tuyết nhặt xúc xắc ném ra ngoài. 

Ba giờ! 

"[Thân thể nữ nhân cường tráng, nhớ ăn uống đầy đủ nha~], ừ..." Lý Tuyết nhìn thấy nội dung trong thẻ thì đỏ bừng mặt. 

"Ừm..." Lý Tuyết đương nhiên biết nữ thân là cái gì, cái này cũng rất dễ dàng hoàn thành, chỉ cần nằm ở trên đó là được. 

Lý Ngọc chợt nhớ tới mấy ngày nay mình không có đi siêu thị mua đồ. Trước khi trận đấu bắt đầu, cô đã kiểm tra tủ lạnh. Trong đó chỉ còn lại vài chai sữa và một ít đồ ăn nhẹ. Trong trường hợp này thì sẽ không có gì nhiều cho em gái cô ấy phải không? 

Lý Mục mở tủ lạnh trong phòng khách chuyên dùng để đựng đồ uống, kem, đồ ăn nhẹ các loại, phát hiện bên trong mọi thứ đều đầy ắp. Một số trong đó là những thứ anh chưa từng thấy trước đây và có khá nhiều. Nó có vẻ giống như [Tight Bound] trước đây và dịch vụ thực sự chu đáo ~

Lý Ngọc hưng phấn chạy tới lấy những thứ đó ra, không quên nhờ anh trai giúp đỡ. Chẳng bao lâu, phần lớn đồ đạc trong tủ lạnh đã được đặt cạnh bàn ăn. 

Lý Mục gắp mực xé có vị phô mai lên, chụm hai chân đổ lên vùng kín của Lý Tuyết. Nó trông giống như lông mu, và con hổ trắng của cô ấy đột nhiên có một khu rừng nhỏ ~

Sau đó Lý Mục mang trái cây đóng hộp tới, mở ra, đặt các loại trái cây cắt lát lên hai chân dài trắng nõn của Lý Tuyết. Có những quả dứa vàng, những lát lê trắng như tuyết, những quả quýt màu cam,… Đôi chân mịn như ngọc đặc biệt hấp dẫn và tràn ngập hương vị mùa hè. 

Lý Ngọc cầm hộp kem tươi về sau, bôi kem lên ngực em gái. Hai cục sữa trắng nhanh chóng được bao phủ bởi kem, đồng thời cũng phản chiếu ánh sáng và tỏa sáng mờ nhạt. Chúng trông rất cảm động và ngon miệng, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Lý Mục mang hai quả anh đào đến, đặt lên núm vú của em gái, bóp thật mạnh để hai quả anh đào dính vào đầu vú của Lý Tuyết. Xung quanh chúng có mùi kem thơm, trông chúng giống như núm vú thật vậy ~

Tâm tình lo lắng, Lý Tuyết tiếp tục chờ đợi, nhưng Lý Mục cùng Lý Ngọc nhất thời đều không có dừng lại. Họ nhặt những lát trái cây đặt lên ngực cô và đặt trái cây khô vào âm đạo của cô. Họ rất bận rộn. 

"Hả? Không...không..."

"Này, hãy tận hưởng nó sau khi thiết lập nó nhé~"

Lúc này, cả hai người đã ngồi trên ghế thưởng thức những kiệt tác của mình. Lý Tuyết có chút tham lam khi thấy hai người ăn uống vui vẻ như vậy. Cô giơ tay nhặt một viên kẹo trên người rồi bắt đầu ăn. Tuy nhiên, khi cô giơ tay lên, rất nhiều đồ ăn trên cánh tay cũng bị văng ra ngoài. 

"Ừm...vâng, xin lỗi"

"Hehe, không sao đâu. Về phần em gái tôi, chuyện nhỏ này chẳng là gì cả. Chúng ta tiếp tục nhé ~"

"M-M~ Nhân tiện, con có cần mời mẹ qua ăn nữa không?"

"Đừng lo lắng cho cô ấy, chúng ta chỉ cần ăn những gì mình có ~" Lý Ngọc đương nhiên không muốn mẹ mình đi qua cản đường, Lý Tuyết nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm. Nếu mẹ cô đến cùng nhau, cô sẽ càng xấu hổ hơn. 

…

"Hiccup~ Huh~ Cảm giác thật dễ chịu. Ăn bao nhiêu cũng không thấy no~"

Ngược lại, Lý Mục lại bỏ đi tất cả những thứ mặn chát, đặc biệt là những miếng mực vụn chất đống trước âm hộ của em gái mình. Anh ta tự mình ăn hết, đồng thời đưa âm hộ của em gái vào miệng liếm hết mùi hôi. Tất nhiên, Lý Tuyết không chỉ thở hổn hển mà còn uống dịch âm đạo ngọt ngào ~ điều này chỉ làm cho món hải sản mặn bớt béo ngậy ~

“Anh trai, đến lượt anh rồiヾ(≧▽≦*)o”

"Được rồi!" Lý Mục đáp lại, nhặt viên xúc xắc lên, lăn trong tay mấy lần rồi mới ném đi. 

Năm giờ! 

"Anh trai là cái thể loại gì vậy? Để tôi xem... [ép thụ tinh, tiêm tình yêu vào cơ thể gia đình~], ồ ồ ồ! Được rồi, anh trai, nhanh lên, nhanh lên, người ta không thể đợi được nữaヾ(＞＜)☆"

"Hả!? Làm sao, tại sao nữa..."

"Dừng lại nhanh... đừng..."

"Tsk~~" Lý Vũ đột nhiên không vui khi nhìn thấy mẹ mình lại đến (cản đường), nhưng anh cũng không thể làm gì được, mọi người trong gia đình thẻ anh trai anh sẽ liên lụy. 

"Mẹ ơi, đây là [thụ tinh cưỡng bức], không biết con có thể mang thai được không ~"

Nghe được nội dung tấm thẻ, Yến Vân lập tức hoảng sợ. Quên những chuyện trước đó, ép thụ tinh... lỡ như cô ấy thực sự có thai thì sao! ? 

"Này, sao vậy mẹ, mẹ đã làm nhiều lần như vậy rồi sao~"

Nghe như... Yến Vân nghẹn ngào trước lời nói của con trai, không nói nên lời. Anh ấy quả thực đã từng tiết dịch âm đạo nhiều lần trước đó và chưa có kinh nguyệt nên chắc chắn sẽ ổn thôi…

"Chị ơi, nhanh lên, chúng ta nhanh chóng đuổi theo, đừng để bà già một mình chiếm lấy cặc của anh trai em ~"

Nhưng so với Lý Ngọc, Lý Tuyết có chút khẩn trương, dù sao mẹ cô cũng đang nằm bên cạnh cô...

Nhìn ba cặp mông đẹp nhất với các kích cỡ khác nhau trước mặt, mỗi chiếc đều có một hương vị khác nhau, một số trưởng thành và bụ bẫm, một số thì nhỏ nhắn dễ thương, một số lại thuần khiết và xinh đẹp ... Tôi thích cái nào cũng vậy, thật khó để lựa chọn ~

"Ừ, hãy bắt đầu với người chị tốt của tôi~"

Nghe được lời nói của anh trai, Lý Ngọc vui vẻ reo hò. Anh thẳng người lên, đẩy cái mông nhỏ nhắn trắng nõn của cô về phía phần dưới của Lý Mục. Lý Mục không chút do dự, vươn tay cầm lấy dương vật của mình, nhắm vào âm hộ của em gái rồi nhét vào ~

Mặc dù từ đầu trò chơi đã làm vô số lần, nhưng Lý Mục mỗi lần đều có thể cảm giác được em gái mình âm hộ thật chặt chẽ, thoải mái. Mỗi lần nhét vào, anh đều có cảm giác như bị hút vào. Thật là thỏa mãn!

Lý Vũ hoàn toàn không quan tâm đến việc mẹ anh đang ở bên cạnh, trên mặt anh rên rỉ đầy thích thú. Yến Vân thậm chí còn muốn đánh cô bằng một cây tre, nhưng đáng tiếc, lúc này cô không thể cử động được nữa, và cô nhấc mông lên và chỉ vào con trai mình [tự mình chủ động], khiến cô không thể tìm ra lý do để giáo dục con gái mình...

"Ahhh~ Anh ơi~ Nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa đi~ Em thấy thoải mái quá~ Ahhh~"

…………

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"À, không, không, không, lãng phí quá, hehe~"

"Được rồi, ai tiếp theo~"

"Chị... người tiếp theo... là chị tôi..."

Không tệ ~ Tiểu Tiên Lý Vũ đang âm thầm tính toán. 

"Được rồi! Tiếp theo là em gái tôi~"

Anh đã làm điều tương tự vô số lần sau khi trò chơi bắt đầu, nhưng mỗi lần Lý Mục nhét nó vào âm hộ của em gái anh, anh đều có thể cảm nhận được sự mềm mại mượt mà của âm hộ cô. Đây là một cảm giác khác hẳn với âm hộ của em gái anh, khiến người ta càng muốn bắt nạt và lạm dụng cô hơn... Chà, hãy cảm nhận hương vị tuyệt vời của cô ấy! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Lý Mục không ngừng di chuyển ra vào trong cơ thể em gái mình. Nhìn tấm lưng trắng nõn mịn màng, vòng eo thon thả và cặp mông trắng như tuyết đang đung đưa dưới tác động của em gái, anh hưng phấn đến mức chỉ muốn tấn công dữ dội. Mỗi lần anh nặng hơn, mỗi lần sâu hơn, anh lại đâm sâu con cặc của mình vào sâu trong cơ thể em gái mình! 

Dưới sự tấn công nhanh chóng và dữ dội của Lý Mục, không bao lâu sau Lý Tuyết đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục tuôn ra từ âm hộ của cô, biểu cảm trên khuôn mặt dần trở nên dâm đãng và ám ảnh ~

Tấm thẻ không nói rằng nó sẽ kết thúc khi chứa đầy tinh dịch. Chỉ là Lý Mục muốn làm thêm mấy lần nữa mà thôi. Làm sao anh có thể lãng phí cơ hội hiếm có này? 

Phùng, phùng, phùng~~

"Hả~~ Chị ơi, hãy giữ tư thế thật tốt, nếu không việc thụ tinh sẽ không thành công và chị sẽ phải làm lại từ đầu ~"

"..." [Cuối cùng] cũng đến lượt cô ấy. Yến Vân nghiến răng nghiến lợi không nói gì. Cô chỉ muốn kết thúc thật nhanh để có thể kết thúc cơn ác mộng và trò chơi này…

Nhìn thấy mẹ mình (chủ động) nâng mông lên, Lý Mục cười nhẹ, quỳ xuống sau lưng mẹ, dùng tay vuốt ve một bên mông của mẹ, để lộ hậu môn và âm đạo màu hồng của mẹ rõ ràng hơn. Sau đó, anh ta cầm con cặc của mình chỉ vào âm đạo của mẹ, đẩy thắt lưng của mình về phía trước! 

Lý Mục nhét vào cái lỗ nơi mình tái sinh, lập tức cảm nhận được một cảm giác bao bọc quen thuộc từ trong cái lỗ đó truyền đến. Con cặc của anh có cảm giác như thể anh đã trở về nhà. Nó bất ngờ chạm vào âm hộ của mẹ anh và sau đó anh bắt đầu đâm liên tục. 

Nếu như bây giờ Yến Vân không thể động đậy, nàng đã sớm tát hắn một cái, nhưng hiện tại nàng chỉ có thể để cho con trai tiếp tục đâm vào trong mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Mặc dù Yến Vân cực kỳ ghê tởm hành vi này, nhưng khoái cảm và sự sung mãn đến từ cơ thể anh lại rất chân thực và không thể cưỡng lại được. Cảm giác mâu thuẫn này khiến đầu óc Yến Vân bối rối, dần dần rơi vào bối rối ~

Lý Mục hai tay ôm lấy cái mông trắng như tuyết của mẹ, điên cuồng vặn vẹo eo bà. Mỗi lần, toàn bộ dương vật được đưa vào khiến dịch âm đạo của Yến Vân chảy ra. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô cũng không ngừng co rút theo bản năng, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của con trai, không ngừng mút, như muốn hút hết tinh dịch ~

…………

"Nhanh lên nào anh trai~"

"Ồ, ồ! Tôi... để tôi tăng tốc lên~"

"Hmm~...Hmm...Ahhh~...Hmm~..."

Lý Mục nhìn khuôn mặt của mẹ mình, thấy khuôn mặt bà đang bị hắn mê đắm. Anh ta rất phấn khích và không ngừng tăng tốc độ đâm. Kết quả là Yến Vân đã bị đụ cho đến khi nước trong cơ thể anh chảy ra. Anh ta cũng xuất tinh lần thứ ba vào âm hộ của Yến Vân, khiến tử cung của Yến Vân chứa đầy tinh dịch. Còn có cảm giác căng phồng, bụng dưới hơi phồng lên ~

Mặc dù lúc này Yến Vân đang bị đánh đến mất trí, nhưng trong tiềm thức hắn vẫn chống cự hành vi này, nhưng hắn chỉ phát ra một âm thanh phản kháng yếu ớt, không thể làm gì khác. Hơn nữa, cho dù thân thể bị đẩy lên cao trào, co giật liên tục, hắn vẫn duy trì tư thế quỳ gối nâng mông lên. Rõ ràng là nó cũng giống như [Tranh vẽ trên cơ thể phụ nữ] trước đây. Dù có ngất đi, anh vẫn giữ nguyên tư thế quy định cho đến phút cuối cùng. 

Sau khi lại đổ tinh dịch vào bụng mẹ, nhìn tinh dịch không ngừng sủi bọt tràn ra, lại nghe tiếng ùng ục không ngừng phát ra từ âm hộ của mẹ, Lý Mục có chút chuẩn bị cử động lần nữa, nóng lòng muốn làm lần thứ tư, nhưng...

Cảm giác thoải mái ban đầu khi cặc anh được bùa bao bọc chặt chẽ đột nhiên biến mất. Lý Mục sửng sốt, thắt lưng lùi về sau một chút, để cặc lộ ra khỏi âm hộ đầy bùn của mẹ. Sau đó anh ấy có vẻ ngạc nhiên! 

"Chết tiệt... chuyện gì đang xảy ra vậy??"

Anh ấy đã trở lại với vẻ ngoài hồng hào và phấn chấn trước đây! 

Lý Mục sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ bối rối. Nó cứng lại quá nhanh và tại sao khi đưa vào lại trở nên mềm hơn và nhỏ hơn... Không, thử lại...

"Không, không có gì đâu...đi ngủ đi...thật sự là..."

"Điều gì [thực sự] là sự thật, anh trai?" Lý Ngọc muốn đứng dậy quay người xem xét tình hình, nhưng nghĩ đến vẫn đang trong quá trình [thụ tinh] nên đành phải tiếp tục hỏi. 

"Ồ! Tôi biết rồi, anh trai~"

"Ừm... Nhân tiện, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi~"

Bé đưa tay xòe hai nửa mông của mẹ ra, để lộ ra hậu môn hồng hào và mềm mại. Sau đó anh dùng ngón trỏ chọc vào nó, cố gắng nhét ngón tay vào bên trong. Thật không may, hậu môn quá chật. Lý Mục thử mấy lần nhưng không nhét được nhiều, điều này khiến Yến Vân đã khôi phục được một chút khó chịu! 

“Hehe~ Mẹ ơi, mẹ nâng mông cao lên để con giúp mẹ kiểm tra xem mẹ có bị trĩ không nhé~”

Nghe con trai nói như vậy, Yến Vân không có chút phản kháng, gần như tức giận bùng nổ. Nhưng cô còn chưa kịp nói xong, Lý Mục đã lấy một ít tinh dịch trong âm đạo hơi hé mở của cô, bôi lên hậu môn của cô. 

"Anh ơi, anh ơi! Của em! Của em! Chỗ của bà già vừa hôi vừa bẩn, nhưng chỗ của em thì sạch sẽ và dễ thương, đây~"

"Ồ! Nó đang đến, nó đang đến ~"

Đương nhiên, mặc dù Lý Ngọc nói hậu môn của mẹ hắn vừa hôi vừa bẩn, nhưng Lý Mục lại không hề cảm nhận được. Thay vào đó, nó có cảm giác rất thơm. Ngay cả ở khoảng cách gần như vậy, anh cũng không thể nhìn thấy bất kỳ cặn melanin nào. Hậu môn và ruột hồng hào như trinh nữ lần đầu phát triển, căng mọng và sạch sẽ. Mặc dù trước đó đã bị xuyên thủng một lần nhưng vẫn rất chặt chẽ. Lý Mục cảm giác như ngón tay của mình bị hút chặt, không thể rút ra được.

"A~ Anh ơi, thoải mái quá~ Uh-huh... vào sâu hơn đi~ Em sẽ ổn thôi! Uh-huh..."

"..."

…………

"À..."

Lý Mục mỉm cười xoa dịu em gái, đồng thời cho nàng một đòn cứng rắn. Sau khi cô không chịu nổi, anh bế cô trở lại bàn cà phê. Sự bất mãn ban đầu của Lý Vũ cũng biến mất, thay vào đó là nụ cười trên môi ~

Ba người quay lại bàn cà phê. Lý Vũ nhặt con xúc xắc và ném nó ra ngoài. 

Ba giờ! 

Nhìn thấy hắn chỉ ném ra ba điểm, Lý Ngọc có chút thất vọng, nhưng cũng không quá để ý tới. Anh đưa tay lấy ra một tấm thẻ từ hộp đựng thẻ bên cạnh. 

Nhìn thấy nội dung trong thẻ, Lý Ngọc nhất thời bối rối, không biết phải làm sao. 

Một giọng nói tuyệt vọng vang lên từ xa. Ba người trong phòng khách quay lại thì thấy mẹ mình lại bước tới, vẻ mặt bất lực. Cô đang cầm một chiếc khăn tắm trên tay, nhìn nó phủ đầy chất lỏng màu trắng đục. Có vẻ như cô ấy vừa mới lau chùi vùng kín của mình. 

Nhìn thấy mẹ đi tới, Lý Ngọc không hiểu mục đích của tấm thẻ này, đột nhiên hoảng hốt. Cô không muốn làm điều đó với mẹ mình. Gần giống như chị gái cô, nhưng với mẹ cô... Lý Ngọc nghĩ đến toàn thân nổi da gà...

Lý Mục phát hiện ra chuyện đó là do chị gái và mẹ anh giao phối với nhau. Lý Mục không có cùng ý tưởng với chị gái mình. Anh ấy chỉ thấy nó cực kỳ thú vị và tự hỏi liệu sau này họ có thể tham gia cùng nhau không ~

Khi em gái cô đang định bỏ chạy để tránh loại chuyện này, cô chợt phát hiện mình không thể cử động được nữa, cô cũng nhấc chân đi về phía mẹ. Điều này khiến cô hoảng sợ. Cô chưa kịp phản ứng thì cô và mẹ đã ở gần nhau. Một người ngẩng đầu lên, một người cúi đầu, môi họ hôn nhau. 

Lý Ngọc trên mặt tràn đầy phản kháng, nàng muốn phản kháng, nhưng thân thể lại hoàn toàn mất khống chế. Cô bây giờ giống như một con búp bê, để mẹ hôn lên môi, liên tục đòi từ miệng mẹ khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

Nhưng hành động tiếp theo của Lý Mục lại khiến cô rơi vào trạng thái suy sụp lần nữa...

Lý Mục đang nghĩ cách tham gia thì nhìn thấy một cây gậy xoa bóp hình rồng hai đầu trên bàn. Có vẻ như [Lily Mating] đã sử dụng thứ này để giao phối. Nghĩ như vậy, Lý Mục bế con rồng hai đầu đi đến trước mặt chị gái và mẹ mình, ôm lấy họ rồi đẩy họ xuống đất. 

"Ồ~~"

Cố Cửu... Cố Cửu~

"Ừm... hừm~"

Xem ra bởi vì bị rồng hai đầu xâm nhập, hai người vừa mới hôn nhau lúc này đã đặt tay lên cơ thể nhau không ngừng vuốt ve, hai chân vẫn cọ xát mạnh mẽ vào phần thân dưới của nhau, vặn vẹo khoái cảm, mà rồng hai đầu cũng không ngừng đẩy vào đáp lại sự vặn vẹo của hai người, bắt đầu từ từ phun ra từng dòng chất lỏng dâm đãng, để bầu không khí dâm đãng trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ phòng khách ~

Lý Mục quỳ ở sau mông hai người, nắm lấy đôi chân đang vặn vẹo của Yến Vân nhấc lên, nâng mông nàng lên. Lý Ngọc đang nằm trên người cô cũng bị nhấc lên. Mông của hai người bị nâng lên như thế này. Tuy nhiên, Yến Vân bị nàng nhấc chân lên, nhưng nàng cũng không có phản kháng. Bà tiếp tục hôn và liếm con gái mình một cách điên cuồng, Lý Ngọc cũng làm như vậy ~

"Ưuuuuuuuuuuu!!"

"Ô hô~ Chặt quá! Còn chặt hơn lần trước nữa~"

Lý Mục không biết, nhưng hắn cũng không muốn nghĩ nhiều như vậy. Bây giờ anh chỉ muốn tận hưởng hương vị tuyệt vời của hậu môn mẹ ~

"..." Lý Tuyết nhìn ba người làm trò tục tĩu đỏ mặt, nhưng vì không có việc gì làm nên chỉ có thể đứng bên cạnh xem. 

"Chà, sắp xong rồi. Chị ơi, em ở đây. Hãy thư giãn nhé~"

Lý Mục rất yêu quý em gái mình. Màn dạo đầu đủ rồi, anh rút cặc của mình ra khỏi hậu môn mẹ rồi đẩy lên và đưa cặc của mình vào hậu môn của em gái~

"Ừ~~"

"Ồhhh!"

PHÚP~~ PHÚP~……~…

Lúc này, trên mặt hai người đều tràn đầy đau đớn. Yến Vân đã ép đưa cây vào hậu môn của cô mà không hề có màn dạo đầu nào. Mặc dù kích thước hậu môn của cô dần dần thích ứng, nhưng việc hậu môn cưỡng bức mở rộng trước đó và liên tục ra vào mạnh mẽ khiến cô có cảm giác như hậu môn của mình đang bị xâm nhập...

…………

Ba người họ đã chiến đấu trong một khoảng thời gian không xác định. Lỗ hậu môn của Yến Vân và Lý Vũ đã hơi đỏ và sưng tấy do sự xâm nhập của Lý Mục, đặc biệt là Yến Vân. Lý Mục mỗi lần tiến vào đều dùng hết sức lực, trực tiếp đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất. Có cảm giác như nó chạm vào vị trí của con rồng hai đầu nhét vào cái lỗ nhỏ. 

Lý Ngọc vội chạy tới tủ lạnh phòng khách lấy ra một chai nước cam. Sau đó cô chạy đến thùng rác, mở nắp và uống một ngụm. Tuy nhiên, cô không nuốt nó mà súc miệng trong miệng. 

Có vẻ như cô ấy muốn dùng nước cam ngọt ngào để che đậy cảm giác buồn nôn do nụ hôn lưỡi với mẹ vừa rồi...

Súc miệng một lúc, Lý Ngọc tựa hồ cảm thấy mùi vị ghê tởm trong miệng bị che đi rất nhiều, cô tức giận lớn tiếng tố cáo mẹ mình. 

"Tôi đã..."

"..."

"Ừm, ừm... Tiểu, Tiểu Mộ, ta nên làm sao bây giờ? Bọn họ tựa hồ đang đánh nhau."

"Hả? Ồ... đi bắt chúng nhanh thôi."

"Hả!??"

"Lý Mục! Thả ta ra! Ngươi muốn làm gì!"

Yến Vân lập tức hoảng sợ, vội vàng vặn người muốn thoát khỏi vòng tay của con trai, nhưng vừa rồi huyệt trước sau của nàng vừa bị đánh mạnh, lúc này thân thể có chút yếu ớt. Có thể thoát ra được, bà chỉ có thể không ngừng hét lên bảo con trai mình buông ra, đồng thời không ngừng dùng tay chân đá vào Lý Mục. 

Lý Mục cho rằng mẹ mình thật sự điên rồi, liền bị mẹ không ngừng di chuyển đầu đập vào mặt. Cơn đau khiến Lý Mục cau mày, sau đó anh nhờ em gái đến giúp đỡ mẹ anh để bà bình tĩnh lại. 

"Các bạn! Hãy để tôi đi... ừ... buông ra!"

Bụp~

Lý Mục và Lý Tuyết vẫn coi thường mẹ của họ. Để thoát khỏi sự kiểm soát của họ, Yến Vân đã đấu tranh quyết liệt bằng tất cả sức lực của mình. Kết quả là Lý Tuyết, người đang giữ chân Yến Vân, vô tình được cô giải thoát. Chân của Yến Vân đột nhiên được thả ra, trọng tâm của anh không ổn định và anh ngã về phía trước. Lý Mục mặc dù phản ứng lại, nhưng thân thể cũng không theo kịp phản ứng, loạng choạng hướng về phía trước. 

Gujiu~~

Cảm nhận được dương vật đâm vào âm đạo của mình, Yến Vân sửng sốt trong giây lát, quên mất mình còn đang giãy giụa, nhưng rất nhanh cô đã phản ứng lại và nhanh chóng hét lên. 

Trong trò chơi có thể nói thân thể không bị khống chế, nhưng có thể tha thứ, nhưng bây giờ không phải trong trò chơi, cũng không có cưỡng ép khống chế, nhưng nếu Lý Mục còn làm ra loại chuyện này, vậy hắn đã trở thành cao thủ thật sự! ! ? 

PHÚC, PHÚC~......

"X-làm ơn...đừng làm thế! Ah... dừng lại... ah... ah! Tôi... ồ... đó là... mẹ của em! Ah..."

Đối với tai Lý Mục, điều này nghe như thể anh ấy đang muốn đụ tôi nhanh hơn và mạnh hơn, nên anh ấy càng đẩy cặc mình mạnh hơn.

Tiếng nước do cặc đẩy nhanh không ngừng vang lên, xen lẫn với tiếng thịt va chạm. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Yến Vân lại bị đánh, gây ra làn sóng mông. Màu sắc của mông chuyển từ trắng sang đỏ. Lý Mục nhìn thấy máu tươi của mình đang phun ra, không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm lần nữa. 

Đây là lần đầu tiên anh quan hệ với mẹ mình ngoài trò chơi, Lý Mục cảm thấy khoái cảm tình dục hoàn toàn khác so với trước đây. 

…………

Tiếng rên rỉ của Yến Vân không ngừng vang vọng trong phòng khách, tinh dịch của cô tràn ngập mặt đất. Cơ thể họ trở nên đẫm mồ hôi và bóng loáng do tập luyện cường độ cao. 

Lý Tuyết không ngờ mọi chuyện lại phát triển như thế này. Cô vốn tưởng rằng mình chỉ đang ôm mẹ mình, người đang có vẻ sắp phát điên, nhưng không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này. 

…………

Ngay sau khi Yến Vân lên đỉnh vô số lần, Lý Mục đã không nhịn được nữa. Anh ta nắm lấy eo Yến Vân và đưa con cặc của anh vào sâu trong âm đạo của anh. Mông của anh ta bị ép phẳng, và sau đó dương vật của anh ta bắt đầu co giật. Một lượng lớn tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, toàn bộ đều được tiêm vào tử cung của Yến Vân. 

"A!!...Không! Đừng...ah...rút nó ra nhanh lên!!...Uh-huh..."

…………

Tiếng khóc vang vọng trong phòng khách. Yến Vân ngồi dưới đất hai tay ôm chân, cúi đầu khóc nức nở. Chất đục màu trắng trong âm đạo của cô từ từ chảy ra khỏi âm đạo, chảy qua sân sau, rồi chảy xuống đất tạo thành một vũng nhỏ.

"Ừm...Mẹ..." Đây là lần đầu tiên Lý Tuyết nhìn thấy mẹ mình khóc như vậy. Trong lúc nhất thời cô không biết phải làm thế nào để an ủi cô ấy. Vừa định bước tới, cô bị mẹ hơi hơi ngẩng đầu trừng mắt nhìn cô sợ hãi nên lùi lại. 

Cô không quan tâm đến cách bộ ngực lớn ép vào quyến rũ như thế nào khi cô ngồi ôm đầu gối, tinh dịch vẫn chảy ra từ lỗ nhỏ giữa hai đùi nên cô chỉ ngồi đó mà không nói một lời. 

Ngày xưa có thể nói là do game. Cô không thể phản kháng, cơ thể cô sẽ không thể kiểm soát được để hoàn thành nội dung của tấm thẻ. Nhưng bây giờ… hiển nhiên không phải nội dung trò chơi, nhưng cô vẫn làm. Làm sao cô có thể chấp nhận được?

"Woo...hiss...wu...hiss..."

Lý Ngọc nhìn anh trai có vẻ có chút đau khổ, trong lòng không khỏi có chút chán ghét, sau đó bắt đầu giễu cợt mẹ mình. 

"Nào, ca, chúng ta tiếp tục trò chơi. Chúng ta đã làm như vậy rất nhiều lần, lần này cũng không khác. Đi thôi, đi thôi ~"

Bị chị gái kéo đến bàn cà phê, Lý Mục nghĩ thầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Nghĩ đi nghĩ lại tôi thấy chẳng có gì cả. Quả thực tôi đã làm điều đó rất nhiều lần trước đây và lần này cũng không khác. Nghĩ đến đây, cảm giác tội lỗi vừa rồi biến mất. 

"À, tôi quên mất, lần này đến lượt mẹ."

Nhưng trước khi Lý Vũ có thể nghĩ về điều đó, ba người đã nhìn thấy mẹ họ bước tới với đôi mắt đỏ hoe và tinh dịch từ từ chảy ra từ âm hộ của bà. Tuy nhiên, cô lờ đi và ngồi ngay trước bàn cà phê. 

Yến Vân không nói gì, nhặt con xúc xắc lên và ném nó lên bàn. 

Sáu giờ! 

Lưới đặc biệt, nghỉ một ngày ~

Lúc này Lý Mục chỉ còn cách điểm cuối một bước. Nếu tình hình tốt, anh ta có thể vượt qua màn chơi bằng cách ném xúc xắc một lần nữa. Cho dù không thành công thì cũng chỉ còn một hiệp nữa thôi, hắn nhất định sẽ vượt qua cấp độ. 

Nhìn chằm chằm một hồi, Yến Vân cũng không biết mình đang suy nghĩ cái gì. Anh đột nhiên đứng dậy rời khỏi phòng khách, lặng lẽ đi vào bếp chuẩn bị nấu nướng. 

Ba người nhìn bóng dáng mẹ rời đi, hai mặt nhìn nhau, nhất thời không kịp phản ứng... Chuyện gì vậy? 

"Anh ơi, chúng ta tiếp tục"

…………

Chẳng mấy chốc mùi thơm của gạo đã bay đến, ba người đã làm được hai hiệp đều cảm thấy hơi đói sau khi ngửi thấy mùi thơm của gạo. 

"""...""

Rất nhanh, Yến Vân bưng bát đũa đi tới, đặt lên bàn, sau đó ngồi vào chỗ ngồi ăn, không để ý tới con trai con gái.

Ba người nhìn nhau, Lý Mục yên lặng rút dương vật ra. Lý Ngọc chậm rãi đứng dậy, Lý Tuyết cũng lặng lẽ đứng dậy. Ba người đều nhận ra rằng họ đang rất đói, cảm giác thèm ăn đã làm lu mờ ham muốn tình dục của họ. Họ phải lấp đầy dạ dày của mình trước.

"À... à..."

"M...M..."

Bốn người im lặng dùng bữa, nhưng Lý Mục vừa ăn vừa nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của mẹ mình. Yến Vân không biết tại sao, chỉ im lặng ăn cơm, không để ý tới ánh mắt của con trai.

Nhìn lâu như vậy, mẹ không tức giận? ? Lý Mục có chút kỳ quái, nhưng lại càng hưng phấn! Hihi, trong trường hợp này...

Bo yo~~

“…” Yến Vân cảm giác được ngực mình bị bàn tay con trai nắm lấy, hơi nhíu mày, nhưng không lên tiếng ngăn cản, tiếp tục ăn đồ ăn trong bát.

Bah yo~bah yo~nhào~nhào~

Dù có xoa thế nào, mẹ anh cũng không chống cự hay vùng vẫy mà chỉ ăn đồ ăn như thế này. Điều này khiến Lý Mục trong lòng có chút lạnh lẽo, vô thức thu tay lại. 

…………

Lý Mục cũng không có việc gì làm, chỉ nhìn mẹ dọn bát đĩa, nhưng không hiểu vì sao, hắn luôn cảm thấy hành động của mẹ có... có gì đó không ổn? 

"Hả!??"

Lý Mục dụi mắt. Không phải anh ấy bị ảo giác vì làm quá nhiều sao? 

"Gulu..." Lý Mục nuốt nước bọt, trong lòng lạnh lẽo càng thêm mạnh mẽ. Có lẽ vừa rồi anh ấy thực sự đã đi quá xa? 

…………

Rất nhanh, Yến Vân cùng Lý Tuyết rửa bát trở về. Lý Mục không có quan hệ tình dục với em gái vì cảm thấy khó chịu mà chỉ im lặng ôm em gái ngồi trên ghế sô pha. Lý Ngọc cũng quá mệt mỏi, không chủ động dụ dỗ anh trai mình. Anh cũng yên lặng nằm yên trong vòng tay anh. 

"Bạn buồn ngủ à? Chúng ta đi ngủ sớm đi." Nghe thấy em gái mình ngáp, Lý Mục nhẹ nhàng sờ đầu nàng. 

"Tôi...hả?"

"Mẹ ơi, mẹ ơi!?" Lý Tuyết giật mình trước hành động của mẹ. Sự phát triển này thực sự bất ngờ. 

"Con đang làm gì vậy..." Lý Vũ có vẻ bối rối khi mẹ cô bất ngờ nhảy lên người anh trai mình. Tuy nhiên, lúc này cô thực sự buồn ngủ, mệt mỏi và không còn sức lực để lo những việc này. Cô ấy sẽ giải quyết các tài khoản vào ngày mai. 

…

Lý Ngọc và Lý Tuyết ngủ trên sàn, còn Lý Mục và Yến Vân thì ngủ trên ghế sofa. 

Hơi thở nhẹ nhàng của Lý Vũ và Lý Tuyết phát ra từ phòng khách, nghe như họ đã ngủ rồi. Ngay tại Lý Mục cuối cùng không nhịn được nữa, đang chuẩn bị làm cái gì, vẫn luôn ôm chặt thân thể Yến Vân đột nhiên buông tay ra, sau đó hơi quay đầu nhìn con gái mình đang nằm trên mặt đất. 

"Lý Mục... Nói thật cho ta biết, ngươi coi ta như mẹ của ngươi, hay là ngươi chỉ coi ta là đối tượng để ngươi thỏa mãn dục vọng..."

Nghe được mẹ đột nhiên hỏi thẳng như vậy vấn đề, Lý Mục lúc đầu còn sửng sốt, nhưng nghĩ đến biểu hiện vừa rồi của mẹ, Lý Mục rất nhanh ý thức được điều gì, vì thế quyết định thành thật trả lời. 

"..." Yến Vân không ngờ con trai mình lại nói thẳng như vậy. Việc này có hơi vượt quá sự chuẩn bị tâm lý của cô nhưng cô cũng không có phản ứng quá lớn. Cô chỉ im lặng một lúc rồi tiếp tục nói. 

“Tôi không quan tâm, tôi chỉ thích điều này thôi, và chỉ vì mẹ tôi là mẹ nên tôi càng thích hơn ~”

"...Lý Mục, có lẽ trước đây ta đã quá nghiêm khắc với ngươi. Tôi xin lỗi vì điều này, nhưng tôi hy vọng bạn có thể hiểu. Tôi...tôi cũng sẽ sửa nó. Hay chúng ta quay lại như trước đây nhé?”

"Bạn có thể sửa nó, nhưng chúng tôi đã làm điều đó rất nhiều lần. Tôi không muốn nó kết thúc như thế này. Dù sao thì tôi cũng là một kẻ biến thái Oedipus. Dù bạn có đánh tôi hay mắng tôi, tôi cũng sẽ không dừng lại. Nhưng tôi có thể đảm bảo với bạn rằng chỉ cần mẹ tôi tiếp tục sẵn lòng đi cùng tôi, thì việc quay trở lại như trước đây không phải là không thể ~" Lý Mục cười khúc khích. 

"Mẹ?" Lý Mục nhẹ nhàng gọi một tiếng khi phát hiện mẹ mình không có phản ứng. 

Yến Vân nhẹ nhàng thở dài, tựa hồ đã có quyết định gì đó. Anh trượt xuống và tựa vào vòng tay con trai, áp mặt vào ngực anh. Lý Mục có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ và hai khối mềm mại trên ngực bà. 

Trong lúc hưng phấn, Lý Mục vòng tay ôm lấy lưng mẹ, hai người nép vào nhau, nằm im lặng như thế này. 

…

Tôi thấy mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp, thân hình trắng như tuyết của mẹ đung đưa theo những động tác bận rộn, trông vô cùng hấp dẫn. 

Lý Mục đi đến phía sau mẹ, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của bà từ phía sau, tự nhiên đặt tay lên ngực bà xoa bóp. 

"Được rồi, chuyện này rất nguy hiểm. Đi ngồi xuống đi." Yến Vân vặn vẹo thân thể cũng không có giãy dụa quá nhiều, chỉ là nhắc nhở nhi tử chú ý an toàn. 

"..." Nhìn thấy con trai giúp đỡ, Yến Vân trong lòng ấm áp, có lẽ... cái này cũng không tệ...

…………

Ăn sáng xong, Lý Tuyết và Lý Ngọc ngơ ngác nhìn Lý Mục và Yến Vân cùng nhau dọn bàn. Chuyện này... chuyện gì đã xảy ra vậy? Chúng tôi dường như đã bỏ lỡ điều gì đó. 

"Anh ơi, anh ơi! Chúng ta tiếp tục chơi game và đợi mẹ dọn dẹp nhé."

"Ồ, ồ! Được rồi ~" Lý Mục tự nhiên rất vui vẻ, tay kẹp giữa hai viên sữa của em gái, nhanh chóng đồng ý. 

…………

Khung cảnh bên ngoài cửa sổ trở lại bình thường, cửa có thể mở ra, mọi thứ dường như trở lại trạng thái ban đầu, nhưng có một số thứ đã hoàn toàn thay đổi. 

…………

“Mẹ hôi quá! Tại sao lại không mặc quần áo?"

Lúc này, Lý Ngọc nhìn thấy mẹ cô không mặc quần áo đi quanh nhà, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. 

"Mu...đồ con lợn không biết xấu hổ, suốt ngày khỏa thân đi loanh quanh trong nhà để mọi người nhìn thấy. Tôi nghĩ bạn không đáng bị đánh đập."

"Haha, Tiểu Ngọc, ngươi làm như vậy không tốt ~ Trẻ ngoan không được phép nói bậy bạ."

"...Ngươi, ngươi..." Lý Ngọc tức giận đến mặt đỏ bừng. Cô không ngờ mẹ mình lại vô liêm sỉ như vậy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lý Vũ không thể hiểu được. Cô không hiểu tại sao mẹ cô lại trở nên như vậy. Rõ ràng trước đây cô ấy là một người rất nghiêm khắc, nhưng bây giờ cô ấy lại trở thành một người phụ nữ dâm đãng. Điều này là quá nhiều.

"A, mẹ, mẹ tới rồi. Tôi đã tìm bạn rất lâu rồi."

"Mục Mục" Yến Vân vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy con trai mình. Ông lập tức tiến tới, vòng tay qua cổ con trai và hôn thẳng, không quên đưa tay chạm vào háng con trai mình. 

"Này, Tiểu Ngư, ngoan ngoãn đến đây, anh trai, hôn em một cái đi ~" Lý Mục nhìn thấy em gái mình liền buông mẹ ra, xoay người đi hôn nàng. 

"..."

…………

Lúc trước khi chơi game, chẳng phải dịch âm đạo của tôi đã khiến tôi đạt cực khoái sau khi bị xâm nhập một lần sao? Tại sao bây giờ nó giống như một cái hố không đáy, và tôi thậm chí không thể lấp đầy nó ~

Trong cơn tuyệt vọng, Lý Mục không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục chơi "Trò chơi vui vẻ gia đình" như một cái cớ, và cả gia đình lại bắt đầu một vòng trò chơi mới. Lần này, Lý Mục phát hiện mẹ hắn dường như mỗi lần ném xúc xắc đều là năm hoặc sáu. Điều này thật kỳ lạ! 

Sau khi hoàn thành cấp độ vài lần, tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi đã thắng. Điều này khiến Lý Mục, Lý Tuyết và Lý Vũ có chút không bị thuyết phục nên đã thành lập liên minh để chống lại mẹ mình. 

Năng lượng của Lý Mục trong trò chơi là vô tận, nhưng anh phát hiện ra rằng ngay cả trong trò chơi, anh dường như bị mẹ ép ra, huống chi là Lý Tuyết và Lý Vũ. Họ bị mẹ chơi một cách khốn khổ vì mấy lá hoa huệ, khiến họ đạt cực khoái và bất tỉnh nhiều lần. 

Nghĩ đến đây, Lý Mục ném xúc xắc trong tay. 

Một gia đình bốn người lại bắt đầu một trò chơi mới. Lý Mục, Lý Tuyết, Lý Vũ và mẹ Yến Vân của họ đều có một số suy nghĩ trong đầu. Lần này, trò chơi tình dục thân thiện với gia đình thực sự đã bắt đầu ~
