============================================================
  Trò chơi của bố mẹ
  Tác giả    : ss5055789
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28235.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Tiểu Vũ. Bố tôi là giáo viên đại học và mẹ tôi là bác sĩ. Vì bố mẹ bận đi làm nên tôi lớn lên cùng ông bà ở quê và chỉ được gặp ông bà vào những ngày nghỉ lễ. 

Vì năm nay tôi sẽ vào cấp 2 và mẹ tôi đã chuyển sang vị trí hành chính nên sau này không cần phải làm thêm giờ. 

Bố mẹ tôi vội vã về quê ở nông thôn trong kỳ nghỉ hè. Họ thảo luận vấn đề học tập trong tương lai của tôi với ông bà và cuối cùng quyết định đưa tôi từ quê lên đi học ở thủ phủ của tỉnh nơi họ sống. 

Tôi là con một, ông, bà, bố, mẹ tôi đều rất yêu thương tôi. 

Tôi không muốn rời xa môi trường mà mình đã sống bao nhiêu năm, cũng không đành lòng rời xa ông bà ngoại chứ đừng nói đến những người bạn xung quanh. 

Trong bữa tối, tôi bắt đầu khó chịu, cố tình phớt lờ bố mẹ nhưng thỉnh thoảng lại nhặt rau cho ông bà và làm điệu bộ. 

Mẹ tôi không đặc biệt xinh đẹp nhưng rất duyên dáng, nước da hơi ngăm đen, dáng người gầy nhưng rất cao, cao khoảng 1,75 mét. 

Bởi vì tôi làm việc trong bệnh viện nên tôi mắc chứng sợ thần bí và tôi phải đi tắm mỗi lần đi làm về. 

Lần này trở về quê hương, cô cũng tắm rửa trước bữa tối và mặc chiếc váy ngủ mang theo. 

Chiếc váy ngủ mỏng và thoải mái. Vì thân hình mẹ gầy nên chiếc váy ngủ không che được ngực mẹ. 

Vì cô ấy ngồi ngay cạnh tôi nên mỗi lần cô ấy nhờ tôi lấy đồ ăn, tôi có thể nhìn thấy vùng nách sẫm màu của cô ấy qua cổ tay áo ngủ. 

Khi cô ấy cúi xuống muốn thì thầm điều gì đó để làm tôi vui lòng, tôi ngẩng đầu lên như không muốn nghe thấy, nhưng chợt nhìn thấy bộ ngực của cô ấy không đặc biệt đầy đặn nhưng lại rất săn chắc. 

Bố tôi ngồi cạnh mẹ tôi với vẻ mặt lạnh lùng nhưng trong mắt lại có chút nịnh nọt. Anh muốn duy trì mối quan hệ cha con với tôi, nhưng vì thân phận là cha nên anh không thể nói chuyện thân mật với tôi như mẹ tôi. 

Bữa tối kết thúc trong bầu không khí Chiến tranh Lạnh. Sau bữa tối, mẹ và bà tôi dọn dẹp đống bừa bộn trong phòng ăn và nhà bếp. Ông nội rảo bước về thư phòng để luyện tập thư pháp. Tôi chạy ra phòng khách xem TV. Đây là thời gian hạnh phúc nhất của tôi mỗi ngày. Sau khi ông tôi luyện tập thư pháp xong, ông sẽ giám sát việc luyện tập thư pháp của tôi. Anh ấy cũng là một giáo viên và rất nghiêm khắc với tôi trong học tập.

Tôi vừa chọn chương trình yêu thích của mình "Game of Thrones" trong số các chương trình được chọn miễn phí. Tôi nghe nói chương trình này rất thành công.

Kỳ nghỉ năm ngoái, khi anh họ tôi về ở với ông bà ngoại, họ cứ bàn mãi về cốt truyện nên tôi cứ thuận theo. 

Không lâu sau khi bộ phim bắt đầu, bố tôi ngồi xuống cạnh tôi với một tách trà xanh. Anh giả vờ thờ ơ hỏi: “Tại sao em lại thích xem bộ phim truyền hình này? Tuổi tác và kinh nghiệm sống của em không đủ để hiểu được cốt truyện.”

Tôi cong môi và phớt lờ anh ta. 

Tôi yêu thích chương trình này vì cách đây vài ngày tôi đã thấy Hy Sắc và anh trai James của cô ấy nán lại trên tháp. Cơ thể trần trụi của Hy Sắc giống mẹ nó, khiến tôi có cảm giác như em trai mình đang bất giác đứng dậy. Lúc đó tôi rất sợ hãi, hụt hẫng và căng thẳng. Tôi dùng tay ấn chặt nó nhưng cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại tràn vào não. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng như mẹ của Xise, tôi càng ấn tay càng nhanh. Cuối cùng, tôi cảm thấy toàn thân run rẩy, rất nhiều thứ phun ra khỏi người em trai tôi. 

Kể từ đó, tôi luôn muốn xem lại những cảnh tương tự nên bộ phim truyền hình này đã trở thành bộ phim tôi yêu thích nhất. 

Thấy tôi phớt lờ ông, bố tôi đổi chủ đề nói: “Hy vọng lần này con có thể quay lại tỉnh lỵ để học cùng chúng ta. Trung học cơ sở là giai đoạn quan trọng. Học ở tỉnh lỵ có thể mở rộng tầm nhìn và tham gia nhiều lớp học sở thích. Có một thư viện lớn nơi bố tôi làm việc. Nếu con thích đọc sách, con có thể mượn bằng thẻ thư viện của bố. Nghe nói con bắt đầu học đàn piano từ ông nội từ năm ngoái. Sau khi con đến tỉnh lỵ, bố con có thể nhờ dì ở khoa âm nhạc đưa cho con. hướng dẫn chuyên môn."

Tôi ngước mắt nhìn ông, cong môi, cầm điều khiển từ xa tắt TV, bước vào phòng làm việc của ông nội và phớt lờ ông. 

Trong phòng làm việc, ông nội nhìn thấy tôi bước vào, ngừng viết và nói: "Sao hôm nay con về sớm thế?"

Tôi bước tới nhặt khối mực thông xanh lên rồi nhẹ nhàng mài nó vào nghiên mực. Thiệu Thanh Thái làm nũng nói với ông nội: “Ông nội, con không muốn đi tỉnh lỵ. Con không quen bạn bè, không có sân nhỏ để làm quen, giữa các bậc đá không có nước chảy, không có chim sáo dưới giàn nho, không có cá vàng và hoa sen trong bể nước, không có ông và bà nội, con không thể ngủ ngon được.” 

Cây bút trong tay ông nội xoay thành một hình vòng cung duyên dáng trong những nét cọ, để lại một vệt mực từ từ rơi xuống đáy chậu.

Ông đặt bút lên ống đựng bút, giơ tay chạm vào đầu tôi: “Con trai yêu quý của bố, đàn ông luôn phải trưởng thành. Họ luôn phải rời bỏ môi trường thoải mái, dễ chịu và luôn phải mở ra những thế giới mới. Làm sao con có thể chắc chắn rằng con không thích cuộc sống ở đó nếu con không thử. Chẳng phải con luôn hạnh phúc mỗi khi bố mẹ về sao? không vui, ông nội sẽ quyết định đón con về, được không?”

Tôi im lặng, cầm chiếc bút trên ống bút lên, nhúng vào lọ mực và bắt đầu luyện tập thư pháp. Ông nội đứng bên cạnh và nhìn tôi. 

Một lúc lâu sau, ông nội mới thở ra và nói: "Hôm nay thế thôi. Tâm trí con đang bối rối và lời nói của con cũng bối rối. Hãy tắm rửa và đi ngủ đi."

Trở lại phòng, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa ngay khi tôi đang nằm trên giường. 

Mẹ nhẹ nhàng mở cửa và nhìn tôi nịnh nọt. 

“Con trai, hai ngày nữa hãy về với bố mẹ con nhé.”

Cô bước tới giường, kéo chiếc ghế đến trước bàn làm việc của tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Tôi quay đầu lại và nhìn thấy quần lót của mẹ. Qua cặp đùi thon và tròn không phân biệt được là đen hay tím. 

Qua lớp vải tối màu của quần lót, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một mảng lông đen giữa hai chân mình. 

Mặt tôi đỏ bừng, tôi ngồi dậy nhìn xuống mẹ. 

Mẹ đưa tay vuốt ve cặp đùi đang gấp khúc của tôi: "Được rồi con. Mẹ nhớ con. Khi con lên tỉnh lỵ, mẹ sẽ đưa con đi khu vui chơi chơi, được không?"

Mẹ đẩy mạnh vào đùi tôi, cổ áo ngủ của tôi mở ra. Ngực mẹ không to nhưng núm vú của mẹ rất thẳng và lộ ra ngoài. Núm vú của mẹ to như quả táo tàu và có màu đen. 

Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn và mắt tôi nhìn thẳng. “Mẹ ơi, xin hãy cho con hai ngày để nghỉ ngơi.”

Nhưng mẹ tôi đã giơ tay lên và đẩy đùi tôi một cách nhịp nhàng. "Không được, bé phải nghe lời mẹ."

Đường viền cổ áo của mẹ mở rộng vì mẹ đưa tay về phía trước, để lộ bộ ngực. Núm vú đen như táo tàu đứng thẳng trên quầng vú có kích thước bằng đồng xu. 

Tôi cảm thấy chóng mặt khi xem nó và tâm trí tôi cứ nhớ lại cảnh loạn luân giữa Hoàng hậu Xisse và anh trai bà. 

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy bố tôi đang đứng lặng ở cửa, nhìn mẹ con tôi, ánh mắt lóe lên suy tư, không biết đang nghĩ gì. 

Tôi cố đẩy mẹ ra và nói: “Hôm nay không nói chuyện nữa, mẹ muốn nghỉ ngơi. Mẹ cũng về nhà ngủ đi”.

Tôi không biết tay ông ấn vào ngực mẹ tôi là cố ý hay vô ý. 

Qua lớp áo ngủ bằng lụa, tôi cảm nhận được núm vú dài và cứng của mẹ, tôi vô thức dùng ngón tay nhéo nhẹ chúng. 

Mẹ tôi cũng nhận ra điều gì đó, mặt bà lập tức đỏ bừng, bà đứng dậy, ôm tôi và hôn lên trán tôi. 

"Được rồi, vậy ba mẹ đi ngủ trước đi, bảo bối sẽ sớm nghỉ ngơi." Sau đó, anh bước đến cửa phòng, nắm lấy cánh tay của bố và bước ra ngoài. Tôi cũng đeo tai nghe và bật nhạc nhẹ để chuẩn bị đi ngủ. 

Nửa đêm, chỉ với một tiếng click, nhạc đang phát trên đĩa CD dừng lại. 

Tôi từ từ mở mắt. Tâm trí tôi đang rối bời. Khi tiếng nhạc dừng lại, tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ. Tôi đứng dậy và chuẩn bị đi vệ sinh. 

Khi tôi mở cửa, tôi thấy cửa phòng bố mẹ tôi đang hé mở, có ánh sáng lờ mờ chiếu vào. 

Khoảng sân nhỏ của ông nội có bố cục hai tầng, với phòng khách, bếp, phòng làm việc, v.v. đều ở tầng một. Ông bà tôi đã già và không thể leo cầu thang nên họ sống trong căn phòng duy nhất ở tầng một. 

Tầng hai có phòng riêng cho chú, dì, bố mẹ và tôi. Phòng tắm trên tầng hai nằm ở giữa hành lang. Khi đi vệ sinh, tôi phải đi qua phòng bố mẹ. 

Khi rón rén đi ngang qua, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề và giọng nói của bố mẹ tôi vang lên từ trong phòng. 

Tôi lén nhìn qua khe cửa thì thấy bố tôi đang bế mẹ tôi lên người và để mẹ nằm trên người ông. Mẹ tôi trần truồng, bố tôi đưa một tay vào ngực mẹ, từ từ xoa xoa ngực mẹ. 

Mẹ ngân nga khe khẽ, đưa hai tay ra sau lưng nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của bố, dùng hai chân siết chặt eo bố. 

Mẹ hơi thở hổn hển và nói: "Con thật phiền phức. Mẹ chỉ đang nói với con một chuyện nghiêm túc thôi."

Bố hôn thật sâu vào núm vú của mẹ. 

"Tôi còn có thể nói gì nữa? Tôi đưa sinh viên đi tham dự hội thảo mấy ngày, cũng không vội bảo chồng ghen tị."

Hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn, tay mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống. "Sao vậy, học sinh dâm đãng của anh đã nhiều ngày không chăm sóc tốt cho anh rồi sao? Tại sao anh còn quan tâm đến tôi?"

Bố giơ tay đánh mạnh vào mông mẹ gây ra từng đợt sóng dâng trào. "Nói nhảm, chúng ta quan hệ thầy trò rất trong sáng, lần này đưa bọn họ ra ngoài là để mở rộng tầm nhìn của bọn họ, sau này sẽ giảm bớt gánh nặng cho tôi khi viết bài."

Nhưng mẹ tôi không chịu bỏ cuộc: “Mẹ nói vớ vẩn. Đã bao nhiêu lần học trò của mẹ ăn mặc sexy đến nhà mẹ rồi, còn chạm vào con ngay trước mặt mẹ?”

Bố cắn mạnh vào núm vú của mẹ, dùng tay trái giữ chặt mông mẹ, dùng ngón tay phải mở quần lót ra rồi bắt đầu xoa xoa gò mu của mẹ. 

Vì bố cởi quần lót của mẹ nên vùng kín của mẹ lộ hẳn ra trước mắt tôi. Môi âm hộ dày phản chiếu ngọn đèn mờ, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tôi cảm thấy cặc của mình sưng tấy đến mức tôi phải lấy nó ra khỏi quần lót. Tôi bắt chước cách mẹ tôi địt bố tôi. 

Bố lại giơ tay trái lên và liên tục dùng hai ngón tay xoa đầu vú của mẹ. Bàn tay của bố rất trắng, còn núm vú đen như quả táo của mẹ cứ thay đổi hình dạng giữa hai ngón tay trắng nõn. 

"Đừng tự nhiên đổ lỗi cho sự ngây thơ của ai đó. Không ai trong số họ có núm vú đĩ và đáng yêu như của bạn. Tôi gần như yêu họ đến chết."

Người mẹ cũng giơ tay trái nhéo mạnh vào núm vú còn lại, không ngừng rên rỉ: “Không phải vì con và con mà đứa con bé bỏng của mẹ không chịu cai sữa, tiếp tục bú cho đến khi được đưa về quê. Con là một kẻ biến thái luôn tranh giành sữa với con trai mình nên mới khiến đầu vú của người khác trông xấu xí như vậy.”

Mẹ càng hưng phấn, hai chân cứ cọ vào nhau, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Ngón trỏ của bố nhẹ nhàng móc vào chiếc quần lót, ngón giữa và ngón đeo nhẫn nhẹ nhàng vuốt ve gò mu. 

"Anh ướt quá."

Mẹ thở hổn hển đưa tay ra ngăn bàn tay bố đang trêu đùa phần thân dưới của mẹ. 

“Chồng, không.”

"À..."

Hóa ra, ngón đeo nhẫn và ngón giữa của bố đã tách môi âm hộ dày của mẹ ra và đưa vào âm hộ của mẹ rồi bắt đầu đẩy vào từ từ. 

Mẹ còn vuốt ve cặc bố thật mạnh: "Sao không cứng? Con nói con vô tội mà bị bọn dâm đãng xé xác à?"

Bố cãi lại: "Không thể nào. Mấy ngày nay chạy loanh quanh chắc bố mệt quá rồi. Một lát nữa sẽ ổn thôi. Nhân tiện, vừa rồi con trai bố có chạm vào ngực con không?"

Mẹ cắn môi dưới, trợn mắt, trợn mắt nhìn anh. “Đúng vậy, hắn không chỉ sờ vào, còn nhéo mạnh đầu vú của ta, làm sao vậy, ngươi ghen tị với con trai ta à?”

Người cha khịt mũi: "Không thể nào, con đã sinh ra một đôi đáng yêu như vậy, ai mà không thích? Vừa rồi nhìn con trai ở cửa mà mắt tôi đã thẳng."

Mẹ đặt con cặc của bố vào bụng mẹ, ấn vào dưới mông mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

"Con trai tôi là miếng thịt trên người tôi rơi ra, nó muốn nhìn thế nào cũng được. Khi nó về với tôi, tôi sẽ bảo nó nhìn thẳng vào. Còn nhớ không? Khi còn nhỏ, anh, một tên giang hồ, từng tranh giành sữa của con mình, mỗi người sẽ ăn sữa của tôi."

Qua khe cửa, tôi thấy đũng quần lót của mẹ đã ướt đẫm, mỗi lần đi ngang qua cặc của bố đều để lại một vệt sáng chói trên đó. 

Hơi thở của bố ngày càng dồn dập. Anh ấn mạnh đầu mẹ rồi di chuyển xuống phía dưới: "Con đĩ, hôn mẹ nhanh lên, con không xuất tinh được nữa."

Mẹ thè cái lưỡi nhỏ như đinh hương liếm dương vật của bố, sau đó nuốt một ngụm một nửa rồi bắt đầu nuốt, thở hồng hộc bằng mũi. 

Bố thở hổn hển nói: "Chúng ta chỉ muốn ăn cùng nhau thôi. Vì con có hai bầu vú, không phải con bảo bố ăn cùng con trai sao? Tình cờ mỗi người một bên. Khi bố đụ con, chỉ cần bố ôm con trai và mút hai vú con vào nhau, con sẽ đầy nước."

Thân trên của mẹ bắt đầu nâng lên hạ xuống không ngừng, dường như mẹ cũng rất phấn khích trước những gì bố nói. Cô dùng một tay chạm vào gò mu của mình và bắt đầu xoa bóp không ngừng. Quần lót ướt đến mức bắt đầu nhỏ ra một ít tinh dịch. 

Bố rút cặc ra và đẩy mẹ lên giường. "Con điếm, nhấc mông lên và dang rộng cái mông hôi hám của ngươi ra. Ta muốn đụ lỗ đít của ngươi." Anh nói rồi đứng dậy khỏi giường. Tôi nhanh chóng cúi người về phía cửa. 

Tôi nghe tiếng bước chân của cha tôi khựng lại, như thể ông đã phát hiện ra điều gì đó. 

Tôi sợ đến nỗi lấy tay che miệng lại không dám phát tiết. Một lúc sau, bố tôi bắt đầu bước thêm vài bước nữa. Anh ta bước tới chiếc bàn trước cửa, mở túi ra và dường như lấy ra thứ gì đó. 

Khi anh quay lại, khuỷu tay anh như chạm vào cửa, khe cửa mở rộng hơn. 

Bố bước đến giường, mẹ đang nhìn ông bằng ánh mắt quyến rũ. Bố đánh mẹ một cái thật mạnh: “Con đĩ, cúi đầu nằm xuống, đừng ngẩng đầu lên, một lát nữa bố sẽ đụ con chết.”

Rồi tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ. Tôi tò mò bước tới cửa và nhìn vào trong. Tôi thấy bố kéo quần lót của mẹ xuống tận đùi. Giữa quần lót có một vệt sáng ướt và nhờn. 

Tôi chuyển sự chú ý của mình nhiều hơn từ chiếc quần lót sang mông của mẹ. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là cặp mông tròn trịa của cô ấy. Mẹ tôi rất gầy, ngực không to nhưng mông lại rất hếch và tròn như quả đào. 

Lông mu đen bóng, thấm đẫm tinh dịch, dính chặt vào vùng bụng và đùi mịn màng của mẹ. 

Hai môi âm hộ dày của mẹ bị ngăn cách bởi những ngón tay của bố. Môi âm hộ có màu nâu, giống như bào ngư bị ăn ở bãi biển, viền môi chuyển sang màu đen. Màu đen bóng rất bắt mắt.

Con cặc của bố nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ giữa hai môi âm hộ. Thịt của lỗ nhỏ có màu đỏ, thỉnh thoảng có một ít được gà trống lấy ra. 

Tinh dịch trong suốt không ngừng chảy ra khỏi âm hộ, khu vực gần lỗ nhanh chóng bị cặc bố khuấy tung bọt trắng xóa. Nhiều tinh dịch chảy xuống cặp đùi săn chắc của mẹ rồi rơi xuống giường, dính như mật ong. 

Mẹ cứ thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể mẹ đung đưa qua lại theo những cú thúc của bố. 

Tay còn lại của bố dường như đang cầm thứ gì đó, đỡ lấy mông mẹ. 

Bố chạy tới hỏi: "Con đĩ, con có thấy thoải mái không? Mỗi lần bố nhắc đến con trai là con lại hưng phấn, ôm chặt lấy bố lắm. Con có nhớ lần đó con trai bố còn nhỏ không? Bố đụ con và bảo con trai chạm vào lồn của con. Con thực sự đã tè vào chúng ta và con trai chúng ta trong sự phấn khích. Nói cho bố biết đi! Lần này con phải đưa con trai về. Con có muốn yêu cầu con trai đụ vào lồn con không?"

Mẹ run lên vì hưng phấn: “Ừ, tôi là một con đĩ, lồn của tôi chỉ muốn được anh và con trai anh đụ cùng nhau thôi.”

Bố rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ như muốn cho tôi nhìn rõ rồi lấy ra thứ gì đó giấu sau mông mẹ. Hóa ra đó là một chiếc gậy thủ dâm của phụ nữ. Cây gậy thủ dâm hơi nhỏ hơn cặc của bố và nó có kích thước tương đương với tôi khi tôi cương cứng. 

Mẹ bối rối vặn vẹo mông, "Sao con xuất tinh xong lại rút ra ngay? Hôm nay là thời gian an toàn. Con có thể vào đó một lúc. Cô ấy sắp ra rồi. Hôn chồng mẹ và đụ con đĩ nhỏ của con đi."

Bố ôm mông mẹ, từ từ đưa chiếc que thủ dâm vào đôi môi đầy đặn và sẫm màu của mẹ. 

"Con gà trống này có sướng không? Chân tôi yếu rồi, nghỉ ngơi đi để con cặc của con trai phục vụ bạn. Hãy để con trai bạn đụ cả lồn bạn đi."

Mẹ sững sờ trong giây lát, cơ thể mẹ nhanh chóng phản ứng với cú đẩy que thủ dâm của bố, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy không ngừng. Khi thanh thủ dâm được đẩy vào, tinh dịch ướt và nóng trong âm hộ của cô nhanh chóng lan ra khắp nó. Hai môi âm hộ của mẹ bắt đầu đóng mở, vặn vẹo không ngừng, tinh dịch của bố cũng ra vào theo thiết bị thủ dâm. 

Và khi tôi nghe thấy điều này, hơi thở của tôi càng lúc càng trở nên nặng nề hơn, tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Tôi không hề biết rằng bố mẹ tôi lại có một mặt dâm đãng như vậy. 

Người mẹ đột nhiên ngẩng đầu, dùng giọng ức chế nói: "Đến đây, đến đây. Bà mẹ dâm đãng bị con trai đụ đến cực khoái. Con trai, chồng, chồng, con, ta sắp bị ngươi và con trai ngươi chơi chết."

Một lượng lớn tinh dịch được người mẹ dùng que thủ dâm phun ra ngoài. 

Tôi nhìn trạng thái dâm đãng của mẹ sau khi đạt cực khoái, và không ngừng dùng tay xoa xoa con cặc của mình, cảm giác như sắp xuất tinh. 

Lúc này, bố đột nhiên hỏi: “Con định làm gì?”

Mẹ tôi đứng dậy lấy giấy lau phần thân dưới rồi nói: “Con đã tiêm nhiều nước vào người mẹ như vậy, mẹ đi vệ sinh cho sạch sẽ”.

Bố cũng vội vàng đứng dậy nói: Bố sẽ đi cùng con. 

Tôi vội vàng bước vài bước và trốn vào góc hành lang. Mẹ tôi đi trước, bố tôi theo sau. Cha tôi dường như đang cầm thứ gì đó trong tay. Anh quay lại nhìn cầu thang rồi theo mẹ tôi vào nhà vệ sinh. 

Một lúc sau, họ cùng nhau trở về phòng và khóa cửa lại. Tôi bình tĩnh lại và bước vào nhà vệ sinh. Trên bồn cầu, tôi chợt phát hiện ra chiếc quần lót mẹ đang mặc vừa rồi. 

Tôi nhặt chiếc quần lót lên, một mùi thơm ngọt ngào quyến rũ xộc vào mũi. Tay tôi trơn trượt và toàn bộ quần lót ướt sũng. 

Tôi đưa chiếc quần lót vào miệng và mút mạnh vào đáy quần lót. 

Miệng, mũi và tâm trí tôi tràn ngập mùi của mẹ. Tôi vui mừng đến mức không khỏi run rẩy. 

Tôi cởi quần lót ra và nhìn thấy những vệt trắng trên đũng quần mịn màng, hình như là tinh dịch. Lẽ ra nó phải nhỏ giọt xuống thanh thủ dâm và rơi xuống quần lót. 

Tôi dùng bộ phận này để quấn con cặc của mình, tưởng tượng cảnh tượng vừa rồi, như thể dụng cụ thủ dâm nhét vào lồn mẹ chính là con cặc của tôi. 

Âm hộ của mẹ thật mịn màng và ấm áp. Tôi khuấy tinh dịch bố đã xuất vào người tôi rồi bôi lên từng bộ phận trong âm đạo của mẹ. 

Niềm vui ập đến như thủy triều, khiến tôi không ngừng run rẩy. Tôi nhắm mắt vào nơi tinh dịch của bố mẹ tôi hòa lẫn và xuất tinh một cách khó khăn. 

Trong niềm vui sướng run rẩy, tôi chợt nghĩ rằng bố tôi dường như đang mỉm cười khi bước ra ngoài và nhìn về phía cầu thang vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Vì cảnh tượng tục tĩu đêm đó mà tôi luôn vô thức lén nhìn mẹ trong hai ngày tiếp theo. 

Mẹ tôi dường như đã nhận thấy sự gần gũi của tôi với bà, và không hỏi tôi có muốn quay lại với họ không. Cô ấy tiếp tục hành động một cách quyến rũ và dễ thương với tôi, tỏa ra sức quyến rũ nữ tính của mình khắp nơi. 

Cuối cùng, tôi nhìn đôi mày quyến rũ, đôi mắt hơi cong, đôi môi hơi mím của mẹ, trong đầu tôi cứ nghĩ về trận đấu đêm đó, và bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã đồng ý cho mẹ tôi sống cùng họ ở tỉnh lỵ. 

Vào ngày chúng tôi rời đi, bà đã ôm tôi trong tay không chịu buông. Ông nội từ trong phòng học lấy ra những cuốn sách chép mà ông trân quý đã lâu, “Con trai yêu quý, khi về tỉnh thành hãy ngoan ngoãn nghe lời. Nếu có vấn đề gì hãy gọi cho ông nội. Đây là những cuốn sách ông nội sưu tầm được. Con nên giữ gìn cẩn thận, nhiều cuốn chỉ là bản sao. Thân thể con năm nay đã lớn nên nên đeo chuỗi hạt ngọc trên cổ tay để rèn luyện sức mạnh. Trong thời gian này, ông nội sẽ tìm một bộ chuỗi ngọc tốt để gửi cho con.”

Tôi đành không đành lòng bỏ đi, nghẹn ngào nói với ông: "Ông ơi, cháu lên thành phố, chỉ có ông và bà ở nhà. Ông nên giữ gìn sức khỏe và ngăn dòng nước chảy giữa các bậc đá trong sân. Bậc đá trơn trượt. Nếu cháu không ở nhà, sẽ không có ai giúp đỡ ông. Khi nho chín vào mùa thu, ông phải đợi tôi về hái. Ông phải chăm sóc thật tốt cây myna lúc này." về nhà tôi còn chưa dạy nó nói.” 

Bố tôi lái xe đến lối vào khoảng sân nhỏ, còn mẹ tôi bắt đầu bỏ một số thứ mà tôi quen dùng vào cốp xe. Bà cũng bước tới thì thầm với mẹ vài điều để lo cho tôi.

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, mẹ nắm tay tôi cùng ngồi ở ghế sau. Với sự vẫy tay của ông bà và miễn cưỡng rời đi, tôi rời khỏi khoảng sân nhỏ nơi tôi đã sống nhiều năm.

Bởi vì hai đêm qua tôi đã suy nghĩ lung tung, không muốn kiểm tra xem bố mẹ tôi có đóng cửa nhiều lần hay không. Vừa lên xe, tôi cảm thấy mí mắt càng lúc càng nặng trĩu, bất tỉnh nhân chìm vào giấc ngủ.

Không biết qua bao lâu, tôi dần dần tỉnh lại. Tôi thấy mình đang nằm trong lòng mẹ, chóp mũi áp vào bụng mẹ qua lớp váy lụa của mẹ, mũi tôi tràn ngập mùi thơm của mẹ.

Lúc đó tôi mới có cảm giác như đang nằm ở ghế sau, được mẹ bế trong vòng tay.

Bố và mẹ đang trò chuyện.

Bố nhìn tôi ngủ qua gương chiếu hậu và nói đùa với mẹ: “Có con trai sao mẹ lại quên chồng? Ngày xưa mẹ phải ngồi ghế phụ”.

Mẹ tôi đưa tay vuốt ve cổ tôi, nheo nheo mắt cười nói: “Mẹ chỉ thích cái mới, không thích cái cũ, hóa ra con không biết. Con chó nhỏ dễ thương như vậy, ai thèm quan tâm đến con?”

Người cha bất lực nhún vai: “Con vẫn còn là một chú cún con nên cha chỉ mời sói vào nhà thôi. Cha chỉ muốn chia sẻ tình thương của người đẹp với con trai mình mà thôi”.

Mẹ giả vờ tức giận, lông mày dần dần nhướng lên, nhổ nước bọt vào mặt cha: "Đồ khốn, nói cho mẹ biết! Tối hôm đó bố để quần lót của con trong phòng tắm à? Sáng sớm con đi phát hiện trên đó dính đầy tinh dịch của bố. Thật ghê tởm, con không sợ người khác nhìn thấy."

Sau khi nghe điều này, tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng và hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút.

Bố lại nhìn qua gương chiếu hậu như thể đang nhìn tôi.

Với vẻ mặt đầy tự hào, "Đúng vậy, ngày hôm đó cặc của tôi dính đầy dịch của anh. Tôi chỉ dùng quần lót của anh lau nó, ai ngờ tôi đã ném nó vào bồn cầu. Tinh dịch của tôi thế nào? Có nhiều tinh dịch không?"

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ xấu hổ quá. Mẹ tưởng con lại dùng quần lót của mẹ để làm lại. Mẹ thấy ở chỗ đó có một cục lớn, khiến mẹ phải giặt quần lót rất lâu. May là bố mẹ con không nỡ leo cầu thang, nếu không sẽ thấy xấu hổ đến thế nào.”

Bố nhếch môi cười nghịch ngợm: “Vậy con không sợ con trai nhìn thấy à?”

“Con trai tôi còn nhỏ mà ngoan ngoãn như vậy thì biết cái gì chứ, đồ bẩn thỉu như vậy sẽ không nhìn ra đâu.” Mẹ tôi bĩu môi và nói không vui. Trên mặt hắn có chút đỏ bừng không tự nhiên.

Tôi nằm trong lòng mẹ và cảm thấy mẹ ôm đầu tôi chặt hơn. Tôi cảm thấy chân cô ấy dang rộng ra một chút. Mũi tôi thọc thẳng qua khe hở giữa hai chân cô ấy, và tôi cảm thấy một sự ma sát xoáy tít trên chóp mũi mình.

Mỗi lần hơi thở nóng hổi phả vào bụng mẹ, mang theo mùi ẩm ướt ngọt ngào.

Có lẽ vì lo lắng khi ngủ sẽ bị cảm nên tôi đã vặn điều hòa trong xe xuống mức thấp nhất.

Qua lớp váy mềm mại, trên má tôi có cảm giác ẩm ướt. Mẹ chắc hẳn đã đổ mồ hôi khi tôi gối đầu cho mẹ.

Tôi hơi cử động má để xác nhận.

Mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được sự vặn vẹo của tôi. Bàn tay cô ấy luồn qua vạt áo tôi, nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi: “Chồng ơi, anh vặn điều hòa cao hơn, con sẽ ra mồ hôi. Một lúc sau, khi xuống xe bị gió thổi qua, con sẽ bị cảm.” 

Nói xong, mẹ dang rộng chân ra, có lẽ vì sợ nóng quá. Cô ấy dùng chân đỡ nhẹ má và thái dương của tôi.

Khi tôi tiếp tục vặn vẹo một chút, gấu váy của mẹ tôi bị đẩy lên tận đùi tôi. Cằm và trán tôi đã dính vào da mẹ một lớp mồ hôi mỏng. Không khí thở ra từ lỗ mũi tôi tránh khỏi gấu váy, luồn qua giữa hai chân rồi lẻn vào háng mẹ. Thứ tôi mang về lần này không còn là mùi thơm nữa mà là mùi biển ngọt ngào và hơi trong lành giống như mùi hàu vừa lên khỏi mặt nước.

Hơi thở của mẹ bắt đầu nặng nề hơn, bàn tay đang nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi cứ lang thang khắp nơi, ngày càng rộng hơn. Tôi lén mở mắt phải ra, nhưng vì góc nghiêng nên mẹ tôi không nhận ra tôi đã tỉnh.

Trong không khí ẩm ướt và oi bức, tôi thèm thuồng ngắm nhìn khung cảnh dưới vạt váy của mẹ.

Chiếc quần lót ren màu vàng nhạt mẹ tôi mặc hôm nay cũng có phần hõm trước bụng gợi cảm như ngày hôm đó.

Không khí nóng tanh, ngọt ngào khiến tôi choáng váng như rùng mình, tôi vô thức hít thở mạnh hơn để nếm thêm hương vị.

Hơi thở lần lượt phả vào gò mu của mẹ. Tôi thậm chí còn nhìn thấy những sợi tóc tuột ra khỏi những khuôn rỗng, đung đưa, xoắn lại và khẽ nhảy múa theo hơi thở của mình. 

Bộ lông đen và mượt quyến rũ tôi, trêu chọc tôi, khiến tôi thèm muốn được nhìn nhiều hơn. 

Lần đầu tiên nhìn thấy vẻ đẹp như vậy, tôi không khỏi có chút ghen tị với bố mình.

Tôi e rằng chỉ có cha tôi mới có thể thưởng thức được khung cảnh tráng lệ như vậy. 

Tôi không khỏi vươn tay trái về phía trước, nhẹ nhàng thọc vào khe hở giữa lưng ghế và eo mẹ. Những đầu ngón tay trượt nhẹ nhàng, vuốt ve và cảm nhận, muốn có nhiều hơn của mẹ. 

Bàn tay mẹ chạm vào lưng tôi cứng đờ, như thể mẹ đã nhận thấy điều gì đó. 

Cô ấy hơi nghiêng người về phía trước, và Chúa ơi, tay trái của tôi nhẹ nhàng đặt lên mông cô ấy dọc theo khoảng trống mà cô ấy tạo ra. 

Tôi ấn ngón tay mạnh hơn một chút vào mông cô ấy, nhắm chặt mắt lại và không dám cử động. 

Tay trái của mẹ nhẹ nhàng vén tóc ra khỏi trán tôi. Cô ấy cúi đầu hôn nhẹ lên trán và má tôi. 

Nhưng tay phải của anh ấy lại di chuyển xuống, theo dây thun của quần đùi và quần lót của tôi thẳng đến mông tôi. 

Vừa vuốt mông tôi, mẹ vừa nói với bố: "Chồng ơi, nhiệt độ máy điều hòa không thay đổi. Con hãy tăng tốc độ gió lên. Trán và mông của con trai mẹ cũng đẫm mồ hôi." 

Bố ngoan ngoãn tăng âm lượng điều hòa lên.

Rõ ràng có tiếng vo ve phát ra từ ống xả điều hòa trong xe. 

Mẹ tôi nghe tiếng gió càng lúc càng lớn, cố ý hay vô ý vặn mông rồi tiến về phía trước.

Cặp mông mềm mại chạm ngón tay tôi mấy lần qua lớp váy mỏng, mang đến cảm giác bất ngờ.

Tôi bắt đầu trượt ngón tay lên mông mẹ như bị thôi miên. 

Vóc dáng mẹ tôi rất gầy nhưng cặp mông lại rất săn chắc. Mỗi lần trượt ngón tay của cô ấy đều mang lại cho tôi cảm giác thích thú tột độ. Dần dần, ngón tay của tôi bắt đầu lang thang về phía giữa hai ngọn đồi, mùi tanh ngọt ngào trong khoang mũi càng lúc càng nồng. 

Tôi không thể không mở mắt ra.

Sau vài lần bị mẹ vặn vẹo, đầu tôi càng lún sâu hơn. Viền váy đã che mất một nửa khuôn mặt của tôi, còn mũi và miệng của tôi bị che khuất dưới lớp váy.

Mũi của tôi chỉ còn cách một sợi tóc nữa là có thể chạm tới vùng đất kho báu đáng mơ ước đó. Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của bàn tay trái và hơi thở nóng hổi từ chóp mũi trêu chọc, tôi chợt nhìn thấy cái bướu được bọc trong bộ đồ lót màu be đã bắt đầu lặng lẽ đổi màu, bôi đầy màu ẩm ướt mà tôi không hề nhận ra. 

Những ngón tay của mẹ cũng nhẹ nhàng lướt qua mông tôi và tiến về phía trước. Những chiếc móng tay màu cơ bản trong suốt như pha lê trên ngón tay của cô ấy thỉnh thoảng lại lén cào vào những nếp gấp trên quả bóng của tôi. Tôi cảm thấy cặc tôi sưng lên. 

Anh cũng dùng tay phải nhẹ nhàng chạm vào rồi lén lút ấn vào dương vật, cố gắng làm giảm bớt sự sưng tấy và đau đớn của dương vật.

Nhưng tôi thấy phần trước của cặc tôi đã ướt đẫm. 

Tôi khẽ cử động đầu, chóp mũi vượt qua khoảng cách chết tiệt đó, chạm nhẹ vào miếng thịt mềm mại, thiên đường mà tôi hằng mơ ước. 

Nước ngọt ngọt xuyên qua những vệt đen như mây, chạm đến chóp mũi tôi. 

Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên và hít thở cái mùi hấp dẫn đó. Tôi khao khát có thêm tình mẫu tử. Tôi bắt đầu ấn mạnh ngón tay vào mông mẹ. Tôi cử động mông một chút. Tôi muốn mẹ tôi yêu tôi nhiều hơn. Tôi muốn mẹ chạm vào con cặc sưng tấy của tôi. 

Bố nhìn qua gương chiếu hậu trong khi mẹ dùng tay vuốt ve mông tôi. Vì mẹ ngồi ngay phía sau nên anh không thấy tay tôi đang ấn vào mông vợ. Ông không thể nhìn thấy vợ vì luồng khí nóng phả ra từ chóp mũi của con trai và khoang mũi đã bắt đầu chảy ra tinh dịch. 

Bố cảm thấy mình bị cô lập, không vui, đây không phải trò chơi của ông, ông rất bất mãn.

Ông biết con trai mình nhất định đã tỉnh lại, giữa hai mẹ con nhất định đã xảy ra một động tác nhỏ nào đó, nhưng ông không nhìn thấy, không biết, không thể nắm bắt được. 

"Đánh thức anh ấy dậy, anh ấy sắp về đến rồi. Bảo anh ấy ngồi dậy và đổ mồ hôi. Tiểu Bảo, dậy đi, anh ấy sắp về đến nhà rồi." Bố nói lớn.

Mẹ rút tay phải khỏi chạm vào mông tôi và kéo váy xuống, làm lộ mặt tôi. 

Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve má tôi bằng những ngón tay tròn và thon của bàn tay trái, đồng thời nhéo vào chiếc mũi nghịch ngợm của tôi. 

"Tiểu Bảo, mau tỉnh lại đi. Chúng ta sắp về đến nhà rồi."

Tôi mở mắt và vô cùng tức giận. Tôi đứng dậy giữ ghế bằng tay phải, tay trái chạm mạnh vào mông mẹ như để trả thù. Tôi không hề nghĩ đến hậu quả. 

Tôi quay lại và ngồi xuống, nhìn chằm chằm vào mắt bố qua gương chiếu hậu mà không nói một lời.

Đôi mắt tự hào của bố nhìn thân dưới thẳng tắp của tôi qua cặp kính, như thể đang khiêu khích tôi, khóe miệng hơi cong lên. 

"Tiểu tử này, sau khi ngủ dậy còn tức giận sao? Đây không phải thói quen tốt, đến cấp hai cần phải học tập chăm chỉ, nhưng không có ngày nào tốt mới có thể ngủ đến khi tự nhiên tỉnh lại." 

Mẹ vuốt ve mái tóc rối bù của tôi một cách trìu mến như không để ý đến việc tôi véo mông mẹ. Cô ấy nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn căng thẳng của tôi và mỉm cười như con cáo nhỏ ăn trộm gà.

Mẹ kiêu hãnh hôn tôi và nói: “Con à, ngoan nhé, từ nay mẹ sẽ đánh thức con dậy mỗi ngày, đừng để bố con làm con sợ.” 

Người cha lợi dụng lúc này, trêu chọc nói: “Vậy ngươi cho con ngươi đi ngủ là việc của ngươi.”

Mẹ trợn mắt quyến rũ nhìn bố: "Sao vậy? Mẹ không chỉ cho con ngủ mà còn cho bố ngủ."

Bố nhân cơ hội nói: “Thỏa thuận rồi, từ giờ trở đi con sẽ cho hai cha con chúng ta đi ngủ, nếu chúng ta không ngủ được, cha sẽ nhờ con chịu trách nhiệm.”

Mẹ bĩu môi, lườm bố, quay lại nhẹ nhàng nói với tôi: “Con trai, hôm nay đi xe hơi mệt, lát nữa về nhà chúng ta ăn cơm nhanh nhé. Bà nội lo con về vội sẽ không được ăn ngon nên đã mang theo rất nhiều đồ ăn đã chuẩn bị sẵn. Ăn tối xong mẹ còn phải giúp con thu dọn hành lý. Ngày mai bố mẹ sẽ đưa con đi khu vui chơi chơi.”

Tôi ôm lấy cánh tay mẹ, ngoan ngoãn gật đầu: “Ừ, nghe lời mẹ, mẹ nói gì con cũng nghe”.

Cứ thế, hai mẹ con chúng tôi ôm nhau trở về cộng đồng gần nơi làm việc của bố tôi. Sau khi đỗ xe ở gara ngầm, gia đình ba người chúng tôi phải chạy vài vòng mới chuyển những đồ đạc mang về từ nhà ông nội lên lầu.

Mẹ tôi đang bận nấu ăn trong bếp, còn bố tôi dẫn tôi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách. Anh ấy nói với tôi: "Nhiều đồng nghiệp của bố tôi cũng sống ở cộng đồng này. Sau này bạn sẽ biết họ. Bạn phải lịch sự với đồng nghiệp của bố bạn."

Sau đó, anh chỉ về phía tòa nhà đối diện nói: "Chú Lý, đồng nghiệp đại học của bố con, sống ở đối diện, là cánh tay phải của tôi. Hai nhà chúng ta quan hệ rất tốt. Nhà chú ấy có một cô bé tên là Dịch Hàn, bằng tuổi con. Năm nay hai con sẽ học ở trường cấp hai trực thuộc trường chúng ta. Có thể các con sẽ học cùng lớp. Cô bé rất đáng yêu. Hai đứa nên giao tiếp nhiều hơn."

Bố chỉ vào một tòa nhà bên phải cách đó không xa, “Bố ở nhà ông nội đã nói với con rằng sau này nếu con vẫn muốn học piano, bố sẽ đưa con đến nhà dì Vương Chí Lan ở khoa âm nhạc để học piano. Học sinh của dì cũng giành được giải thưởng trong các cuộc thi quốc gia.”

Bố lại chỉ về phía xa xa nói: "Đó là trường của bố, con thích đọc sách, khi nào có thời gian thì có thể đến trường và tự đọc. Có một cánh cửa nhỏ dẫn thẳng đến trường ở đằng kia. Ở đó có nhân viên hướng dẫn. Người bảo vệ họ Tần. Cứ gọi ông nội Tần. Tôi sẽ chào con sau. Nếu bố hỏi con, hãy nói họ của bố con và ông ấy là phó trưởng khoa Khoa học xã hội và Nhân văn. Con có nhớ không?"

Tôi im lặng gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

Bố đưa tay ra, do dự một lát, sau khi thấy tôi không có ý định trốn tránh, bố nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu tôi xoa hai lần. 

"Thằng nhãi này, hãy vui lên đi. Chỉ khi lên tỉnh lỵ và sống với bố, con mới nhận ra cuộc sống có thể thú vị đến thế nào!"

Tôi cong môi không trả lời, bố tôi cũng không coi trọng điều đó. Lúc này, giọng mẹ tôi từ trong nhà hàng vang lên gọi chúng tôi đi ăn. Bố tôi quàng tay qua vai tôi và nói: “Nào con, chúng ta đi ăn trước đã.”

Không cần phải nhắc đến một bữa trưa ấm cúng. 

Sau bữa tối, tôi trở về phòng để sắp xếp những báu vật mà ông nội mang đến cho tôi. 

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp nhà bếp xong, mẹ đi tắm. Sau khi sắp xếp bốn báu vật nghiên cứu từng cái một, tôi lấy ra một cuốn sách và bắt đầu đọc. Tôi không biết đã trôi qua bao lâu trước khi tôi cảm thấy muốn đi tiểu. 

Tôi bước nhanh qua phòng khách và không thấy bố tôi.

Tôi bước vào phòng tắm và không nghe thấy tiếng nước chảy bên trong, chỉ có tiếng thở gấp gáp. Một giọng nói trầm vang lên: “Con đĩ, sao quần lót của con lại bị ướt trên đường thế?”

Một giọng nói quyến rũ trả lời: "Không được đâu, không phải vì hút sữa người khác mạnh nên mới bị ướt đâu."

Giọng nói trầm thấp tiếp tục: "Vớ vẩn. Lúc tôi đang bú vú cô, cô đã cởi quần lót và bắt đầu đi tắm. Cô đang nghĩ đến con trai mình mà lại bị ướt à? Nhắc đến con trai cô, lồn cô lại càng ướt."

Giọng nói quyến rũ không trả lời, nhưng hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, giọng nói cũng có chút run rẩy. 

"Con điếm, quỳ xuống và liếm cặc của tôi. Tôi muốn đụ miệng bạn. Con đĩ, suốt ngày chỉ nghĩ đến việc dụ dỗ con trai mình."

Tôi kéo mạnh tay nắm cửa nhưng cửa không mở. Tôi dùng sức gõ cửa: "Mẹ, mẹ có trong đó không? Con muốn đi tiểu."

Tiếng thở khò khè ngừng lại, cha tôi nói nhỏ với tôi: “Đợi một chút, cha đang tắm.”

Nói xong tôi nghe thấy tiếng kêu đau đớn kìm nén và tiếng mút nhanh của mẹ. 

Một lúc sau, bố tôi kiêu hãnh mở cửa bước ra ngoài. Có một số vết ướt trên bộ đồ ngủ của anh ấy và chiếc quần của anh ấy bị vẹo. 

"Tôi vừa mới tắm xong, cậu nên chuẩn bị đi tắm sớm đi."

Tôi bước vào phòng tắm và thấy mẹ tôi đang ngồi xổm đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng. Cổ áo ngủ của cô mở rộng. Ngực của cô ấy không lớn nhưng rất hếch lên. Vì đứng dậy nên núm vú của cô ấy lòi ra ngoài. Chúng dễ thương như những quả chà là đen nhỏ. Núm vú ướt đẫm và sáng lên màu hồng. 

Tôi và mẹ đi ngang, đầu vú cương cứng vắt ngang ngực tôi, cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể. Tôi nhanh chóng bước vào nhà vệ sinh, cởi quần và bắt đầu đi tiểu. 

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, đứng ở cửa phòng tắm nhìn tôi. Cô ấy muốn nhìn trộm con cặc của tôi nhưng không dám, với vẻ mặt bối rối. 

Khi tôi nhấn nút xả nước, mẹ tôi bất đắc dĩ quay người bước ra ngoài. 

Tôi khóa cửa phòng tắm và cởi quần áo đi tắm. Khi tôi ném quần áo cũ vào giỏ giặt, tôi vô tình mở bộ quần áo bố mẹ để ở đó, cố tìm chiếc quần lót ướt mà bố tôi vừa nhắc đến. 

Lúc này có tiếng mở cửa, tôi vội vàng giải thích: “Tôi đi tắm, có chuyện gì không?”

Lúc này, bố tôi ở ngoài cửa trả lời: “Con trai, mở cửa đi, bố có chuyện muốn nói với con”.

Tôi mặc quần lót mở cửa, bố mở cửa nói với tôi: “Đừng khóa cửa, con phải giặt trước rồi nhờ mẹ xoa lưng sau”.

Nói xong, bố nhẹ nhàng đóng cửa phòng tắm lại với nụ cười vui tươi trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi bố tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng tắm lại. 

Đã lâu rồi mẹ tôi không tắm cho tôi. Bà tôi đã ở đây để giúp tôi tắm kể từ khi tôi về quê từ mẫu giáo. 

Ngay cả khi bố mẹ tôi về sân trong những ngày nghỉ lễ, bà tôi cũng chưa bao giờ yêu cầu mẹ tắm cho tôi. 

Có lẽ đã có một số khi tôi còn trẻ. 

Nhưng ký ức đã mờ nhạt và không còn ấn tượng gì nữa. 

Đúng như những gì bố tôi đã nói đêm đó, tôi không còn nhớ được việc mẹ tôi đã tè lên người bố con chúng tôi nữa. 

Tôi gội đầu trước. Mùi dầu gội rất thơm. Tôi đã ngửi thấy nó trên cơ thể mẹ tôi. 

Gội đầu xong, tôi bắt đầu lưỡng lự vì không biết lời bố nói về việc nhờ mẹ xoa lưng cho tôi có đúng hay không. Tôi sợ mẹ sẽ xa lánh tôi vì sự trêu chọc của bố. 

Cảm giác thân thiết với mẹ trên đường về nhà cứ đọng mãi trong tâm trí tôi. Tôi nhận ra rằng tôi đã bị ám ảnh sâu sắc bởi cô ấy. Nếu mất đi sự thân thiết này, tôi sẽ không biết ý nghĩa của việc đồng ý cho bố mẹ về sống ở tỉnh lỵ. 

Tôi bước tới cửa và nhẹ nhàng mở nó ra. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ mỏng, tê dại ngồi trên ghế sô pha, cắn môi, vẻ mặt bối rối. 

Cô ấy nghe thấy tiếng tôi mở cửa, ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt như mắt nai, rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Nhìn mẹ ngồi đó, ôm cặp mông căng tròn, chiếc váy ngủ bó sát ôm lấy đường cong gợi cảm của mẹ. 

Tôi hít một hơi thật sâu, hạ quyết tâm, ho nhẹ một tiếng nói: “Mẹ, con gội đầu rồi, bố bảo mẹ xoa lưng cho con.”

Mẹ tự nhiên đứng dậy nói: “Ừ, mẹ sẽ đến ngay thôi.”

Nói xong, anh đứng dậy, vặn eo nhẹ nhàng như thường lệ, lắc lư bước vào với chiếc váy ngủ mỏng manh, mềm mại và hơi trong suốt. 

Đầu tiên mẹ rửa tay thật kỹ trong bồn rửa, rồi theo tôi vào phòng sau của phòng tắm. 

Tôi bối rối khi lấy tay che con cặc của mình lại, không biết mình nên làm gì. 

Mẹ và con trai im lặng một lúc. 

Độ ẩm trong phòng tắm rất cao vì tôi vừa mới tắm xong. Mẹ tôi mặc dù mặc một chiếc váy dài không hề hở hang nhưng rõ ràng sau khi tắm xong mẹ tôi không mặc thêm quần áo gì, da mẹ ướt đến mức vải có vài chỗ dính chặt vào người. 

Tôi thậm chí còn nhìn thấy toàn bộ đường nét của bộ ngực săn chắc của cô ấy dưới lớp quần áo. Bởi vì họ ở quá gần nhau nên ngay cả hình dáng núm vú in trên quần áo cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Ngay cả vì chiếc váy ngủ mỏng nên tôi vẫn có thể nhìn rõ màu sắc của núm vú và quầng vú. 

Tôi vội vàng gạt đi những cảm xúc khó chịu, miễn cưỡng quay người lại, không muốn đánh mất vẻ đẹp mê hồn trong tầm mắt. 

Mẹ từ từ tiến lại gần tôi, duỗi những ngón tay thon dài ra và nhẹ nhàng chạm vào lưng tôi. Thật bất ngờ, thân hình tưởng chừng gầy gò của tôi lại có cơ bắp săn chắc. Bả vai trên tấm lưng trắng ngần của tôi phồng lên với hai cơ bắp săn chắc do tôi dùng lực nhẹ trên tường phòng tắm. 

Những cơ bắp ướt át lấp lánh dưới ánh đèn phòng tắm. 

Vuốt ve cơ thể con trai đang căng cứng vì gắng sức, người mẹ có chút sợ hãi nhưng cũng cảm thấy một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Cô nhẹ nhàng nuốt nước bọt, không khỏi tăng thêm sức lực. Những ngón tay trên lưng tôi không ngừng cọ xát và từ từ di chuyển xuống phía dưới. Các cơ trên eo tôi cũng cứng đến mức cô ấy rất ngạc nhiên. Làm sao một đứa trẻ nửa tuổi như vậy lại có thể phát triển cơ bắp như vậy. 

Đây là cơ thể hoàn toàn khác với cơ thể của cha anh. Nó trẻ trung, tràn đầy năng lượng và có mùi của ánh nắng. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của một người đàn ông không phải là chồng mình. 

Gò má cô nóng bừng, làn da trên người cô ẩm ướt. Nó cọ vào chiếc áo ngủ bằng lụa, gây ra từng đợt ngứa ngáy, như có con kiến ​​nhỏ bò xung quanh. 

Khi chạm vào mông tôi, cô ấy do dự một lúc rồi tự nhiên chạm vào rồi xoa nhẹ. 

Cảm nhận được những ngón tay mềm mại của mẹ không ngừng xoa nắn, vuốt ve cơ thể mình, tôi không khỏi tức giận ngẩng đầu lên, đứng thẳng dậy. Con cặc của tôi sưng tấy đến mức tưởng như có thể đánh được trên một chiếc trống. 

Tôi hơi lo lắng vì sợ mẹ nhìn thấy bộ dạng xấu xí của tôi, lại sợ hãi trước chiếc dùi trống dưới háng tôi nên sẽ thay đổi sự thân mật với tôi. 

Nhưng không ngờ ngón tay của mẹ nhẹ nhàng chạm vào eo tôi rồi nhẹ nhàng đặt lên thân hình cao lớn của tôi. 

Những ngón tay của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi, mẹ bóp nhẹ. Cô ngạc nhiên khi thấy nó cứng như đá. Dù cặc của con trai cô không to bằng của chồng nhưng cảm giác nóng và cương cứng là điều cô chưa từng cảm nhận được trước đây. 

Lúc này, cửa phòng tắm mở ra. 

Mẹ vội rụt tay lại đặt lên lưng tôi. Bố bước vào, ông giả vờ thờ ơ hỏi: "Sao thế? Đã nhiều năm rồi tôi không tắm cho con trai, nó vẫn tắm à?"

Mẹ hơi cúi đầu, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. "Không tệ, chỉ là đã lâu không tắm rửa cho anh ấy, tôi đang dần quay lại cảm giác giúp anh ấy tắm."

Bố đứng dựa vào bức tường trước bồn rửa, hai tay khoanh trước ngực. 

Hắn trên mặt mang theo nụ cười vui tươi nói: "Vậy ngươi tiếp tục đi, ta từ bên cạnh nhìn xem, cứ như ngươi trước kia rửa sạch, có thiếu sót gì, ta sẽ nhắc nhở ngươi kịp thời."

Dưới cái nhìn của bố, mẹ tôi tiếp tục kỳ cọ cơ thể tôi nhưng cố tình tránh né dương vật đang cương cứng của tôi. Tay cô ấy lúc thì chạm vào đùi, lúc thì chạm vào bụng dưới của tôi, cố tình tránh né vị trí nhạy cảm đó. 

Đi tắm rất vất vả về thể chất và nhiệt độ trong phòng tắm rất cao. 

Một lúc sau, mẹ tôi cảm thấy hơi mệt. Hai chiếc mũi xinh đẹp của cô ấy đang mở ra và đóng lại trong khi cô ấy thở hổn hển, trên người cô ấy có chút mồ hôi. 

Chiếc váy ngủ mỏng manh cũng dính chặt vào làn da pha lê. 

Lúc này, người cha đột nhiên mở miệng nói: “Nhìn áo ngủ của con kìa, ướt sũng rồi, dù sao con trai con nằm ngửa cũng không nhìn thấy được, cứ cởi nó ra đi.”

Nói xong tôi nghe thấy tiếng rè rè và lời từ chối của mẹ. 

Một lúc sau, tôi lặng lẽ quay đầu lại, liếc qua khóe mắt thấy bố đang ôm chiếc váy ngủ màu đỏ tươi của mẹ. Anh đưa chiếc áo ngủ lên trước mũi, hít một hơi thật sâu rồi ném vào giỏ đựng đồ giặt. 

Mẹ một tay ôm ngực, một tay che bụng dưới. Cánh tay của mẹ rất gầy, bàn tay của mẹ cũng nhỏ đến mức không thể che được khung cảnh rò rỉ. 

Tôi thèm thuồng nhìn thì thấy làn da như ngọc nằm sâu dưới xương đòn có màu hồng hồng. Qua khe hở giữa những ngón tay của mẹ, ngọn cỏ xum xuê và những cây chà là thẳng đứng khẽ rung lên. Nó thật đẹp.

Khuôn mặt mẹ ửng hồng, đôi lông mày thon dài sát đuôi tóc, đôi mắt dài và hẹp, khóe mắt nhướng lên trên. Có một nốt ruồi nhỏ ở dưới khóe mắt. Mắt cô mờ đi như say rượu. Tóc cô bết vào khóe miệng, mím chặt, tựa như có chút tức giận, nhưng vì quá quyến rũ nên nhìn như đang làm nũng, phong cách cũng khác. Tôi choáng váng mà không biết. 

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, đưa tay đẩy mặt tôi: "Quay lại, quay lại, đừng nhìn trộm."

Thấy tôi quay đầu tiếc nuối, mẹ biết mình không thể cạnh tranh được với bố nên hạ tay phòng thủ xuống như đang tức giận và tiếp tục giúp tôi tắm rửa. 

Nhưng người cha cũng cởi bộ đồ ngủ, đi đến phía sau mẹ nói: “Nhìn mồ hôi trên người con, vừa tắm xong thật lãng phí. Thôi chồng ơi, giúp con tắm đi. Coi như đó là phần thưởng cho việc tắm cho con trai đi.”

Nói xong, bố tôi tháo vòi hoa sen treo trên tường, dội một ít nước lạnh lên người mẹ tôi rồi bắt đầu dùng tay kia đi khắp cơ thể mẹ tôi. 

Khi nước ấm chạm vào da mẹ tôi, mẹ phát ra âm thanh run rẩy nhẹ. Tôi cảm thấy bàn tay mẹ run rẩy khi kỳ cọ cơ thể tôi. 

Bố tắm cho mẹ một chút rồi bắt đầu đưa tay vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ. 

Đầu ngón tay của bố trắng như ngọc nhẹ nhàng nhéo một quả anh đào rồi vặn xoắn. Quả anh đào màu đỏ tím thay đổi hình dạng, bắt đầu phồng lên, cứng lại và dài ra. 

Những ngón tay trắng nõn và núm vú càng trở nên quyến rũ hơn vì tắc nghẽn máu, khoe vẻ đẹp nghẹt thở của sự tương phản màu sắc. 

Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve con thỏ nhỏ khác của mẹ. Con thỏ nhỏ bụ bẫm nhưng không to lớn. Vật hình chiếc bát úp ngược mềm mại, hơi run rẩy như sóng nước nhưng lại đứng thẳng với vẻ rất kiên cường. 

Mẹ không khỏi ngẩng đầu lên, trong mũi phát ra tiếng rên rỉ kìm nén. Cô ấy ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay, móng tay pha lê của cô ấy bấm nhẹ vào da thịt tôi. 

Người cha khẽ hé đôi môi mỏng, phát ra âm thanh như yêu tinh: “Sao dương vật của con trai ông vẫn chưa được rửa sạch?”

Giọng nói như ma quỷ này đã đi vào tâm trí hai mẹ con chúng tôi, mang theo những làn sóng tác động cấm kỵ. 

Bố đưa một tay ra nắm lấy con mèo của mẹ ấn vào cặc tôi. 

"Cần mở bao quy đầu ra rửa sạch bụi bẩn bên trong. Sao có thể sơ suất như vậy?"

Nói xong, tay còn lại của bố chạm vào phần lông rậm rạp và béo phì của mẹ, mẹ không khỏi rên rỉ. 

Bố khéo léo dùng đầu ngón tay nhéo viên ngọc nhỏ nhạy cảm. Mẹ nhắm mắt lại, cau mày và cắn môi. 

Bố hôn nhẹ lên khóe miệng mẹ, ngón tay bắt đầu chuyển động nhanh chóng. Một lúc sau, mẹ duỗi thẳng chân. 

Tôi cảm thấy một khối thịt mềm mịn ép vào mông mình. Mẹ tôi ậm ừ, phát ra âm thanh như đang khóc, những dòng mật bắt đầu chảy ra từ những bông hoa. 

Bố nắm lấy tay mẹ tôi, bôi mật ong lên từng ngón tay mảnh khảnh của mẹ rồi bôi lên cặc tôi. "Xoa một ít sữa tắm và bôi trơn để không làm tổn thương con trai của bạn. Hãy tắm cho con trai của bạn nhanh chóng và mở bao quy đầu ra không để lại bất kỳ vết bẩn nào."

Mẹ dường như đã từ bỏ điều gì đó, mẹ nắm chặt lấy cặc tôi và bắt đầu xoa bóp. 

Niềm vui chết người bao quanh tôi ngay lập tức. Bàn tay mềm mại của mẹ thật dễ chịu. Con cặc của tôi dính đầy mật từ hoa của cô ấy và trơn tuột. Tôi tưởng tượng rằng con cặc của tôi sẽ đâm xuyên qua những bông hoa của cô ấy. 

Bố nhìn chúng tôi với vẻ hài lòng, hai mẹ con đang mắc kẹt trong cơn ác mộng. Một tay anh tách thung lũng đầy đặn của mẹ ra, tay kia ôm con cặc vốn đã cứng rắn của mình chui vào dòng suối đầy mật trong núi. 

Anh khịt mũi thoải mái và thì thầm vào tai mẹ: “Freud đã giải thích trong tác phẩm của mình một điểm rằng mọi người thường không nghĩ quá nhiều về người lớn tuổi và các thành viên trong gia đình, không chỉ vì những ràng buộc của các nguyên tắc đạo đức mà còn bởi vì những ham muốn thời thơ ấu tạo ra cảm giác đồng nhất với những người xung quanh, và họ sẽ theo bản năng từ chối họ khi trưởng thành. Mẹ có nghĩ ông ấy đúng không?”

Đôi mắt của mẹ đã hoàn toàn mờ đi. Cô ấy đang thút thít và không biết phải nói gì. Toàn thân cô nhuốm màu hoa đào nở rộ.

Bố đẩy mông cô ấy hết lần này đến lần khác, phần thân dưới đầy lông của cô ấy đánh liên tục vào mông tôi. Trong phòng tắm vang lên tiếng tát, hai tiếng tát liên tiếp tựa như vang vọng trong thung lũng. Tôi cứ nghĩ về họ. 

Mẹ đang vuốt ve thật mạnh cặc tôi bằng một tay, tay kia cũng đang bám vào tường. Hai quả chà là cứng ngắc trên ngực cô ấy cắm sâu vào thịt lưng tôi, xoa xoa lưng tôi một cách êm ái. 

Tôi di chuyển bàn tay của mình và nhét nó vào giữa lòng bàn tay của mẹ tôi từ bên dưới. Tôi và mẹ đan những ngón tay vào nhau, ôm chặt lấy nhau như thể cảm nhận được trái tim của nhau. 

Khi bố nhìn thấy bàn tay siết chặt của hai mẹ con, ông hít một hơi thật mạnh và bắt đầu đẩy mạnh hơn. Hai cánh hoa màu đỏ tím có viền hơi đen quấn chặt một con cặc dày. Gà trống vội vã ra vào con đường hoa thơm giữa những cánh hoa, phát ra tiếng rè rè trong tiếng lộp bộp, giống như tiếng chạy ngoài đồng trong cơn mưa lớn và giẫm phải đất bùn trơn trượt.

Con gà trống liên tục ra vào mang ra hết dòng mật này đến dòng mật khác. Mật ong chảy dọc theo chỗ giao nhau giữa hai người, nhỏ giọt như mưa xuân xuống gạch lát phòng tắm. Phòng tắm tràn ngập hơi thở ẩm ướt, trong lành và tràn đầy sức sống của một đêm mưa xuân. 

Mặt mẹ ươn ướt sát vào tai tôi, môi dài, thở hổn hển. Hơi thở ngọt ngào của cô ấy cứ phả vào má tôi. Tôi tham lam hít lấy luồng không khí ngọt ngào mà mẹ thở ra, không muốn chút nào lọt đi. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói giống như Hoàng Anh đang khóc: "Không, không, tôi không thể. Tôi thực sự không thể. Tôi sắp chết rồi."

Tôi cúi đầu nhìn dòng nước trong veo từ bông hoa phun ra, đập vào đùi trong của mình. 

Thắt lưng của tôi cảm thấy đau nhức và những cơn tê nhanh chóng lan từ dương vật ra toàn bộ cơ thể. Tôi cứ run rẩy, từng dòng nước trắng đục bắn lên đôi bàn tay mềm mại của mẹ và rơi xuống những viên gạch trên bức tường trước mặt tôi. 

Bố cũng phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. Anh đưa nửa thân dưới của mình ra, vươn tay ôm lấy vai tôi, như muốn nhét toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ tôi bị kẹp giữa cơ thể mạnh mẽ của bố tôi và tôi. Toàn thân cô mềm mại và yếu đuối, giống như miếng bít tết giữa những chiếc bánh mì kẹp thịt. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ không ngừng vuốt ve cặc tôi, để tôi hoàn toàn giải phóng những ham muốn trong cơ thể. 

Cứ như vậy, ba người chúng tôi ôm nhau thật chặt, không ai nói một lời, cảm nhận được dư vị sau khi cao trào. 

Một lúc sau, bố nhấc vòi sen trên tường lên xả nước lạnh một lúc. Anh từ từ rút dương vật ra và dùng vòi hoa sen cẩn thận làm sạch những cánh hoa của mẹ. 

Nước mật ong và chất lỏng màu trắng sền sệt chảy xuống đất cùng với làn nước trong vắt. Tinh dịch tôi xuất ra trên tường lúc này cũng trượt xuống. Hai viên tinh dịch hòa với nước mật ong, khuấy đều và hòa quyện với nhau rồi chảy xuống khe thoát nước sàn phòng tắm. 

Bố chỉ nhẹ nhàng lau chùi cơ thể hấp dẫn của mẹ. Mẹ không nói một lời, chân mẹ hơi yếu đi. 

Bố hôn nhẹ lên nốt ruồi nơi khóe mắt mẹ, một tay đặt dưới nách, tay kia duỗi ngang đầu gối. Anh nhẹ nhàng bế mẹ lên. Anh mở cửa phòng tắm và đưa mẹ ra ngoài. Lúc cửa đóng lại, anh nói: "Sau khi tắm rửa sạch sẽ, hãy về phòng ngủ một giấc, đừng mệt mỏi."

Tôi nhìn cánh cửa đóng kín rồi lặng lẽ với lấy vòi hoa sen để tắm rửa cơ thể. 

Sau khi đặt đầu vòi hoa sen xuống, tôi ấn hai lần vào chai sữa tắm bên cạnh, sữa tắm sủi bọt màu trắng rơi vào lòng bàn tay. Nó hoàn toàn khác với loại sữa tắm trong suốt và mịn màng vừa rồi. 

Sau khi tắm xong, tôi mặc bộ đồ ngủ và trở về phòng.

Tôi lấy đầu đĩa CD cũ ra và chọn một album nhạc rock death metal điên cuồng. 

Tiếng trống dồn dập, tiếng ghi-ta điện rên rỉ và tiếng kêu giữa sự sống và cái chết lọt vào não tôi qua chiếc tai nghe. 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi ném mạnh mình xuống giường, những lời cha nói sau lưng cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi không nghe rõ, nhưng tôi nghe thấy điều gì đó mơ hồ. 

Chết tiệt, Floyd, anh đáng chết vì ung thư miệng! 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, màn đêm đã lặng lẽ buông xuống. 

Vầng trăng sáng như gương treo trên trời, rót ánh sáng trong trẻo như nước chảy vào phòng tôi. 

Nhạc đã tự tắt và lần này tôi không nhận ra chiếc giường nữa. 

Tôi thường rất nhạy cảm. Chỉ cần rời khỏi chiếc giường quen thuộc, tôi sẽ trằn trọc, cả đêm không thể ngủ ngon. 

Tôi ra khỏi giường, xỏ dép vào, bước tới cửa nhẹ nhàng mở ra.

Trong phòng khách không có đèn sáng. Tôi nhìn quanh, đi theo ánh đèn và thấy bố tôi mặc bộ đồ ngủ đang ngồi trên chiếc ghế đan liễu gai trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên ban công. 

Có một chiếc đèn sàn bên cạnh anh ta, và ánh sáng chiếu vào anh ta. Anh ấy đang đọc một cuốn sách trên tay. Trước mặt anh là một chiếc bàn trà nhỏ làm bằng mây, trên đó có một ấm trà và hai cốc nước. Một cái trống rỗng, cái kia chứa đầy một nửa trà. 

Bố ngẩng đầu lên khi nghe thấy giọng tôi, trên môi nở nụ cười. 

Anh ta chỉ vào một chiếc ghế liễu gai khác bên cạnh, cười nói: "Thằng nhãi này, tỉnh rồi à? Lại đây ngồi đi."

Tôi gật đầu rồi bước chậm rãi đến bên anh. Bố cầm ấm trà lên và rót 3/5 lượng trà vào tách trà rỗng. 

“Mẹ cậu mệt rồi, còn đang ngủ.”

Tôi im lặng gật đầu. Tôi không biết câu này đúng hay sai. Trong lòng tôi co giật. Tôi không biết mẹ tôi xấu hổ khi gặp tôi vì chuyện xảy ra lúc chiều, hay mẹ tôi sẽ xa lánh tôi vì cơn điên cuồng trong phòng tắm vào buổi chiều. Đây là sợi dây tôi không thể buông bỏ được. 

Tôi không dám hỏi bố. Tôi sợ rằng những câu hỏi của tôi sẽ vén bức màn lên và kết thúc trò chơi. 

Bố có vẻ đang có tâm trạng tốt. Anh đóng sách lại, nhìn ra ngoài cửa sổ, “Anh thấy em ngủ ngon nên không đánh thức em. Trước tiên hãy uống một ly nước, mặc quần áo sau, ra ngoài ăn, sau đó mang về cho mẹ em mấy món mẹ thích.”

Tôi nhấc tách trà lên. Đó là trà Long Tỉnh trước cơn mưa năm nay. Cha tôi đã bảo quản nó rất tốt và vẫn còn hương thơm tươi mát của mùa xuân. 

Bố đứng dậy vỗ vai tôi rồi đứng dậy thay quần áo đi ra ngoài. 

Khi quay người bước vào bóng tối, anh ta nói điều mà trước đây anh ta đã nói: "Nhóc con, hãy vui lên. Chỉ khi về tỉnh lỵ và sống với bố, con mới hiểu cuộc sống có thể tuyệt vời đến thế nào!"

Tôi quay lại và thấy ánh sáng chiếu vào cặp kính của bố tôi trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sáng hôm sau, tôi mở đôi mắt ngái ngủ, xoa xoa mái tóc rối bù, mở cửa bước ra phòng khách. Đêm qua tôi lo lắng được mất, vì sợ sự đột ngột của bố sẽ làm mất đi sự gắn bó giữa hai mẹ con. Ngay cả bữa tối tôi ăn với bố tối qua cũng thật vô vị. 

Tối qua sau khi về nhà, tôi tắm rửa một lát rồi về phòng tập viết thư pháp, trong khi bố tôi vào phòng ngủ gọi mẹ tôi ra ngoài ăn tối. 

Trong khoảng thời gian này, tôi nghe được hai vợ chồng trao đổi những gì nhưng mãi đến khi đi ngủ tôi mới dám ra ngoài. 

Vừa bước vào phòng khách, tôi đã ngửi thấy mùi thơm của bữa sáng. Through the glass door of the dining room, I saw my mother, wearing a purple nightgown, busy in the kitchen.

Cô ấy có dáng người duyên dáng. Cô cúi xuống và không biết mình đang tìm gì. Khoảnh khắc cô cúi xuống, chiếc váy ngủ mềm mại quấn quanh mông của mẹ lập tức tôn lên hình dáng hai bờ mông thơm tho của bà. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ hình dáng chiếc quần lót của mẹ qua những vết hằn trên cặp mông thơm như quả đào của mẹ. 

"Ừm."

Một tiếng hắng giọng ngắn ngủi đã đánh thức tôi khỏi cơn say sắc đẹp. 

Bố đang ngồi trên ghế sofa, trên tay cầm chiếc điều khiển từ xa, trên TV đang phát tin tức từ khắp nơi trên thế giới. 

"Gần như vậy rồi. Đi tắm rửa nhanh đi. Lát nữa mẹ con ta sẽ đưa con đi khu vui chơi." Tôi không trả lời, trong lòng có chút phàn nàn, quay người bước nhanh vào phòng tắm. 

Khi tôi tắm rửa xong bước vào nhà hàng, bố tôi đã ngồi vào bàn ăn, mẹ tôi đi tới ngồi giữa hai cha con chúng tôi. 

Bữa sáng bao gồm trứng rán, bánh ravioli, xúc xích giăm bông hình bạch tuộc và một món salad xanh lớn. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi dọn bát đĩa lên đĩa cho hai bố con và mẹ cũng nói rằng sau này chúng tôi phải chú ý đến sự an toàn khi đến công viên giải trí và không được chơi trong những trò chơi nguy hiểm đó. 

Trong khi tôi đang ăn sáng, thỉnh thoảng tôi lại lén nhìn mẹ. Mẹ tôi dường như nhận thấy những cử động nhỏ của tôi. 

她眉眼弯弯的撇着我，长长的睫毛向上翘着，几乎贴着上眼皮，忽Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Tâm trạng của tôi ngay lập tức được cải thiện, thậm chí tôi còn ăn hai bát hoành thánh mà không hề hay biết. 

Ăn sáng xong, bố ra lệnh cho tôi dọn dẹp đống bừa bộn trong khi bố và mẹ tôi chuẩn bị thu dọn đồ đạc và ra ngoài. 

Tôi ngoan ngoãn rửa bát, cất bát đĩa rồi trở về phòng thay quần áo. Trong phòng, mẹ tôi đã bày sẵn bộ quần áo tôi sẽ mặc hôm nay. Một chiếc áo phông đơn giản và quần short giản dị được đặt ngay ngắn trên giường. Ngoài ra còn có một chiếc đồng hồ thể thao thời trang bên cạnh quần áo. 

Tôi mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Bố tôi đã ngồi sẵn trên ghế sofa đợi mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi mở cửa phòng tắm vẫy tay với tôi: "Xiaobao, tới đây nhanh lên. Hôm nay nắng quá, con phải bôi kem chống nắng, nếu không tối về nhà sẽ bị bỏng da."

Nghe vậy, tôi ngoan ngoãn bước vào phòng tắm. Mẹ tôi đang mặc một chiếc váy voan kiểu bohemian. Chiếc váy bằng vải mỏng màu xanh nhạt điểm xuyết những bông hoa hồng đỏ và xanh lá cây. Những cành hoa hồng cũng xòe ra đến ống tay áo và cổ tay áo dài hơi trong suốt. Ngoài ra còn có ren tinh tế trên cổ tay. Mẹ giữ mái tóc đen của mẹ bằng một tay và tay kia giữ chiếc nẹp tạo kiểu được làm nóng. Cô khéo léo làm vài lọn tóc xoăn lớn cho mình. Những lọn tóc bồng bềnh trên bông hồng trước ngực trông vô cùng quyến rũ. 

Cô ấy thản nhiên đặt chiếc nẹp điện, kéo tôi lại với ánh mắt ám ảnh của tôi, bôi kem chống nắng lên lòng bàn tay đỏ bừng rồi bắt đầu thoa đều lên vùng da hở của tôi. 

Cảm nhận được bàn tay mềm mại êm ái đang vuốt ve khắp cơ thể, mùi thơm của cơ thể mẹ liên tục phả ra từ chóp mũi, tôi cảm thấy xấu hổ vì cơ thể mình lại sắp phản ứng. 

Tôi vừa quay người định rời đi thì mẹ tôi đã tóm lấy tôi. 

"Tại sao bạn lại chạy? Hãy nhìn kiểu tóc cổ điển của bạn."

Nói xong, anh ấy xịt một ít gel tạo kiểu hay thứ gì đó lên đầu tôi và tạo cho tôi một kiểu tóc vừa ngầu vừa xấu. 

Mẹ nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi gật đầu hài lòng và hôn lên má tôi: "Cũng khá đấy. Nếu con cười ác độc thì trông con sẽ giống thần tượng mà mẹ thích khi còn nhỏ. Hãy đi nói với bố con rằng chúng ta đã sẵn sàng đi."

Buổi sáng, tôi cảm thấy buồn chán đến cùng cực ở khu vui chơi. Mẹ tôi không cho phép tôi tham gia những dự án hài hước hơn. Cô chỉ đưa tôi đi chơi với cô những trò chơi như vòng quay ngựa gỗ và những trò chơi khác dành cho trẻ nhỏ. Cô ấy còn từ chối cho tôi chơi tàu lượn siêu tốc, con lắc lớn, v.v. 

Buổi trưa, gia đình ba người chúng tôi tìm được một quán ăn nhanh Golden Arch trong khu dịch vụ và chuẩn bị ăn trưa nhanh, vì trên đường đến đây bố tôi nói sẽ đưa hai mẹ con chúng tôi đi ăn một bữa thịnh soạn vào buổi tối. 

Chúng tôi vừa gọi đồ ăn và ngồi xuống ghế bên cửa sổ, một giọng nói trong trẻo như tiếng chim hét vang lên từ ngoài cửa: "Trưởng khoa? Đường Đường, nhìn bên kia, đó có phải là gia sư của em không?"

Tôi quay lại và thấy một cô gái trẻ mặc áo phông Pikachu màu vàng. Áo phông, đầu tròn, tóc mái che hết trán và lông mày, đôi mắt hình quả hạnh, đôi má tròn hồng, chiếc mũi hơi hếch, hai bên mũi hơi ửng hồng vì ngạc nhiên và phấn khích, và một đôi môi Đặc biệt đặc biệt, nó tròn và hơi hé ra vì ngạc nhiên. Nó trông có màu hồng và dịu dàng, với ánh sáng rực rỡ. Bộ ngực nhỏ săn chắc và đầy đặn, khuôn mặt của Pikachu giãn ra. 

Mặc một chiếc quần short denim rất ngắn ở phần thân dưới, hai bắp đùi săn chắc và thon thả của cô được phơi bày một cách hào phóng trong không khí. 

Cô ấy đang bế một cô gái ở mỗi bên. Lúc này cô đang nắm tay cô gái bên trái, chỉ vào chúng tôi và vui vẻ nói với cô gái bên phải. Cô gái thì thầm, trên đôi má trắng ngần như ngọc của cô lập tức xuất hiện một lớp phấn hồng. 

Sau khi nhìn thấy sự xác nhận của cô, cô Pikachu kéo hai cô gái lại và chạy đến bàn của chúng tôi. Cô gái bên phải là một cô gái da đen dáng dài thẳng tắp với làn da trắng thanh tú và chói lóa. Ngay cả khi ở trong phòng, cô ấy vẫn tỏa sáng như sứ.

Cô ấy nhẹ nhàng vén tóc ra sau thái dương và ngượng ngùng chào chúng tôi: "Chào cô giáo, chào cô chủ. Đây là em trai của em à? Xin chào. Không ngờ lại gặp em ở đây."

Bố lúc đầu rất ngạc nhiên, sau đó cười nói: "Thật trùng hợp, các con cũng đến đây chơi à?"

Anh thản nhiên giơ ngón tay thon dài như ngọc lên nói: "Mau ngồi xuống, nếu như có gặp thì cùng nhau ăn tối, anh sẽ chiêu đãi em."

Nói xong, anh khẽ ôm mẹ về phía trong, mẹ cô bất đắc dĩ bĩu môi, di chuyển một chút, để mở chỗ ngồi bên ngoài cho bố cô. 

Cô Pikachu đẩy cô gái da đen ngồi cạnh bố mình, cô gái kia lạnh lùng nói: "Không cần, tôi đi gọi món." 

说完就走向前台。

Cô gái trẻ này rất ngầu, mái tóc ngắn dài đến tai rất đẹp trai, được cắt tỉa gọn gàng và đôi mắt hẹp màu đỏ trên khuôn mặt thon thả. Cô ấy mặc một bộ trang phục màu trung tính, áo sơ mi POLO sọc đen trắng, quần tây ống rộng bên trong và một đôi giày da to bản. 

Cô Pikachu quay lại nhìn bàn tay nhỏ nhắn của cha mình. Bố mỉm cười trìu mến, lấy ví ra, lấy ra một xấp tiền đỏ đưa vào lòng bàn tay cô, bất kể là bao nhiêu. Tôi tinh tường nhận ra cô em gái đã lén cào vào lòng bàn tay của bố dưới tấm giấy bạc, rồi lấy tiền đi tìm cô em gái tóc ngắn đang xếp hàng ở quầy lễ tân. 

Lúc này, bầu không khí trong nhà hàng có chút khó hiểu. 

Cô gái thẳng dài ngượng ngùng cúi đầu, màu đỏ thẫm lan từ mặt đến cổ. 

Cô ấy mặc một chiếc váy trắng như tuyết, trên cổ tay đeo một chiếc vòng tay hình hoa diên vĩ màu bạc, hai bàn tay nhỏ nhắn đan chặt vào nhau, ấn vào đầu gối. 

Mẹ không nói gì, mẹ giận dữ nhìn bố với khuôn mặt xinh xắn và cái miệng nhỏ nhắn. 

Bố vòng tay qua eo mẹ, tay còn lại đặt lên bàn ăn, đưa hai tay ra đỡ má, đặt ngón tay cái lên cằm, nhìn mẹ mỉm cười, thỉnh thoảng lại vuốt tóc trên trán. 

Trong góc nhìn mù mịt của mẹ, lưng của cha đã tựa nhẹ vào vai cô gái da đen dài và thẳng. 

Tôi hơi xấu hổ và bắt đầu tìm kiếm sự giúp đỡ. Ở quầy lễ tân, cô gái tóc ngắn dường như đang nói chuyện điện thoại. Cô gái Pikachu đang chỉ vào màn hình phía sau quầy lễ tân và nói chuyện với người phục vụ như thể đang gọi đồ ăn. 

Một lúc sau, có hai cô gái trẻ mang đồ ăn chúng tôi gọi đến. Tôi ngồi ở ghế trong cùng, cô Pikachu ngồi cạnh tôi, còn cô gái tóc ngắn ngồi ở ghế ngoài cùng. 

Lúc này, bố hắng giọng nói: "Vì mọi người đều có mặt ở đây nên để tôi giới thiệu với các bạn trước."

Anh chỉ vào mẹ và nói với các cô gái: “Đây là người yêu của anh, các em đều biết cô ấy”.

Sau đó anh ấy chỉ vào tôi và nói: "Đây là con trai tôi. Bạn có thể gọi nó là Xiaoyu. Nó sẽ đến trường trung học liên kết của chúng tôi trong năm nay."

Sau đó anh ấy chỉ vào cô gái da đen bên cạnh và nói với tôi: "Đây là nghiên cứu sinh mà tôi đã dạy. Cô ấy tên là Đường Thiên Tân. Từ nay về sau em có thể gọi cô ấy là Chị Tiantian hoặc Chị Tangtang."

Chị Tangtang liếc nhìn tôi rồi ngượng ngùng cúi đầu xuống, phát ra những tiếng vo ve nhẹ như muỗi vẫy cánh. 

Bố vừa chỉ vào cô Pikachu, cô Pikachu liền đưa tay véo má tôi tự giới thiệu: “Tôi tên là Vương Xán, tôi cũng là sinh viên khoa Khoa học xã hội nhân văn, nhưng tôi học chuyên ngành luật. Lần sau gặp lại, cậu bé, cậu phải gọi tôi là chị Cần, nếu không tôi sẽ gọi cậu là đẹp trai.”

Lúc này, ánh mắt lạnh lùng của mẹ tôi lướt qua. Em gái Huoshan nhìn thấy ánh mắt của mẹ và đặt đôi tay nhỏ bé của mình lại dưới gầm bàn. Cô hơi lè lưỡi, biết mẹ đang tức giận nên giả vờ ngồi thẳng nhìn về phía trước nhưng dường như người trước mắt chính là bố tôi. 

Bố lắc nhẹ tay mẹ, chỉ vào cô gái tóc ngắn mỉm cười nói: "Đây là Trương Bắc Bắc, cô ấy cũng học cùng trường với chúng ta, nhưng là khoa lịch sử. Con có thể gọi là chị Bắc Bắc. Con quên nói với bố, con là phó trưởng khoa phụ trách giảng dạy, dạy khoa triết."

Cô gái tóc ngắn khoanh tay trước ngực. Cô không chú ý đến cha mình hay nhìn ông. She snorted coolly through her nostrils and answered. 

Mẹ liếc nhìn bố như thể tự hào, vui mừng khi thấy bố xì hơi. 

Bố không coi chuyện đó quá nghiêm trọng. Sau phần giới thiệu, anh mời mọi người bắt đầu ăn. 

Sau một thời gian, mọi người đã trở nên quen thuộc với nhau. Thỉnh thoảng bố lại hỏi thăm ba chị em về việc học của họ. Hai chị em Tangtang và Beibei cũng bắt đầu tham gia vào cuộc trò chuyện, trong khi mẹ mỉm cười rõ ràng là chiếu lệ. 

Chị Huoshan thỉnh thoảng trêu chọc tôi, nói rằng tôi trông đẹp trai và ăn mặc giống Edison Chen. 

Mẹ tôi nghe xong càng lo lắng hơn, như đang nhìn chằm chằm vào một tên trộm. Tôi lặng lẽ từ dưới gầm bàn vươn tay nắm lấy tay mẹ, muốn bày tỏ lòng chung thủy của mình. 

một công ty có thể cung cấp một công cụ hỗ trợ踢着爸的鞋底,爸爸的脚一抖一抖的好像十分惬意。

Một lúc sau, chúng tôi ăn xong và cùng nhau bước ra khỏi nhà hàng, sẵn sàng tiếp tục đi dạo xung quanh. 

Cách đó không xa, điện thoại di động của bố tôi reo lên. Sau khi nghe điện thoại và nói chuyện một lúc, cậu ấy nói với mẹ rằng cậu phải vội về vì trường có việc phải làm và cậu đã để xe lại cho chúng tôi trong khi bắt taxi. 

Mẹ tôi rất không vui nhưng cũng không nói gì và đồng ý bố tôi sẽ về làm thêm giờ. 

Tôi nắm tay mẹ đi phía trước, còn ba cô gái trẻ đi sau chúng tôi nắm tay nhau giống như lần đầu chúng tôi gặp nhau. Thỉnh thoảng tôi quay lại nói chuyện với họ, mẹ tôi cũng nói vài lời quan tâm chiếu lệ. 

Đi như vậy chưa đầy mười lăm phút, Hỏa Sơn đã lén kéo chị Đường Đường và rúc vào người mẹ, ba người tạm biệt tôi và nói rằng họ sẽ đi thực hiện dự án. 

Nhìn ba người đi xa, mẹ nắm tay tôi nói: “Tiểu Bảo, chúng ta đi công viên nước chơi nhé.”

Tôi do dự và hỏi mẹ: “Chúng ta không mang theo đồ bơi à?”

Mẹ nhìn tôi như sóng, cắn nhẹ môi dưới như đã quyết định điều gì đó.

"Không sao đâu, lát nữa chúng ta sẽ mua một bộ." 

Cứ thế, hai mẹ con chúng tôi nắm tay nhau đi đến khu dịch vụ du khách của công viên nước để mua đồ bơi. 

Ban đầu mẹ chọn bộ đồ bơi một mảnh bảo thủ nhưng tôi không thích. Tôi luôn nhất quyết khuyên cô ấy một bộ bikini màu đen. 

Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý mua bộ bikini đó. 

Vào công viên nước, mẹ tôi thuê phòng thay đồ riêng ngay cổng vào. Phòng thay đồ này là một phòng đơn giản bên trong và bên ngoài để thuận tiện cho một gia đình. 

Tôi nhanh chóng thay quần bơi, ngồi trên ghế, lắng nghe tiếng xèo xèo bên trong, tưởng tượng ra dáng vẻ duyên dáng của mẹ khi thay quần áo. 

Lúc này tôi nghe thấy tiếng mẹ gọi nhẹ trong phòng. Tôi hào hứng đáp lại rồi vội vã bước vào. Tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên ghế chỉ mặc bộ bikini tôi chọn cho mẹ, bên dưới quấn một chiếc khăn tắm màu trắng. 

Mẹ ngước lên nhìn tôi, gò má ửng đỏ, ngượng ngùng nói với tôi: "Tiểu Bảo, giúp mẹ bôi kem chống nắng đi. Lẽ ra bố con phải ở đây, nhưng ai bảo bố về trước?"

Tôi hào hứng bước tới, ngồi bên chân mẹ, nhặt dầu chống nắng ở bên người mẹ, bóp dầu chống nắng vào lòng bàn tay. Bàn tay cầm lọ dầu chống nắng không ngừng run rẩy. 

Tôi run rẩy chạm vào lưng mẹ. Dầu chống nắng mát lạnh chạm vào tấm lưng nóng bỏng của mẹ. Mẹ tôi không khỏi rên nhẹ. 

Nghe được âm thanh này, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và vuốt ve, xoa lưng mẹ, suốt chặng đường. 

Cổ mẹ tôi mịn màng và thon thả, tấm lưng trần dưới cổ mịn màng như gấm. Có thể nói, cô có bờ vai thơm và tấm lưng ngọc, vòng eo quyến rũ như liễu. 

Da mẹ tôi ửng đỏ và thậm chí tôi còn cảm thấy hơi nóng khi chạm vào tay. 

Lúc này, mẹ tôi thì thầm, thoa đều lên hai bên cơ thể. 

Tôi nhìn xuống thì thấy ngực mẹ đang bị cơ thể mẹ ép chặt, các mép lộ ra hai bên. I touched them happily and couldn't help but knead them. Lúc này mẹ tôi tức giận nói: “Nhẹ nhàng một chút, có thể giống những nơi khác được không? Được rồi, cứ đi xuống đi.”

Tôi bất đắc dĩ rời bỏ vựa lúa tuổi thơ, cảm thấy vô cùng tiếc nuối vì chưa thể nắm bắt hết được. 

Nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo như liễu của mẹ, tôi di chuyển ngón tay dọc theo làn da mịn màng hai bên eo vào giữa. Tôi bị cái bụng hơi đầy đặn của mẹ siết chặt, dường như chạm nhẹ vào một chỗ lõm chỉ bằng nửa ngón tay và có hình tròn.

Mẹ dường như đã cảm động. Cô hơi vặn eo, lại nói: "Thật khó chịu! Tiếp tục đi xuống, nếu lại gây sự, tôi sẽ không yêu cầu anh bôi kem chống nắng."

Tôi sợ mẹ nổi giận nên đã thành thật bôi dầu chống nắng lên đùi và bắp chân của mẹ. Một lúc sau, tôi thấy mẹ dần thả lỏng cơ thể. 

Cảm thấy táo bạo trở lại, tôi lén đưa tay dọc theo ống quần bơi của mẹ ở dưới đùi mẹ. 

Vừa vuốt ve, xoa bóp mông mẹ, cô vừa kiếm cớ thì thầm với mẹ: “Mẹ cũng nên bôi một ít kem chống nắng lên mông. Loại vải mỏng này không cản được tia cực tím. Đừng làm bỏng cặp mông mỏng manh của mẹ”.

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nhưng không nói gì. Cô ấy chỉ ngân nga trìu mến và chấp nhận hành động táo bạo của tôi. Sờ vào cặp mông mịn màng của mẹ, tôi cảm thấy dùi trống của mình lại tràn đầy sinh lực. 

Nhắc đến dùi trống, tôi nhớ đến một thứ linh tinh không tên mà tôi nhìn thấy trong phòng ông nội. Có một trò đùa trong đó. Truyền thuyết kể rằng vào thời trị vì của Hoàng đế Huyền Tông nhà Đường, Dương phi bị bệnh nặng và cần được các cao tăng phù hộ. Tuy nhiên, cô sợ các nhà sư sẽ đến gây rắc rối trong cung. Các nhà sư thời nhà Đường nổi tiếng vì điều đó.

Đại thái giám Cao Lý Thị đã nghĩ ra một kế hoạch. Ông ta chiêu mộ năm trăm nhà sư trong các ngôi chùa lớn, buộc một chiếc trống to bằng chậu rửa mặt vào háng mỗi người, sau đó yêu cầu các cung nữ khỏa thân và mặc vải tuyn nhảy múa trước mặt các nhà sư. 

Ngay cả Đức Phật cũng bị cám dỗ bởi điệu nhảy gợi tình của người đẹp này. Tiếng trống vang lên một hồi lâu. Cao Lý Thị kiểm tra qua lại và phát hiện chiếc trống dưới háng của hai vị sư già không kêu. Anh lập tức vui mừng khôn xiết. Quả nhiên có một vị cao tăng. Ông ra lệnh cho người dân dùng gậy đánh các vị sư còn lại, chỉ để lại hai vị sư già. Khi cởi trống ra, anh choáng váng.

Thì ra hai vị lão tăng này tài giỏi vô cùng, lời nói của họ trực tiếp xuyên thủng trống...

Dùi trống của tôi cứng đến mức tôi muốn đâm thủng thứ gì đó. 

Tôi rút một tay ra, một tay bóp mông mẹ, tay kia di chuyển thanh sắt. 

Mẹ cảm thấy mông mình đã mất đi một bàn tay nên nhìn lại, hai má chợt đỏ bừng. Cô khẽ cắn môi, nhớ lại những gì chồng đã dạy tối qua, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm. 

Tôi thấy mẹ tôi chợt ngồi dậy, má đỏ bừng, mắt nhìn thẳng về phía tôi, trước mặt tôi bày ra một ly sữa hạt tiêu thật hào phóng. 

Cặp bảo bối này có hình dáng giống như măng ngọc, phía trên có hai cái màu đỏ hồng, mềm mại mềm mại hướng lên trên. Tôi ngay lập tức choáng váng và không khỏi nghĩ đến những quả anh đào trên chiếc kem kem. Tôi không khỏi co giật cổ họng và nuốt một ngụm nước bọt. 

Mẹ một tay đẩy tôi xuống, tay kia chậm rãi cởi quần bơi của tôi. 

Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, cầm lọ dầu chống nắng bên cạnh đổ lên cặc tôi. 

Cô cắn môi và im lặng. Cô ấy duỗi hai bàn chân nhỏ nhắn mịn màng của mình ra, kẹp con cặc nóng bỏng của tôi vào giữa và bắt đầu vuốt ve nó. 

Một cảm giác ngây ngất đến từ em trai tôi. 

Tôi gần như không nhấc phần thân trên lên để nhìn xung quanh. Tôi nhìn thấy một đôi chân nhỏ trắng nõn và mềm mại đang ôm lấy cơ thể tôi và di chuyển lên xuống. Mười ngón chân giống như hoa cà hơi xòe ra, các đầu ngón tay nhuộm màu của impatiens. 

Mẹ ngẩng đầu lên, cắn môi, vỗ cái mũi nhỏ và phát ra tiếng huýt sáo. 

Anh dùng một tay mở gấu quần bơi và dùng ngón tay xoa nhẹ hạt đậu đỏ đang nổi lên. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay kia không ngừng xoa xoa gò mu của anh. Một lúc sau, những ngón tay khéo léo của anh tách hai cánh hoa dày và hơi đen ra rồi từ từ đưa vào. 

Trong lúc đôi chân mẹ cứ lên xuống, tôi nhìn không chớp mắt con đường hoa nơi mình sinh ra. Mật ong trên đường hoa lần lượt tuôn ra, nhỏ giọt theo ngón tay của mẹ xuống chiếc khăn tắm trắng. Phòng thay đồ tràn ngập mùi tục tĩu. 

Đây là mùi tôi yêu thích nhất, mùi đã ở bên tôi từ khi tôi sinh ra, mùi của gió biển mặn mà. 

Những ngón tay của mẹ ra vào càng lúc càng nhanh, lông mu ở mép ngón tay đen bóng, thấm đẫm tinh dịch, lần lượt dính chặt vào hai cánh hoa. 

Cánh hoa đã hoàn toàn mở ra, thịt trong âm đạo có màu đỏ như máu, thỉnh thoảng sẽ bị ngón tay lấy ra một ít. 

Tinh dịch trong suốt ở lỗ bị hai ngón tay khuấy thành bọt trắng như tuyết, mẹ tôi bắt đầu run rẩy. Hai bàn chân mảnh mai của cô ấy kẹp chặt cặc tôi. 

Cô bắt đầu rên rỉ không tự chủ được: “Mẹ tới rồi. Con trai tôi sắp xuất tinh cho mẹ. Mẹ muốn ngoan ngoãn và xuất tinh”.

Tôi cảm thấy niềm vui đến với mình như những làn sóng. Tôi không thể không ngồi dậy. Tôi dùng một tay ôm chặt hai bàn chân trắng nõn và mềm mại của mẹ và yêu cầu mẹ ôm tôi chặt hơn. Tôi dùng tay kia nắm lấy bộ ngực ớt cay của mẹ.

Không ngờ một tay tôi không thể cầm được những măng tre cao lớn. Tôi duỗi ngón tay nắm lấy bộ ngực sưng tấy ở đầu ngọn măng. Bộ ngực đỏ đen bóng loáng chứa đầy máu và dày như đốt ngón tay của tôi. 

Tôi nắm lấy núm vú của mẹ một cách tàn bạo và đụ thật mạnh vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ.

"Đưa hết cho anh. Đưa tinh dịch của con trai tôi cho mẹ tôi. Bắn chết anh. Tôi sẽ bắn chết anh."

Từng dòng tinh dịch đặc bắn ra từ quy đầu của tôi, đập mạnh vào những cánh hoa đen bóng của mẹ. Mẹ đưa tay ôm cổ tôi. Cô run rẩy một lúc, và những làn sóng phun ra từ âm hộ của cô. Cái lỗ trên âm hộ của cô ấy cứ mở ra đóng lại, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch của tôi bị nuốt vào rồi lại phun ra.

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm rũ rượi trên người mẹ, mẹ hôn nhẹ lên trán tôi.

"Con trai, thật tuyệt vời khi có mẹ và con!"

Tôi nhắm mắt lại, dùng một tay nhẹ nhàng xoa xoa đầu vú của mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, suốt đời con chỉ yêu mẹ thôi.”

Mẹ vuốt tóc tôi nói: “Con ngốc, hồi đó bố con cũng nói vậy, nhưng khi già đi, chúng ta không thể so sánh với một cô gái trẻ trung, dễ thương và nghị lực”.

这时我脑海中忽然想起了,餐厅里,那藏在妈妈视野盲区里的雪白肩头和爸爸的后背紧紧靠在一起,那接钱的手指, Công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi và mẹ chỉ đơn giản là tắm trong phòng thay đồ, rồi nắm tay nhau bước vào công viên nước. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, nằm trên phi thuyền bồng bềnh trong dòng nước sống, thỉnh thoảng hôn lên vùng da gáy của mẹ. 

Tôi nhìn xung quanh và quan sát khu vực xung quanh. Tôi cảm thấy khoảng cách giữa những du khách khác với hai mẹ con chúng tôi không quá gần. 

Tôi lặng lẽ đưa tay vuốt ve bộ ngực săn chắc của mẹ. Dưới sự xoa bóp nhẹ nhàng của tôi, hai trái táo biểu tượng trên ngực mẹ tôi dần dần đứng lên, ngay cả miếng bọt biển của áo lót bikini cũng không thể ngăn cản được. 

Tôi nhẹ nhàng liếm làn da trên vai và gáy của mẹ. 

Nhìn qua đôi xương quai xanh gợi cảm và thanh tú của mẹ, tôi thấy hai núm vú cương cứng như quả táo với những khe hở trên chiếc áo lót bikini. Dưới ánh nắng chiều chói chang, chúng khoe hình dáng tuyệt đẹp, màu sắc đậm đặc tượng trưng cho tình mẫu tử, mang đến cho tôi một sự cám dỗ tột cùng không gì sánh bằng. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, dương vật ngọc bích của tôi lập tức sưng lên, bởi vì mẹ tôi đang nằm trong lòng tôi, cái đầu giận dữ của mẹ tự nhiên thò vào giữa đôi chân căng tròn săn chắc của mẹ tôi. 

Tôi cố hết sức quằn quại dưới thân mẹ, dùng thanh sắt nóng hổi xoa xoa thiên đường huyền bí đáng mơ ước. 

Những ngón tay thon dài của mẹ tôi nhéo nhẹ đầu cặc tôi. Cô kìm nén ham muốn của mình. Cô ấy ấn ngón tay vào cặc tôi để ngăn chặn sự ma sát của tôi. "Tiểu Bảo, điều này không tốt, hơn nữa nhiều nhất chỉ có thể làm một ngày một lần, nếu không sẽ không tốt cho sự phát triển của ngươi. Thân thể của ngươi bây giờ còn quá nhỏ, đừng vì tham lam mà hủy hoại nền tảng của mình."

Tôi không đành lòng bỏ cuộc, nên vẫn dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp bầu vú mẹ, dùng ngón tay di chuyển núm vú qua miếng bọt biển. 

Lúc này, mẹ tôi đã lật phi cơ khiến thủy phi cơ rung chuyển. Tôi nhanh chóng ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ và ôm chặt mẹ vào lòng. 

Mẹ cố gắng ngẩng đầu lên, khóe miệng có vài sợi tóc nghịch ngợm dính vào. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt mê hoặc, và cặc tôi đang ép vào giữa bụng chúng tôi. 

Tôi lo sự nóng nảy của mình sẽ khiến mẹ không vui nên tôi bình tĩnh lại và cặc tôi bắt đầu mềm ra. 

Mẹ chỉ lạnh lùng nhìn tôi. Một lúc sau, chắc hẳn cô ấy đã cảm nhận được những thay đổi của cơ thể tôi qua cái bụng mềm mại của mình. 

Cô chậm rãi nói: "Tiểu Bảo, con phải nghe lời mẹ. Nếu mẹ không đồng ý, con không thể tùy tiện hành động. Nếu con làm mẹ không vui, hậu quả con nên hiểu."

Tôi gật đầu một cách cứng nhắc để biểu thị rằng tôi đã hiểu. 

Mẹ tôi nhìn vẻ lo lắng của tôi mà bật cười. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy nhanh chóng mím môi một cách nghiêm nghị, trừng mắt nhìn tôi rồi dùng ngón tay đẩy phần tóc dính vào cằm ra. “Nếu con làm theo yêu cầu của mẹ, trở thành một đứa trẻ ngoan và tận tâm hoàn thành những gì mẹ dặn, mẹ cũng sẽ thưởng cho con, con mèo nhỏ háu ăn này, nhớ chứ?” 

Nói xong, anh ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi.

Tôi hưng phấn gật đầu nói: “Mẹ yên tâm, con sẵn sàng chết vì mẹ.”

Tôi nắm tay mẹ đặt lên lồng ngực trần của mình, ngay cạnh trái tim mình. 

Tôi muốn để mẹ hiểu được suy nghĩ của tôi qua chính nhịp tim của tôi. 

Nhưng mẹ tôi đã cúi xuống và áp mặt vào ngực tôi. Cô lặng lẽ thở dài nói: "Tất nhiên là mẹ tin con. Mẹ sẵn sàng hy sinh tất cả vì con, kể cả tâm hồn của mẹ."

Cứ như vậy, hai mẹ con ôm nhau thật chặt trên phi cơ. Không ai nói một lời mà lặng lẽ cảm nhận nhịp tim của nhau, hít thở hơi thở của nhau, đan những ngón tay vào nhau và ôm chặt lấy nhau.

Phi thuyền nhấp nhô theo sóng nước cuồn cuộn, thỉnh thoảng va nhẹ vào bờ phủ đầy hoa cỏ. Nhưng cuối cùng nó sẽ xoay, tự điều chỉnh, quay trở lại kênh chính xác và từ từ trôi về điểm cuối.

Khi chúng tôi sắp về đích, mẹ tôi ngồi dậy ôm ngực tôi. Cô cúi đầu và sắp xếp lại bộ đồ bơi của mình. Tôi không nhìn rõ biểu hiện của cô ấy. Cô ấy chỉ nói một chút điều gì đó, như thể cô ấy đang nói với chính mình. Tôi không nghe rõ. Câu đó có lẽ là “Không có con mèo nào không ăn trộm cá”.

Sau khi ra khỏi sân chơi, mẹ dẫn tôi đi ăn một bữa thịnh soạn, tại một nhà hàng xoay trong một khách sạn năm sao, nói thế nào nhỉ.

Ngọn lửa dùng để nướng quá mạnh, bên ngoài đã cháy nhưng bên trong chưa chín. Máu và nước trong sườn cừu chưa chảy hết và mùi quá nồng. Con gà đã chín quá và có một ít củi. Cá chẽm rất tươi và có hương vị tuyệt vời với nước chanh. 

Nhưng điều làm tôi vui nhất là cuối cùng mẹ cũng cho tôi đơn hàng đầu tiên, vì kỳ nghỉ của họ đã kết thúc và ngày mai họ sẽ đi làm. Mẹ bảo tôi đến phòng làm việc của bố xem có chuyện gì ngang ngược không. Nếu có cô gái trẻ ngang ngược nào, hãy đến gặp anh ấy. Nếu tôi tìm được điều gì, hãy bí mật báo cho cô ấy biết, cô ấy sẽ thưởng cho tôi. 

Ba cô gái trẻ tôi gặp hôm nay không về nhà trong kỳ nghỉ hè khiến mẹ tôi cảm thấy khủng hoảng. 

Tôi về nhà sau bữa tối và bố tôi không về nhà cho đến khi tôi tập thư pháp Trung Quốc xong, tắm rửa sạch sẽ và nằm xuống giường. 

Sau khi uống rượu, giọng điệu của bố tôi có vẻ táo bạo, ông dễ dàng đồng ý với yêu cầu của mẹ tôi là đưa tôi đi làm. 

Tôi đã có một giấc mơ vào ban đêm. Tôi mơ thấy mình đang ăn cùng mẹ ở một nhà hàng phương Tây. Cũng giống như đêm nay, tôi nâng ly rượu vang đỏ lên và lắc lư nhẹ nhàng. Qua ly rượu trong ly treo, tôi nhìn vẻ đẹp lộng lẫy và quyến rũ của mẹ và buột miệng nói: "Mỹ nữ, xin hãy gặp con. Tên con là Bond, James... Bond."

Sáng hôm sau, bố tôi đưa tôi đến trường. Đầu tiên anh ấy đưa tôi đến văn phòng của anh ấy. Anh ấy lấy thẻ thư viện từ ngăn kéo bàn ra, đưa cho tôi và bảo tôi cất đi. Sau đó anh ấy đưa tôi đến thư viện và nói với tôi rằng tôi có thể tìm được cuốn sách tôi thích ở đây để đọc. Anh quay lại đón tôi trước bữa trưa.

Sau khi bố tôi đi, tôi đi dạo quanh thư viện. Thư viện ở trường đại học thực sự rất ngoạn mục. Nó có 12 tầng. Mỗi tầng được chia thành 1 thư viện và 1 phòng đọc theo các chuyên đề khác nhau.

Dù vẫn đang là kỳ nghỉ hè nhưng vẫn có rất nhiều học sinh đi du lịch qua đó. 

Trong mục văn học, tôi tìm thấy bản dịch cuốn "Truyện kể về Taira" của đảo quốc này. Theo lời giới thiệu của ông tôi, cuốn sách này đã giới thiệu quá trình chuyển đổi của quốc đảo này từ nền chính trị công sang chế độ Mạc phủ samurai.

Đột nhiên tôi nhớ tới nhiệm vụ mà mẹ đã giao cho tôi. Tôi cầm cuốn sách lên quầy lễ tân ở tầng một để hoàn tất các thủ tục với thẻ thư viện của bố, rồi vội vã đi đến tòa nhà văn phòng Trường Khoa học Xã hội và Nhân văn. 

Tôi vội vã đến văn phòng của bố tôi. Tôi nghe thấy ai đó đang nói chuyện với bố tôi ở ngoài cửa. Tôi gõ cửa và bước vào. 

Một ông bác mũm mĩm đứng đối diện bàn làm việc của bố tôi. Anh hơi cúi đầu. Bố tôi đang ngồi sau chiếc bàn đối diện với ông, hai tay đặt trên bàn. Lúc này, họ ngừng nói và quay lại nhìn tôi. 

Bố đứng dậy chỉ vào tôi rồi nói với chú béo: “Đây là con trai tôi, Tiểu Ngọc.”

Anh ấy lại nói với tôi: “Đây là chú Lý của em, đồng nghiệp của bố, bố nhắc đến cho em đấy.”

Tôi gật đầu với chú Lý và hét lên: "Xin chào chú Lý."

Bác Lý vội vàng gật đầu với tôi rồi mỉm cười nịnh nọt với tôi: "Chào con, chào con, nhà chú chú có một cô con gái cũng bằng tuổi con, sau này con sẽ giới thiệu hai con cùng chơi. Không phải ngẫu nhiên mà hôm nay nó lại cùng mẹ về nhà bà ngoại đâu. Thật sự là xui xẻo, ngày mai chúng ta cứ đi đi."

Bố ân cần nói với chú Lý: "Không sao đâu. Thằng nhóc này sẽ nghỉ hè với bố, sau này sẽ có nhiều cơ hội làm quen với nó."

Anh ấy quay lại nhìn tôi lần nữa: “Sao em lại quay lại? Em không đến thư viện đọc sách à?”

Tôi nhìn bố, một lúc sau tôi mới nói từng chữ: “Con mượn sách, không muốn ở thư viện nên quay lại.”

Bố miễn cưỡng bước đến kệ sách đối diện bàn làm việc. Anh kéo giá sách lộ ra cầu thang, "Vào phòng ngủ của bố đọc đi. Chú Lý của con và chú còn có việc cần bàn."

(Vào thời điểm đó, trường học, bệnh viện, ngân hàng và các tổ chức công khác không được quản lý chặt chẽ như công chức trong các cơ quan chính phủ và không có yêu cầu khắt khe về không gian văn phòng và chuyển tiền.)

Tôi bước lên cầu thang lên tầng hai. Hóa ra văn phòng của bố tôi là một căn gác xép nhỏ. Có một phòng ngủ nhỏ trên tầng hai với phòng tắm riêng. Văn phòng ở tầng một có thể được nhìn thấy qua lớp kính của cửa sổ sân ga nhỏ.

Tôi nằm trên giường của bố, vì chú béo là đàn ông, khó tránh khỏi có chút buông lỏng. Tôi cầm cuốn sách lên và đọc nó một cách ngẫu nhiên, thỉnh thoảng tôi có thể nghe được cuộc thảo luận của họ. 

"Hiệu trưởng, Lão Quách, viện trưởng đại học, có lẽ sẽ không trụ được bao lâu. Gần đây tôi nghe nói hắn hình như có chút mâu thuẫn với học sinh hắn dạy, chúng ta có thể dùng học sinh của hắn để nắm bắt một số vấn đề về phong cách của hắn được không?"

Ông chú béo hạ giọng, cúi xuống, chồm người về phía trước hỏi bố. 

Bố châm một điếu thuốc, đưa hộp thuốc lá cho ông chú béo rồi bảo ông tự mình lấy: “Không cần đâu, chỉ là nữ sinh thôi, không phải vấn đề gì lớn, nếu xử lý nội bộ sẽ bị trấn áp tại cuộc họp hội đồng trường. Nếu bị vạch trần sẽ là bê bối gia đình, không tốt cho trường đại học của chúng ta. Hơn nữa, chúng ta cũng không có chứng cứ xác thực.”

Anh ta châm điếu thuốc vào chiếc bật lửa do chú mập đưa tới, sau đó tựa lưng vào ghế thổi ra một điếu thuốc, "Em ngồi xuống trước đi, không cần phải đứng mãi. Để anh nói cho em biết, chúng ta vẫn cần phải rèn luyện mạnh mẽ sắt thép. Học kỳ tới phải tiếp tục tăng cường quản lý giảng dạy. Về chức danh chuyên môn ở bệnh viện chúng ta, anh sẽ thông qua bộ phận nhân sự." Chúng ta có thể giúp giáo viên giải quyết những vấn đề trước mắt trước để họ có thể tập trung vào kết quả học tập của học sinh. Bạn cần phải quan tâm đến những người trong bộ phận luật của bạn. Nếu có cơ hội, tôi sẽ đưa ra lời khuyên với lãnh đạo nhà trường, năm nay tôi sẽ đặt thêm gánh nặng cho các em. "

Chú mập háo hức gật đầu: “Chuyện này tôi không lo lắng chút nào. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi theo dõi bạn. Hiệu trưởng là người cố vấn của bạn hồi đó. Chúng tôi làm việc chăm chỉ và không ai có thể vượt qua bạn để trở thành trưởng khoa. Tôi chỉ sợ có kẻ xấu nào đó sẽ gây phiền toái cho anh."

Nói xong, anh ta tiến lại gần, vẻ mặt nịnh nọt nói: “Dean, anh thấy đấy, anh bận rộn đủ thứ, ban đêm khó ngủ. Anh không đến nhà uống rượu với em nữa. Ngày hôm đó Trác Tĩnh còn nói. . . " Còn lại lời nói có chút mơ hồ, nghe không rõ.

Một lúc sau, chú béo từ biệt bố. Anh ta không quay lại cho đến khi bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại, như thể quay mặt đi thẳng và quay lưng lại với bố là điều bất kính.

Bố cũng bắt đầu xem xét tài liệu trên bàn, thỉnh thoảng dùng điện thoại cố định trên bàn gọi cho người khác, như muốn hỏi thăm điều gì đó. Anh ấy không đưa ra bất kỳ bình luận nào cho đến khi anh ấy chắc chắn trở lại.

Bố bắt đầu làm việc, tôi chán nản nhìn cuốn sách trên tay rồi ngủ quên lúc nào không hay.

Trong giấc mơ, tôi dường như nghe thấy giọng nói của cha tôi.

"Tôi chỉ thích năng lượng hoang vắng của bạn. Có vẻ như mọi người đều nợ bạn. Bạn càng như thế này, tôi càng thích nó. Ngọc Mỹ và Tiểu Hỏa đều không bằng ngươi, huống chi ngươi có thể cùng ta thỏa mãn những tiểu tiện nhân này, công chúa sông băng nhỏ của ta."

Ở giữa còn có những giọng nói trêu chọc của những người khác: “Tôi sẽ sắp xếp cho công chúa nhỏ trở thành học sinh trao đổi với Waseda trong học kỳ tới. Không ngờ mỹ nhân băng giá như vậy lại nghĩ đến việc sắp xếp người gọi điện giúp tôi trốn thoát. Tôi xứng đáng nhận được phần thưởng!” 

Đột nhiên, một số âm thanh làm nũng không hài lòng vang lên.

“Hôm nay con trai tôi đến đây và tôi không có thời gian dây dưa với anh nữa. Anh ấy sẽ sớm rời đi, tôi sẽ sắp xếp cho Người đẹp băng giá ở lại đưa con trai tôi đi ăn tối." Người khác tựa như đã nói gì đó: "Tôi sợ cái gì? Đó là con trai tôi. Ai trong số các bạn có thể kết nối là tùy thuộc vào bạn. "Phong bao đỏ, xin hãy nhanh chóng rời đi. Tôi còn có việc phải làm nên quyết định rời bỏ tảng băng." Nói xong, một nhóm Anh Anh Yến Yến mở cửa bước ra ngoài. Bố đứng dậy, thu dọn ngoại hình với sự giúp đỡ của cô gái còn lại rồi bước ra khỏi văn phòng với chiếc túi trên tay. 

Bố đang đi bộ trong khuôn viên trường về phía tòa nhà hành chính với chiếc túi trên tay, thỉnh thoảng chào hỏi những người quen một cách thân thiện trên đường đi. 

Anh đã lên tầng cao nhất của tòa nhà hành chính. Đến cửa, hắn bình tĩnh lại, cúi đầu chỉnh lại cà vạt, chậm rãi gõ cửa ba tiếng, ngoài cửa vang lên một giọng nói nghiêm nghị: "Mời vào."

Bố mở cửa bước vào với nụ cười trên môi. Bên trong cánh cửa là một văn phòng khổng lồ với biểu tượng của trường được in trên bàn. Lá cờ Tổ quốc và cờ Đảng được treo phía sau bàn làm việc. Ngồi giữa hai lá cờ là một người phụ nữ uy nghiêm đeo kính gọng vàng. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy rằng chúng cùng nhãn hiệu với bố. 

Cô ấy dường như đang xem xét một số tài liệu, khi nhìn thấy cha mình bước vào, trên khuôn mặt nghiêm nghị của cô ấy nở một nụ cười dịu dàng. 

Bố kiểm tra văn phòng trước và thấy không có ai ở đó nên khóa cửa lại. 

Anh bước đến bàn, cầm cốc nước trên bàn lên uống một ngụm. Anh thấy nước hơi lạnh nên đổ nước trong ly vào những cây xanh gần đó. Anh ta rót một ít nước nóng, khoảng 2/3 ly rồi đặt lại ly nước vào tay người phụ nữ. 

Người cha mỉm cười tà ác, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ rồi nói: "Mẹ nuôi, sáng nay mẹ không nghiêm túc uống nước, con đã phát hiện ra, sau này cha sẽ trừng phạt con như thế nào?"

Người phụ nữ này búi tóc cao và mặc bộ vest tối màu vừa vặn. Chiếc vòng cổ ngọc trai trên chiếc cổ giống thiên nga là phụ kiện duy nhất của cô. Tuy nhiên, khí chất cao quý của cô không thể trang trí bằng bất kỳ đồ trang sức nào. Cô ngẩng đầu lên, khóe mắt hơi nhếch lên vui sướng có đuôi cá nhẹ, chứng tỏ cô không còn trẻ nữa nhưng cũng lộ ra phong thái trưởng thành. 

Nhấc ly nước bằng ngón tay thon dài, cô uống một ngụm nước ở nhiệt độ thích hợp, để lại nụ hôn màu hồng đầy cám dỗ trên mép ly. "Con về khi nào? Con về cũng không đến báo mẹ, con càng ngày càng dũng cảm."

Cô giả vờ tức giận. 

Cha cô đi tới, từ phía sau đè lên vai cô: “Con vừa về, lúc về gặp con đã giăng bẫy cho con. Chuyện lão Lý hỏi con sáng nay là do con dặn dò sao? Con đánh giá quá thấp ta rồi, ta cũng không phải là người nhỏ mọn, cũng không nóng nảy như vậy.”

Bà hiệu trưởng thoải mái tựa lưng vào ghế, thư giãn và cảm nhận sự xoa bóp của bố, "Mẹ không sợ con không đợi được sao? Lão Lưu ở tuyến thứ hai đã hai năm rồi, bọn họ đều là xương khô trong mồ. Chỉ cần chúng ta kiên nhẫn chờ đợi, ngôi trường này sớm muộn sẽ là của chúng ta. Đừng nóng vội, đừng làm hỏng kế hoạch của ta. Năm kia, khi ta nhậm chức, ta đã chuyển ngươi từ phòng nhân sự đến trường đại học, ngươi phải hiểu điểm này." Không phải là rút lui, mà là cẩn thận bọn hắn trở về, từ xa xưa đã nói, một thừa tướng không có kinh nghiệm thì làm sao có thể cai trị triều đình được?” 

Bố vuốt tóc cô một cách trìu mến bằng cằm và dùng tay xoa bóp.

"Đừng lo lắng, mẹ là mẹ của con, mẹ đỡ đầu cũng là mẹ của con, trong thâm tâm con biết mẹ sẽ không bao giờ làm hại con. Hơn nữa, làm việc ở bộ phận nhân sự nhiều năm như vậy cũng giúp con lấy lòng được người trong trường rất tốt, bởi vì con không tranh giành hiệu trưởng, hiệu trưởng hiện tại cũng chấp nhận tình cảm của con. Nền tảng cơ bản của giáo viên trong trường đã ổn định, chỉ chờ Lão Quách phạm sai lầm, phong cách của ông ấy không phải là vấn đề, con vẫn luôn giữ vững." liên quan đến việc tài trợ cho dự án, đã để mắt tới hắn rất lâu, nếu hắn không động tay, chúng ta sẽ giết hắn chỉ bằng một đòn.”

Hiệu trưởng hài lòng gật đầu, nhưng lại cười nói: "Em là người ít có tư cách nhất để chỉ trích người khác về vấn đề phong cách. Em phải quản lý tốt những tiểu mỹ nhân của mình và hứa hẹn những lợi ích cho người khác. Em không được keo kiệt. Bọn họ đều là trẻ con và có đôi mắt nông cạn. Đừng để việc nhỏ khiến mình thua lỗ lớn. Người nhà em đã đến gặp tôi để điều chỉnh cách đây không lâu. Em phải biết tại sao em muốn chuyển từ bác sĩ sang vị trí hành chính. Vốn dĩ tôi không muốn can dự quá nhiều vào công việc của chi nhánh." Bệnh viện, nhưng tôi đồng ý vì sợ gia đình anh khó chịu, tôi không có con, cho nên anh là con trai của tôi, đừng để tôi thất vọng."

Bố cười tà, duỗi tay xuống: “Ta biết con kêu Lão Lý tới chỗ ta, có ý đánh ta. Bây giờ chúng ta đã thành công, không phải nói chuyện trừng phạt sao?” 

Những ngón tay mảnh khảnh và nhanh nhẹn của anh trượt xuống chiếc cổ trắng nõn, anh nắm chính xác hai quả bóng tròn trịa và nhào nặn chúng. Bố cũng cúi xuống hôn lên chiếc cổ trắng nõn thon gọn.

Cơ thể của hiệu trưởng căng lên và cô dựa vào lưng ghế. Cô hơi kẹp chân lại và giữ chặt tay vịn của ghế bằng cả hai tay. Cô thở dốc, rên rỉ: “Mẹ biết con nhất định sẽ làm chuyện xấu khi con đến đây gần trưa. Con hãy nhẹ nhàng dịu dàng, mẹ sẽ hứa với con mọi điều.” 

Đôi chân bụ bẫm của cô không ngừng cọ xát vào nhau, chiếc tất trên chân phát ra tiếng xào xạc.

Bố, một tay tiếp tục xoa bóp núm vú đã cứng lại, tay kia chậm rãi cởi cúc áo sơ mi trắng của hiệu trưởng. Hai bộ ngực cỡ quả đu đủ đột nhiên lộ ra khỏi áo, run rẩy dưới chiếc áo lót ren đen.

Bố gặm dái tai mẹ đỡ đầu của hiệu trưởng, bế cô lên đẩy cô xuống bàn rồi hung hãn gạt tài liệu trên bàn sang một bên.

Bố áp háng vào hai cái mông đầy đặn, dùng một tay cởi cà vạt và áo sơ mi, tay còn lại cởi thắt lưng. Cô hiệu trưởng đỏ mặt nằm trên bàn, khó khăn quay đầu nhìn bố: “Con biết bố thích coi thường mẹ ở trên bàn này mà.” 

Bố kéo váy cô lên tận eo, để lộ cặp mông quấn trong chiếc tất màu da thịt trước mắt ông. Chiếc quần lót ren đen cùng kiểu đã ướt đẫm, chiếc tất trên đũng quần của cô đã thấm đẫm chất lỏng tục tĩu và đổi màu. Bố thô bạo cởi quần lót và tất của cô, đẩy chúng lên đầu gối và sốt ruột hôn chúng.

Tinh dịch mịn màng bao phủ môi và mũi của bố, lông mu đen nhờn xung quanh nhẹ nhàng lướt qua mặt ông. Bố tham lam liếm, mút hai môi âm hộ màu tím sẫm rồi dùng lưỡi khám phá sâu hơn vào hang. Với sức mạnh của bố, toàn bộ cơ thể của hiệu trưởng nằm trên bụng cô. Cô đứng dậy trên bàn, cái mông đầy đặn nhô ra và bị người cha tham lam chiếm lấy. Cô không khỏi dùng tay nhào nặn, kéo quầng vú đỏ sậm của mình. Thì ra núm vú của cô đã lún sâu vào quầng vú. Cấu trúc đặc biệt này khiến cô đau khổ. Núm vú của cô ngứa ngáy và đau đớn nhưng không thể chạm vào được.

Cô lớn tiếng và nặng nề van nài: "Con trai, đừng liếm mẹ nữa, địt mẹ, địt lồn mẹ, địt bộ ngực nóng bỏng của mẹ đi."

Người cha nghe xong liền rút dương vật ra và trải rộng môi âm hộ. Anh ta nhắm vào lỗ hoa và nhét nó xuống tận phần nước ép mịn. Hai ngón trỏ của anh cũng dính đầy nước nhờn. Anh véo mạnh bộ ngực lớn bằng những ngón tay còn lại của mình. Anh nhắm hai ngón trỏ vào bộ ngực đầy dục vọng rồi đưa thật mạnh vào, thọc sâu vào hai núm vú đầy dục vọng.

Trong lúc cha anh đang chăm chỉ chăm sóc ba cái lồn, anh nói vào tai mẹ đỡ đầu: "Con đĩ, điều anh hài lòng nhất ở em chính là cặp vú này. Sau này khi anh phát triển chúng, anh sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ ngực em. Em có đồng ý không?"

Những lời nói tục tĩu này khiến cô hiệu trưởng rùng mình. Cô cảm nhận được sự kích thích không ngừng từ trong ra ngoài ba cái lồn nhỏ của mình, liền trả lời không mạch lạc: "Lồn của mẹ là của con trai mẹ. Mẹ muốn đụ thế nào cũng được. Nếu lúc đầu nó không chịu đụ thì con sẽ đụ cho con trai. Con chỉ đụ cho con trai thôi."

Bố cảm thấy toàn bộ lỗ ngực bắt đầu trơn trượt nên ông lại đút ngón giữa vào. Bốn ngón tay thọc mạnh vào lỗ ngực. Con cặc dưới háng anh đã thọc sâu vào lỗ âm hộ. Anh cảm thấy toàn thân rất thoải mái. Anh duỗi mạnh ngón tay ra và dùng hai ngón tay nắm lấy núm vú ẩn trong lỗ. Anh ta hung hăng nắm lấy núm vú, dùng hết sức đẩy vào háng anh, "Không, tôi không chỉ muốn đụ em, tôi còn muốn người khác đụ em. Em có một cặp vú, chỉ một con cặc tôi cũng không thể đụ em. Tôi cũng muốn đụ em với con trai tôi. Hai cha con chúng ta sẽ đụ em cùng nhau, hai cha con sẽ đụ ngực em cùng nhau." 

Hiệu trưởng càng trở nên phấn khích hơn khi nghe những lời nhận xét vô liêm sỉ này. Những ngón tay của cha cô véo thật mạnh vào núm vú đầy dục vọng của cô, khoái cảm trào dâng như thủy triều, xuyên qua hõm quần cô và lên cặc của cha cô. 

Cô hét lên: "Đụ chết tôi, anh và con trai anh sẽ cùng nhau đụ tôi đến chết. Cả đời này, tôi muốn bị anh và con trai tôi đụ đến chết, bị anh và con trai tôi cùng nhau đụ chết."

Cô mất hết sức lực và cúi xuống bàn, chất lỏng dâm đãng chảy khắp chiếc bàn bên dưới.

Cha cô cũng bộc lộ ham muốn của mình giữa tiếng hét của cô. Anh ta run rẩy và đẩy từng người một về phía trước, như muốn gieo từng giọt con của mình vào lồn mẹ đỡ đầu. Anh nằm trên người mẹ đỡ đầu và đi chậm lại, đảm bảo rằng từng giọt tinh dịch của mình đều được xuất tinh. Anh từ từ rút dương vật của mình ra, nhanh chóng lấy chiếc quần lót của mẹ đỡ đầu nhét vào bên trong.

"Đây là hình phạt của ngươi. Hôm nay ngươi không có quần lót để mặc, tinh dịch của ta cho đến sáng mai mới có thể chảy ra ngoài, ngươi hiểu không?" 

Bà hiệu trưởng cũng đứng dậy. Cô quỳ lên háng bố, nhẹ nhàng dùng miệng và lưỡi lau sạch chất lỏng còn sót lại trên cặc ông.

"Mẹ nghe con, con nói gì mẹ cũng nghe. Con là lỗi của mẹ con, kiếp trước chắc chắn con đã nợ mẹ điều gì đó, con sẽ dùng kiếp này để trả nợ cho mẹ."

Hai người đã tình cảm được một thời gian. Cô hiệu trưởng mặc vest vào trước, sau đó nhẹ nhàng giúp bố mặc quần áo, chỉnh lại cà vạt, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt tuấn tú của ông. “Anh cứ đi đi, lát nữa tôi về phòng ngủ thay quần áo, buổi chiều không mặc được những bộ quần áo này.”

Bố nhặt túi lên hôn mẹ: “Chúng ta đã đồng ý không mặc đồ lót.”

Cô hiệu trưởng nhẹ nhàng buộc tóc cho bố, “Mẹ đã hứa với mẹ, con nhất định sẽ làm được, chiều nay con sẽ ở văn phòng, không đến đó, tan làm sẽ về thẳng nhà, trước sáng mai sẽ không có một giọt nào chảy ra ngoài. Đừng lo lắng.”

Cha cô vừa mở cửa bước ra khỏi phòng, cô nhẹ nhàng hỏi: “Lần này con về thăm sức khỏe của thầy có ổn không?”

Bố dừng lại một chút, không quay đầu lại, vừa đi vừa nói: “Bố tôi gần đây sức khỏe rất tốt, hai ngày nữa ông ấy sẽ đến đây. Tôi đã đưa cháu trai quý giá của ông ấy lên tỉnh lỵ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Bố bước đến thang máy với tốc độ hài lòng. Anh suy nghĩ một lúc rồi gõ vào cánh cửa hé mở của căn phòng cạnh lối vào thang máy. Tầng trên cùng chỉ có hai phòng, một trong số đó là của bà hiệu trưởng. 

Một căn phòng khác thuộc về thư ký của cô, ở cửa thang máy. 

Bố mở cửa bước vào. Cô thư ký vội vàng đứng dậy chào bố. Bố vẫy tay, lấy từ trong túi ra một chai nước hoa mới của Dior và đặt lên bàn thư ký. Anh ta nháy mắt với cô thư ký một cách khéo léo, sau đó khéo léo gọi tên vài món rồi bảo cô báo cho căng tin để giao hàng sau. Anh ta liên tục nói với thư ký một số chi tiết, sau đó đi thang máy và duyên dáng rời đi.

Cùng lúc đó, tôi hoàn toàn tỉnh dậy trong văn phòng của bố tôi. Khi bước ra khỏi cầu thang, tôi thấy Chị Beibei đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa cạnh cửa. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu sắc mát mẻ. Cô ấy nghe thấy tiếng bước chân của tôi và chuyển ánh mắt từ cuốn sách trên tay sang tôi. 

Chị Beibei hôm nay tâm trạng chắc hẳn rất vui, trên môi nở nụ cười, không hề có chút lạnh lùng như lần trước gặp bố. 

"Em tỉnh rồi à? Cha em có việc phải làm, anh đưa em đi ăn tối nhé?"

Tôi nhìn lên đồng hồ treo tường trong văn phòng và biết rằng tôi đã ngủ được khoảng một tiếng và đã đến giờ ăn trưa. 

Tôi gật đầu và theo chị Beibei ra khỏi phòng. 

Đi trên con đường yên tĩnh trong khuôn viên trường, hai bên đường là những hàng cây tiêu huyền Pháp. Ánh nắng chói chang xuyên qua bóng cây chiếu vào mặt Chị Beibei. I can clearly see the shallow down on her crystal face. 

Chúng tôi theo chị Beibei đến nhà ăn sinh viên thứ ba. Ăn xong, tôi thấy hôm nay tâm trạng cô rất tốt. Tôi mạnh dạn bắt chuyện với chị: "Chị Beibei, sao chị không về nhà trong kỳ nghỉ hè? Bố còn việc phải làm à? Bố có nói khi nào sẽ về không?"

Lúc này, chị Beibei đang nhấm nháp món súp. Cô chậm rãi ăn xong món súp, sau đó lấy khăn giấy lau môi. Cuối cùng, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi và trả lời: "Tôi không biết nhiều về hoàn cảnh cụ thể của bố bạn. Tôi phục vụ trong hội sinh viên của trường. Tôi hy vọng sẽ nâng cao năng lực cá nhân của mình bằng cách hỗ trợ các giáo viên của trường một số công việc trong kỳ nghỉ hè nên tôi đã không về nhà. Tuy nhiên, những nỗ lực sẽ luôn được khen thưởng, phải không?"

Nói xong, cô mỉm cười từ tận đáy lòng.

Sau bữa trưa, chị Beibei đưa tôi đến văn phòng hội sinh viên vì chị không có chìa khóa phòng bố tôi. Khi đến văn phòng, cô trở lại trạng thái lạnh lùng.

Tôi lặng lẽ giới thiệu tên mình với các học sinh khác rồi bắt đầu làm một số việc của riêng mình. 

Vì để quên sách mượn buổi sáng ở phòng làm việc của bố nên tôi chỉ biết uống nước trái cây và nhìn chúng bận rộn. 

Lúc này, một nam sinh cao gầy đeo kính gọng đen cùng vài người bước vào văn phòng. Anh ấy bước đến gần tôi và tự giới thiệu: "Tôi họ Quách, tôi là chủ tịch hội sinh viên của trường. Bạn là con của giáo viên nào?"

Nói xong anh muốn đưa tay chạm vào đầu tôi.

Tôi tránh bàn tay chìa ra của anh, chán ghét vẻ ngoài đạo đức giả và giả tạo của anh. 

Chị Beibei vội vàng chạy tới khi nhìn thấy cảnh tượng ở đây. Cô ấy nắm lấy tay tôi và bảo vệ tôi sau lưng. Cô nhìn thẳng vào chàng trai trẻ cao gầy với đôi mắt sắc bén, lạnh lùng nói: "Xiaoyu là em trai của tôi, tôi đưa anh ấy đến đây, có vấn đề gì không?"

Nói xong anh nắm tay tôi bước ra khỏi văn phòng.

Chàng trai cao gầy làm ra vẻ thân thiện, nhún vai mỉm cười, không nói thêm gì nữa. 

Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào bóng lưng của chị Beibei bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Cứ như vậy, chị Beibei lại dẫn tôi đi trên con đường rợp bóng cây. Cô ấy nắm tay tôi, quay về phía tôi và nói: "Người đàn ông tên Quách là con trai của hiệu trưởng đầu tiên của trường đại học. Anh ấy và chúng tôi hàng ngày đều có mâu thuẫn, sau này em gặp anh ấy nên cẩn thận. Người này không có năng lực, chỉ cần đừng để anh ấy nói chuyện với em, cũng không cần phải sợ anh ấy."

Nói chuyện xong với tôi, cô ấy lấy điện thoại di động ra, chọn số gọi: "Tiêu Hỏa Sơn, anh đã đi đâu vậy? Tôi còn phải làm việc ở văn phòng bệnh viện, anh có thể giúp tôi chăm sóc Tiêu Ngữ được không?"

Âm thanh của điện thoại di động không lớn, tôi chỉ mơ hồ nghe được: "Không, chúng tôi... với bố. Con sắp đi Nhật Bản... Bố thấy tâm trạng chúng tôi không tốt nên đưa chúng tôi ra ngoài chơi. Chúng tôi sẽ sớm đi mua sắm... và chúng tôi phải..." Cô Hỏa Sơn chắc chắn đang ở cùng gia đình. 

Chị Beibei liếc nhìn tôi ở bên cạnh và cố tình di chuyển cơ thể, cách xa tôi hơn. Tôi hoàn toàn không thể nghe thấy giọng nói ở đầu bên kia của điện thoại. 

Tôi xấu hổ xoa mũi, quên đi việc nhìn xung quanh và ngừng nghe lén cuộc điện thoại của họ. Có vẻ như Chị Beibei thực sự sẽ đến Nhật Bản. Thật đáng tiếc cho một vẻ đẹp như vậy. 

Một lúc sau, sau khi chị Beibei nói chuyện điện thoại xong, tôi chủ động nói với chị: “Chị, chị đi làm việc đi, em một mình đi chơi.”

Chị Beibei không đồng ý vì thời tiết quá nóng nên chị quyết định đưa tôi đến phòng tập thể dục trong nhà của trường để chơi. 

Chúng tôi chơi nhiều môn thể thao khác nhau trong phòng tập thể dục. Chị Beibei trông có vẻ vắng vẻ nhưng không ngờ chị lại là một người rất hiền lành. Cô ấy không hề thiếu kiên nhẫn khi chơi với tôi, và nụ cười cô ấy vô tình nở ra khi chơi thật cảm động. 

Tất nhiên, chiếc váy cô mặc hôm nay cũng là một bữa tiệc trong mắt tôi. 

Cuối cùng, khi tôi chuẩn bị tan sở thì bố tôi gọi điện cho tôi nên chị Beibei đưa tôi trở lại văn phòng của bố tôi. Trên đường trở về, tôi có thể rõ ràng phát hiện ra sự dịu dàng của chị Beibei đang bị che giấu, khuôn mặt chị trở về vẻ lạnh lùng lạnh lùng đó. 

Sau khi giao tôi cho bố, mẹ bình tĩnh chào ông rồi rời đi. 

Tôi bất đắc dĩ nhìn bóng dáng như tuyết rơi của cô ấy biến mất ở cuối hành lang. Bố tôi nhìn tôi và mỉm cười tinh nghịch. Anh nhấp một ngụm nước dâu tằm trong cốc giữ nhiệt rồi nói với tôi với vẻ trịch thượng: “Đừng miễn cưỡng rời đi, ngày mai anh có thể đến chơi với cô ấy.”

Tôi lắc đầu rồi quay lại ngồi vào bàn của bố. "No, sister Beibei also has a lot of work to do. It's not appropriate for me to disturb her like this."

Bố cũng gật đầu cười nói với tôi: "Haha, không ngờ con cũng là một hạt giống nhiệt huyết. Không sao đâu. Con luôn phải thay đổi khẩu vị. Đừng lúc nào cũng chơi với em gái, điều này không tốt. Ngày mai bố sẽ rủ Tiểu Xán chơi cùng con. Tính tình nó rất sôi nổi, con sẽ vui hơn."

Hiện tại không có liên lạc nào giữa cha và con trai chúng tôi. Tôi ngồi đó và tiếp tục đọc, trong khi bố tôi ngồi bên bàn, lật giở tài liệu, thỉnh thoảng nhấp một ngụm nước dâu tây đặc sệt không nói nên lời. 

Trong khoảng thời gian này, có vài cuộc điện thoại mời bố tôi đi ăn tối nhưng bố tôi kiếm cớ từ chối. Sau đó anh gọi điện cho mẹ và bảo bà về nhà ăn tối. 

Bố tôi chỉ đưa tôi về nhà sau giờ làm việc. Mẹ tôi đã về nhà và chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. Trong bữa tối, mẹ tôi hỏi tôi về lịch trình hôm nay với đôi mắt lấp lánh. Khi biết tôi ăn trưa với chị gái Beibei ở căng tin, cô ấy cảm thấy đau khổ và giúp tôi thêm đồ ăn. Cô ấy còn phàn nàn không vui rằng bố tôi không biết cách chăm sóc con cái. 

Bố chỉ nhẹ nhàng giải thích với mẹ rằng vì bố đã nghỉ phép về quê nên công việc chồng chất và phải đối mặt với những vấn đề như tuyển sinh tân sinh viên vào học kỳ mới. Anh ấy và các đồng nghiệp cũng đang nghiên cứu vấn đề công việc trong bữa trưa nên không tiện đưa tôi đi ăn tối. 

Cha cô cũng hứa sẽ mát-xa cho cô để thư giãn sau bữa tối, sau đó ông còn dỗ dành mẹ cô từ bỏ việc trừng mắt nhìn ông. 

Ăn xong mẹ nhờ tôi rửa bát giúp và giữ tôi ở đây. "Tiểu Bảo, hôm nay khi cùng bố đi làm, con có nhận thấy điều gì không? Bố con có điều gì bất thường không?"

Đứng bên bể bơi cùng mẹ, khi giúp mẹ chuyền đĩa, tôi lén chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ. Mẹ tôi không hề tức giận. Đôi khi bàn tay nhỏ nhắn của bé cố tình tránh sự đụng chạm của tôi. Khi tôi bỏ cuộc, cô ấy lại cố tình chạm vào ngón tay tôi như thể đang tận hưởng điều đó. 

Trong khi chơi với mẹ, tôi bắt đầu nói về tình hình ngày hôm nay, "Về cơ bản thì hôm nay bố đang đọc tài liệu. Trong khi đó, chú Li ở cộng đồng chúng tôi đã đến gặp bố và nói về vấn đề công việc. Tôi không để ý lắm. Tuy nhiên, một trong những người phụ nữ ăn tối với chúng tôi ngày hôm đó sẽ đến Nhật Bản."

Mẹ đột nhiên trở nên hưng phấn, đôi mắt xinh đẹp cong lên như đang rất vui vẻ, động tác giặt giũ trên tay cũng dừng lại. 

"Ai muốn rời đi? Cha của ngươi vậy mà cũng nguyện ý?"

Nói xong anh liếc nhìn về phía phòng khách, như đang nhìn bố mình. 

Tôi nhân cơ hội nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và chơi đùa với những ngón tay mảnh khảnh của mẹ. 

Lần này mẹ không trêu chọc tôi nữa, mặt mẹ hơi đỏ lên, mẹ tiếp tục quan sát tư thế của bố, mặc cho tôi nổi khùng. 

Khi thấy mẹ không chống cự, tôi lại tiến thêm một bước. Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng rồi áp mặt vào lưng mẹ. Tôi đặt tay còn lại nhẹ nhàng lên bụng cô ấy và bắt đầu vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng. Qua chiếc váy ngủ lụa, bụng mẹ mềm mại không còn một chút mỡ thừa hay cơ bắp. 

"Là cô em gái lạnh lùng đó. Tôi quên tên rồi. Bố bảo tôi gọi cô ấy là chị Beibei."

Tôi không nói với mẹ chuyện tôi ngủ quên, sợ mẹ nổi giận và ngăn cản hành vi phù phiếm của tôi, nên đương nhiên tôi không đề cập đến cuộc trò chuyện mà tôi tình cờ nghe được trong lúc bàng hoàng. 

Mẹ tiếp tục công việc trước mắt và cho phép tôi tiếp tục nô đùa trên cơ thể mẹ. "Thì ra là cô ấy. Chẳng trách cô ấy là người ít nguy hiểm nhất và luôn đối xử tốt với cha cậu."

Tôi tiếp tục cử động tay, cảm thấy em trai mình đang cứng lên nên tôi ấn nó vào đùi mẹ qua chiếc quần đùi của mình hết lần này đến lần khác. 

Tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn trong cách hiểu của mẹ tôi, nhưng niềm vui sướng do những chuyển động nhỏ dưới cơ thể mẹ mang lại khiến tôi không còn sức lực để nghĩ về điều đó. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Mẹ tiếp tục hỏi. 

Tôi kể về cuộc gặp gỡ của mình với chàng trai cao và gầy tên Guo, đồng thời bày tỏ sự không thích anh ta. Mẹ tôi cũng không mấy quan tâm đến những vấn đề này: “Đó cũng là một đứa trẻ nhà nghèo. Mẹ nó mất khi nó đang học cấp hai. Bố nó bận công việc, ít có thời gian quan tâm đến nó. Nghe nói mẹ kế vẫn là học sinh của bố nó nên ông ấy không mấy quan tâm đến nó. Nhân tiện, nó là con gái của người gác cổng, chú Tần. Người phụ nữ này có vài mánh khóe. Bà ta đã dụ dỗ giáo viên của mình và cả gia đình cô ta đã chuyển đến tỉnh lỵ. Giờ thì bạn đã biết tại sao mẹ bạn lại như vậy rồi. lo lắng cho bố con bây giờ mưu mô quá”.

Tôi thản nhiên đồng ý với mẹ, nhưng tay tôi lại trượt xuống vòng cung duyên dáng trên bụng mẹ một cách không thành thật. Lúc này, mẹ nhanh chóng chặn bàn tay nghịch ngợm của tôi lại, vặn mạnh: “Còn gì nữa không?”

Sau khi biết rằng đây là tất cả những gì tôi có lúc này, cô ấy đẩy con cặc cứng rắn của tôi ra sau với một chút lực và vùng ra khỏi vòng tay tôi.

"Mèo tham lam nhỏ, lát nữa anh sẽ thưởng cho em, em đi làm việc đi, lát nữa anh sẽ đưa điện thoại cho em, nếu bố em lại mất em thì hãy gọi cho ông ấy." 

Tôi rời khỏi bếp và rửa tay một lát trong phòng tắm. Tôi vào phòng khách và gọi cho ông bà bằng điện thoại di động của bố tôi. Then I went back to the room to practice calligraphy. Bạn không thể lười biếng khi luyện tập Kung Fu. Bạn không luyện tập một ngày sẽ biết, và mọi người sẽ biết nếu bạn không luyện tập trong ba ngày.

Hiệu quả của việc luyện tập thư pháp hôm nay không được tốt lắm vì suy nghĩ của tôi rất lộn xộn. Trong giây lát, tôi cảm thấy nóng bừng cả người khi nghĩ đến phần thưởng mà mẹ đã hứa. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi nghĩ đến cô em gái quyến rũ Beibei sắp ra nước ngoài và sẽ không bao giờ gặp lại nữa, trong lòng tôi có một cảm giác bất đắc dĩ. 

Khi nhận thấy mình bắt đầu suy nghĩ lung tung và cảm thấy bồn chồn, tôi dứt khoát dừng làm bài tập hôm nay. 

Đúng như dự đoán, lối viết của từng nhân vật lớn khá kém. Theo lời của ông nội tôi, trong các nhân vật có lông cỏ mọc. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, tôi thấy đèn trong phòng khách đã tắt. Lẽ ra bố mẹ tôi nên quay về phòng của họ. 

Tôi đang nghĩ tới phần thưởng của mẹ nhưng lại không dám nói thẳng ra. Tôi chỉ hét lên "Mẹ, bố, con đi tắm" khi đi ngang qua phòng bố mẹ.

Tôi dừng lại một lúc, chỉ nghe thấy bố nói "Xin chào" đáp lại, tôi đành phải một mình bước vào phòng tắm. 

Ngay khi tôi gội đầu xong và đang thoa sữa tắm lên người thì điều bất ngờ đã xảy ra. Lúc này mẹ tôi bước vào, bà mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đen và có phần trong suốt. Tóc cô ấy hơi rối và được buộc thành búi. Má mẹ tôi đỏ bừng, khóe miệng còn ẩm ướt như vừa ăn gì đó. 

Một số váy gạc trong suốt không thể che giấu bất cứ điều gì dưới ánh sáng của đèn phòng tắm. Những quả chà là đen và quầng vú màu nâu sẫm xung quanh khiến tôi phát điên, lộ ra vẻ quyến rũ lạ thường trong lớp vải mỏng màu đen. 

Khi nhìn xuống, tôi mơ hồ nhìn thấy phần bụng dưới phẳng và hơi lõm xuống, cũng như khu rừng đen dẻo dai phía dưới bụng dưới, tôi bắt đầu vô thức hồi tưởng lại khung cảnh ngột ngạt trong đầu. 

Nghĩ đến đây, con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu chào đón sự cám dỗ tột đỉnh trên đời. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy sự thay đổi ở dương vật của tôi, bà rất vui vì điều đó. Cô trợn mắt nhìn tôi, bước đến gần tôi, dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy phần cương cứng của tôi, mỉm cười vào tai tôi: "Mèo tham lam nhỏ, em có vội không? Em còn hét lên, bố em bảo tôi đến tắm cho em."

Tôi ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng từ miệng mẹ. Nói vào tai tôi xong, mẹ tôi bắt đầu xoa bóp cặc tôi, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ thỉnh thoảng lướt qua mắt cặc tôi. 

Vì tôi vừa mới thoa sữa tắm nên lực vuốt ve của mẹ vừa phải, không quá lớn cũng không quá nhỏ, những làn sóng khoái cảm cứ ập vào thần kinh tôi. 

Đúng lúc tôi sắp cảm thấy khoái cảm thì mẹ tôi dừng lại. Tôi khó hiểu nhìn mẹ và dùng ánh mắt thúc giục mẹ. Mẹ tôi quyến rũ nhìn cô, mỉm cười dịu dàng: “Con yên tâm, mẹ vẫn chưa tôn trọng phần thưởng của con đâu.”

Hóa ra đây không phải là phần thưởng. 

Mẹ tôi nhìn tôi đầy quyến rũ rồi từ từ ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Khoảnh khắc cô ấy ngồi xổm xuống, tôi có thể nhìn thấy núm vú cương cứng của cô ấy qua chiếc cổ áo hở hang và chiếc geta nhỏ hơi phồng lên trên quầng vú của cô ấy. Dù có bị cản trở thế nào, tôi vẫn có thể nhìn thấy chúng rõ ràng. 

Mẹ ngồi xổm trước mặt tôi và dùng vòi hoa sen rửa cặc cho tôi một cách cẩn thận. Cô ấy còn dùng ngón tay búng nhẹ con cặc đang cương cứng của tôi và nói đùa: “Nó trắng trẻo và mềm mại quá, dễ thương quá”.

Nói xong, cô ấy đột nhiên đưa con cặc của tôi vào miệng, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bắt đầu đung đưa qua lại nhịp nhàng, và một cảm giác bú cặc ngây ngất phát ra từ con cặc của tôi. Đây đơn giản là sự tận hưởng đẹp đẽ nhất trên thế giới. 

Trong khi mẹ tôi đang bú cặc tôi, thỉnh thoảng mẹ lại liếm cặc tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Một tay cô ấy đang cầm cặc tôi, còn tay kia đang chơi với hai quả bóng của tôi. Cô vui vẻ di chuyển chúng xung quanh. 

Tôi nhìn sang thì thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng đang ngậm lấy cặc tôi. Tôi không khỏi vuốt ve khuôn mặt của mẹ, không ngừng xóa đi nốt ruồi quyến rũ nơi khóe mắt mẹ Mosuo. 

Mẹ cũng rất xúc động, cặp kính của mẹ sáng và ẩm ướt, hơi thở nặng nề. 

Đúng lúc này có tiếng tay nắm cửa xoay, mẹ vội nhổ dương vật của tôi ra, duỗi tay xuống giả vờ đang lau chùi bắp chân cho tôi. 

Tôi thấy bố tôi đẩy cửa bước vào. Đầu tiên, ông nhìn chúng tôi đang giả vờ đi tắm, ánh mắt ông rơi vào con cặc cao chót vót của tôi, vẫn đang chảy nước miếng. 

Trên môi nở nụ cười, anh nheo mắt nhìn chúng tôi rồi đặt một chiếc hộp nhỏ hình chữ nhật lên giá trang điểm cạnh bồn rửa. 

"Em yêu, em quên một thứ. Anh về phòng trước. Em có thể tiếp tục tắm rửa. Dùng nước ấm hơn để không bị cảm lạnh." Nói xong, anh ấy nháy mắt với chúng tôi rồi bước ra ngoài, đóng cửa lại sau lưng. 

Tôi lo lắng nhìn mẹ nhưng mẹ lại hành động bình tĩnh hơn một chút. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi trước, sau đó nhìn ra cửa, cắn nhẹ môi dưới, như thể đang do dự. Sau một lúc, cô đã đưa ra quyết định. Cô bước tới, mở hộp và lấy thứ bên trong ra. Khi mẹ bước vào phòng tắm, lúc đó tôi mới nhận ra thứ mẹ đang cầm là một dương vật giả bằng silicon. Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi: “Tiểu Bảo, mẹ xin lỗi, mẹ mẹ là một người phụ nữ không biết xấu hổ. Bình thường bố con quá bận rộn trong công việc, có khi không thể làm mẹ con hài lòng, cho nên mẹ con sẽ…” Tôi ôm mặt mẹ, hơi đứng dậy, nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ.

"Mẹ, đừng nói nữa, mẹ là tình yêu đích thực của con. Bất kể khi nào hay chuyện gì xảy ra, mẹ đều là người quan trọng nhất đối với con. Đừng nói những lời hạ thấp bản thân mình như vậy. Hơn nữa, con cũng muốn thấy mẹ hài lòng. Chỉ có con là thấy thoải mái, có phải là quá ích kỷ không?"

Mẹ cuối cùng cũng bình tĩnh lại dưới nụ hôn của tôi, và tôi phát hiện ra mùi tanh thoang thoảng thực sự tỏa ra từ miệng mẹ. Mẹ quay lại, đầu tiên so sánh con cặc của tôi để tìm chỗ thích hợp trên gạch lát phòng tắm, rồi lau hơi nước trên đó. Cô ấn mạnh cốc hút của dương vật giả vào tường. Cô ấy quá ngại ngùng để nhìn tôi, và cô ấy hoàn toàn khác so với trước đây. 

Cô nhẹ nhàng vén gấu váy ngủ lên, ngón tay mảnh khảnh lướt qua lớp cỏ mềm thơm. Cô nhẹ nhàng tách những cánh hoa sẫm màu đầy đặn của mình ra. Khi những cánh hoa được tách ra, mật hoa đã chứa trong cánh hoa lập tức chảy ra ngoài. Mẹ cô nghiêng người rồi từ từ ngả người ra sau. Âm hộ mịn màng của cô đã ướt đẫm. Dương vật giả hoàn toàn không cần bôi trơn nên cô tách những cánh hoa đen bóng của mẹ ra và nhét vào. 

Mẹ tôi cúi xuống rên rỉ khe khẽ khiến tôi tê dại toàn thân. 

Mẹ ổn định người một chút rồi nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi rồi đưa vào miệng lần nữa. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng lần này tôi cảm thấy lực hút vào miệng mình trở nên hưng phấn hơn. 

Mẹ tôi vừa ngậm con cặc của tôi trong miệng vừa đung đưa người qua lại, để hai con cặc lần lượt ra vào cơ thể mẹ. Đầu tiên tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của mẹ, sau đó cố gắng hết sức để đưa tay chạm vào ngực mẹ. Mẹ tôi không hề có ý định chống cự mà thay vào đó rất hợp tác bằng cách đẩy ngực về phía trước và yêu cầu tôi chạm vào. 

Tôi xoa xoa ngực mẹ. Thành thật mà nói, ngực của mẹ tôi không hề to. Có lẽ đó là cốc B, chắc chắn không phải cốc C. Nhưng những núm vú khổng lồ đó thật hấp dẫn. Khi chúng đứng dậy trong sự phấn khích, chúng có lẽ chỉ to bằng một ngón tay của tôi. Tôi không thể đặt nó xuống và chơi với họ. Tôi giữ cặp núm vú và thỉnh thoảng kéo chúng thật mạnh. Mỗi khi tôi kéo núm vú, mẹ lại quấn chặt hơn và mút vào sâu hơn. Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên bắt đầu kéo mạnh núm vú của mẹ và bắt đầu thọc cặc tôi một cách thô bạo. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, người mẹ dâm đãng nhất của con. Mẹ là người phụ nữ con yêu nhất trong cuộc đời. Mẹ có nghĩ con đang đụ mẹ với người khác không? Mẹ có hào hứng ăn cặc của con trai mình và bị người khác đụ không? Bố muốn con đụ con. Sao con tài giỏi thế? Mẹ đã muốn được hai chúng ta đụ từ lâu rồi à? Hãy thưởng cho con đi, phải không? Con muốn con trai ta đụ mẹ, và con cặc của con quay trở lại nơi con sinh ra. Để con kể cho mẹ nghe, Anh đụ em khi em sinh ra anh, con cặc của anh đã ra vào âm đạo của em, nghĩa là con trai anh đụ mẹ em, con trai anh đụ mẹ em là chuyện đương nhiên. Nếu bây giờ anh dâm đãng như vậy, ngoài anh và bố ra còn có ai khác không?

Núm vú của mẹ căng ra đến mức mẹ nghe tôi nói mà cơ thể mẹ bắt đầu co giật. Cô ấy ngậm con cặc của tôi trong miệng và liên tục lắc đầu. Tôi không biết liệu cô ấy đang phủ nhận giả thuyết rằng việc con trai tôi đụ mẹ tôi là điều đương nhiên, hay phủ nhận rằng cô ấy đã quan hệ tình dục với bất kỳ ai khác ngoài bố và con trai chúng tôi.

Mẹ tôi đang run rẩy như điên. Chắc chắn cô ấy đã đạt cực khoái. Cô ấy đột nhiên dừng lại rồi mút cặc tôi thật mạnh. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình thâm nhập vào một đường hầm chật hẹp và trơn trượt. Tôi không còn điều khiển được cơ thể nữa và tinh dịch bắt đầu phun ra, phun hết lần này đến lần khác vào cổ họng mẹ tôi. 

Mẹ ngồi gục xuống háng tôi. Sau khi nuốt tinh dịch của tôi một cách khó khăn, cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng liếm sạch cặc tôi. Dương vật giả phía sau cô được phủ đầy mật hoa của cô và tỏa sáng rực rỡ đầy dục vọng. 

Tôi cũng cúi xuống dang rộng vòng tay ôm mẹ vào lòng. Chúng tôi, mẹ con, ôm nhau thật chặt. Tôi không thể không xin mẹ một nụ hôn. Lúc đầu mẹ tôi từ chối một chút, nhưng sau đó bà bắt đầu phản ứng tích cực với tôi. Khi lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, tôi mới biết mùi tanh trong miệng mẹ lúc đầu hóa ra là mùi tinh dịch. 

Sau khi tất cả chúng tôi đã bình tĩnh lại, mẹ chỉnh lại váy ngủ, cởi dương vật giả, lau sạch rồi cho vào hộp. Cô ấy vẫn còn hơi xấu hổ khi nhìn tôi, nhưng hôm nay tôi đã hoàn toàn mở lòng và bày tỏ tình cảm của mình với cô ấy. 

Mẹ tôi vừa đẩy cửa bước ra khỏi phòng tắm, mẹ đã thấp giọng nói với tôi: "Mẹ ơi, chỉ có hai người, bố và con. Bố con thỉnh thoảng thích dùng những đồ chơi này để trêu chọc con."

Tốt nhất là ông nội nên tham gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Hai ngày tiếp theo, hàng ngày bố tôi vẫn đưa tôi đi làm. Trong hai ngày này, về cơ bản anh ấy làm việc trong văn phòng và đọc một số sách báo. Thậm chí, thỉnh thoảng anh ấy có đến phòng làm việc của người khác để bàn chuyện, anh ấy cũng không quên đưa tôi đi cùng. 

Kể từ đêm đó trong phòng tắm, tôi và mẹ trở nên thân thiết hơn, mẹ cũng ngượng ngùng như một người phụ nữ nhỏ bé khi đối mặt với tôi. 

Bố có vẻ rất vui khi thấy kết quả và thỉnh thoảng sẽ tạo ra những cơ hội không rõ ràng cho hai mẹ con chúng tôi. 

Chỉ là giữa chúng tôi dường như có một khoảng cách nông cạn. Sau khi nghe tôi tỏ tình tối hôm đó, suy nghĩ của mẹ dường như được nới lỏng hơn, nhưng mẹ vẫn chưa hoàn toàn vượt qua ngưỡng đó. 

Hôm nay, không lâu sau khi bố tôi và tôi đến văn phòng ông, một cô bé trạc tuổi tôi mở cửa chạy vào: "Bố, bố có nhớ con không?"

Nói xong, cậu nhảy qua chạy tới, ôm cổ bố và hôn lên mặt ông. Thậm chí, anh còn chạy theo phía sau một cách trìu mến và chăm chỉ xoa vai anh. 

Cô gái mặc một chiếc váy sặc sỡ, có khuôn mặt trái xoan, lông mày nhạt, đôi mắt to, một đôi mắt sáng, trong trẻo như sao. Không biết cô ấy nghĩ gì, cô ấy cười điệu đà với cha mình, đôi mắt cong cong như vầng trăng khuyết, như khí tức tràn ngập.

Một cặp lúm đồng tiền nhỏ phân bố đều ở hai bên má. Giữa một cái cau mày và một nụ cười, vẻ mặt vui tươi của cô lộ ra một cách tự nhiên, khiến mọi người phải trầm trồ trước ánh sáng thanh lịch và duyên dáng của cô. 

Đi theo cô bé giống như một con bướm, chú béo cũng bước vào phòng làm việc của bố với nụ cười nịnh nọt. Đầu tiên anh lấy ra một chiếc hộp nhỏ được chạm khắc rất đẹp và đặt nó lên bàn làm việc của cha mình. Sau đó anh ta nở nụ cười nói: "Dean, bình thường anh làm việc quá sức. Không phải Hanhan kêu cô bé về chỗ anh chơi ngay. Hôm nay tôi mời cô ấy chơi với Tiểu Ngư, anh cũng có thể nghỉ ngơi."

Bố vui vẻ vỗ nhẹ bàn tay nhỏ bé đang xoa vai mình ra hiệu không cần tiếp tục xoa nữa. Anh ta cầm điếu thuốc đưa cho ông chú béo rồi nói: "Không sao đâu, trời nóng quá, để họ chơi ở đây đi. Hôm nay vợ cậu có lớp phải không? Hôm nay tôi giúp cậu chăm con."

Ông béo cầm điếu thuốc bằng cả hai tay, châm lửa cho bố trước, rồi tự mình châm lửa.

Lúc này bố tôi ra hiệu cho chúng tôi lên tầng hai. Sau khi chúng tôi lên lầu, anh ấy hút một điếu thuốc rồi nói: “Có con ở bên cạnh, hút thuốc cũng phải cẩn thận. Nếu em không đến, anh cũng không hút một điếu thuốc. Vợ anh đã sắp xếp cho Tiểu Ngư để mắt đến anh.”

Đại thúc béo cũng vui vẻ ngồi vào chỗ tôi vừa ngồi, vẻ mặt ân cần nói: "Chủ nhiệm khoa, tôi thấy hai ngày nay tinh thần cậu không tốt, cho nên tôi mang cho cậu một hộp Cistanche Deserticola thái lát. Nếu cậu không có việc gì thì cứ uống một cốc đi. Cơ thể cậu sẽ sảng khoái hơn, những người phía dưới chúng ta cũng sẽ có động lực hơn. Đây cũng là một đóng góp cho sự phát triển của trường đại học chúng ta, cậu không thể lơ là."

Bố mỉm cười mở hộp, lấy ra hai miếng bỏ vào cốc ngâm dâu tây của mình, "Nhân sâm sa mạc, đây là thứ tốt. Có lỗi với ông, lão Lý. Ông là người chu đáo nhất, và luôn nghĩ đến tôi. Hãy làm như vậy. Ngày mai là cuối tuần, hai gia đình cùng nhau đi chơi hai ngày. Cách đây một thời gian, tôi cùng giáo viên đi tham dự một sự kiện và ở trên một hòn đảo nhỏ giữa hồ. Môi trường ở đó không tệ. Lần này tôi mang theo một ít rượu ngon và chúng tôi đã uống rất ngon. Tôi cũng đã lấy lại được năng lượng trong hai ngày, vì vậy đã đến lúc tập thể dục.

Khi chúng tôi đến phòng ngủ của bố, cô bé cởi giày và ném mình lên giường bố. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi từ trên xuống dưới và hỏi.

"Cậu có phải là con trai của Dada ở quê nhà không? Bạn tên là gì? Tôi tên là Lý Nhất Hàn. Từ bây giờ chúng ta có thể là bạn bè."

Đây là lần đầu tiên tôi gặp một cô bé dễ thương như vậy. Tôi đã thận trọng một chút. Tôi giới thiệu tên mình và không biết phải nói gì.

Cô bé ngồi khoanh chân trên giường, cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn cạnh giường ngủ của bố, khéo léo bật TV và chuyển kênh. Trong lúc tìm chương trình muốn xem, cô ấy thản nhiên nói với tôi: “Bình thường em thích chơi gì nhất? Bạn có thần tượng yêu thích nào không?"

Ngay khi cô ấy đang bắt chéo chân, cặp đùi trắng ngần và mềm mại của cô ấy được phô bày thật hào phóng trước mặt tôi, hai bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy đang mang đôi tất trắng như tuyết vẫn đang run rẩy.

Tôi giơ cuốn sách trên tay lên và nói: “Tôi thường thích đọc sách và luyện tập thư pháp Trung Hoa mỗi tối. Đôi khi tôi cũng thích xem một số phim điện ảnh và phim truyền hình Mỹ. Cậu đang nhắc tới thần tượng nào vậy?"

Cô bé ngừng chuyển kênh trong tay, nhìn cuốn sách trong tay tôi với vẻ mặt khinh thường nói: “Cuốn sách của tiểu quỷ có gì hay? Oppa người Hàn Quốc của tôi là người đẹp trai nhất. Bạn thật lỗi thời. Bạn thậm chí còn không biết gì về thần tượng. Bạn có biết EXO không? Các em nhỏ trong đó đều rất đẹp trai. Tôi thích Kris Wu Yifan nhất trong đó."

Tôi bình tĩnh đặt cuốn sách trên tay lên đầu giường, ngước nhìn cô bé thì thấy cô bé đang hào hứng ra hiệu cho tôi về những đứa em xinh đẹp như hoa và bộ ngực nhỏ của cô cũng bắt đầu thành hình. Nói đến hưng phấn, cô hưng phấn đến mức ngay cả chiếc quần lót sọc xanh trắng cũng lộ ra ngoài.

“Tôi không biết bạn đang nói đến ai, nhưng tôi vẫn biết thuật ngữ playboy. Người đầu tiên đề xuất ý tưởng này chính là đứa trẻ mà bạn coi thường. Đó là Johnny & Associates được thành lập vào năm 1975 và chủ tịch của nó là Kitagawa. Kitagawa là đại diện của thủ đô nước Mỹ. Ông đích thân chỉ đạo xu hướng "cậu bé bán hoa" ở Đông Á và đại diện cho sự kiểm soát văn hóa Đông Á của Hoa Kỳ. Tất cả các oppa Hàn Quốc đều là đồ thừa."

Thủ đô Mỹ đứng sau Kitagawa dùng sao nam "ẻo lả" làm phương tiện để thiến đàn ông Đông Á về mặt tinh thần và tinh thần.

Từ đó trở đi, không chỉ Nhật Bản bị ảnh hưởng.

Trước đó, nam thần tượng Đông Á được cho là nam tính hơn.

Nhưng sau sự can thiệp của Kitagawa, vẻ đẹp nữ tính của nam giới đã trở nên phổ biến ở Đông Á. Sau đó, nó lan sang Hàn Quốc, đại diện là Tập đoàn SM, rồi lan sang Trung Quốc, đại diện là bệ toilet. Tuy nhiên, nam thần tượng của Mỹ chủ yếu vẫn là những anh chàng cơ bắp, rắn rỏi.

Kiến thức này tình cờ là điều chị Beibei đã nói với tôi hai ngày trước. Khi tôi chơi bóng với cô ấy trong phòng tập, tôi tò mò hỏi về tình hình hiện tại ở Nhật Bản, và cô ấy nhân tiện kể cho tôi nghe về những gì cô ấy đã học được về Nhật Bản.

Chiếc điều khiển từ xa trên tay cô bé tình cờ bị dừng lại ở trạm xoài. Cô ấy toàn thân run rẩy, đôi mắt to dễ thương ngấn nước, khiến cô ấy trông rất sống động.

Cô ấy ném chiếc điều khiển từ xa đi, đột ngột đứng dậy và nhìn tôi chằm chằm như một con gà rán lông. 

Anh ta giơ một tay hung hăng chỉ vào tôi, tay còn lại đặt lên vòng eo nhỏ nhắn của mình, “Em biết gì không, đây gọi là thời trang, đây là xu hướng, đồ nhà quê nhỏ bé. Bạn thậm chí còn không đẹp trai bằng một nửa, không, thậm chí không bằng một phần mười. Anh không xứng đáng được gọi là anh trai thần tượng của em." 

Nói xong cô chạy xuống lầu với giọng thút thít và nghẹn ngào. Tôi chết lặng trước sự thay đổi của cô ấy, vội vàng theo cô ấy xuống lầu. Lúc này, cô bé đã lao vào vòng tay của bố và lắc cổ bố. "Đại ca, con trai của ngươi bắt nạt ta. Tôi không muốn chơi với anh ta. Anh ấy thích người Nhật. Anh ấy còn cho rằng người Hàn Quốc xấu xa và là những kẻ phản bội nhỏ. Tôi không muốn chơi với anh ta nữa."

Bố bất lực vỗ lưng mẹ rồi quay sang nhìn tôi như hỏi thăm.

Thấy mẹ là người phàn nàn đầu tiên, tôi cũng không có ý định giải thích mà lạnh lùng nhìn bố. Ông chú béo vẫn chưa rời đi, bối rối xoa tay, lo lắng nhìn hai ông bố, rồi quay lại nhìn tôi, như muốn nói điều gì đó, rồi lại nuốt xuống. Anh ta có vẻ rất lo lắng, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. 

Bố thấy rằng ông không thể nhận được câu trả lời nào từ tôi. Tôi trở về trạng thái lạnh lẽo và xa xôi khi mới đến tỉnh lỵ. Anh ấy ngừng nhìn tôi. Anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô bé bằng một tay và tay kia mở ngăn kéo bàn. "Được rồi được rồi, công chúa nhỏ, đừng khóc. Em mua quà gì cho anh thế?” 

Cô bé ngẩng đầu lên nhìn chiếc hộp nhỏ trong tay bố. Cô vui vẻ nhận lấy, nước mắt lưng tròng nhưng không khỏi nhếch lên khóe miệng. Cô vội vàng mở hộp: “Ồ, chiếc vòng tay của Tiffany, đây là kiểu dáng cổ điển, đắt tiền quá. Tôi biết điều đó là tốt nhất cho tôi, phải không?”

Nói xong anh hôn lên má bố. Lúc này mập mạp vội vàng đứng lên nói: “Dean, sao lại không thích hợp như vậy? Nó không phù hợp. Nó quá quý giá. Hanhan sẽ trả lại cho bạn trong thời gian sớm nhất."

Bố giơ tay ấn xuống ra hiệu cho chú béo tiếp tục ngồi dậy: “Không sao, không sao đâu, chỉ là mấy đồ dùng thôi mà. Tôi nghĩ tôi sẽ đưa chúng cho Hanhan sau khi bạn rời đi. Anh Lý, trong mối quan hệ của chúng ta, anh còn phải khách khí với em chứ?”

Ông chú béo lại ngồi xuống. Anh nhìn cha mình và háo hức giải thích: “Dean, cái này thực sự quá đắt. Bạn đã chăm sóc đủ cho gia đình tôi vào các ngày trong tuần. Hanhan vẫn còn là một đứa trẻ. Nếu Tố Tố biết mặc đồ đắt tiền như vậy, cô ấy sẽ lại nói về tôi."

Người cha nhìn cô bé đang nghịch chiếc vòng tay, trên mặt mỉm cười: “Cái gì? Dựa vào mối quan hệ của tôi với hai bạn, tôi nên mua một ít quà cho Hanhan. Nếu không thể quay lại đợi Tô Tố tan học, tôi sẽ đi nói với cô ấy."

Cô bé đã đeo chiếc vòng tay vào rồi. Cô thấy bố cô đã chấp nhận lời của chú Lý và đang ngồi đó lưỡng lự không biết nên từ chối thế nào. Cô dùng sự thông minh của mình chạy tới đỡ lấy ông chú béo: “Lớn, cho dù chú có tặng quà cho cháu, cháu cũng không chơi với chú ấy. Hừm! Bố đi thôi, con không muốn ở lại đây nữa."

Nói xong lôi chú Béo ra ngoài, làm mặt nhăn nhó với tôi. Cô bé biết rằng chỉ cần cô rời đi lúc này, chú Béo sẽ không thể yêu cầu cô trả lại món quà của cha cô.

"Đợi đã, chờ đã, nhóc con, ngươi thật thô lỗ."

Ông chú béo bị kéo đi nhưng ông không dám chống cự vì sợ làm tổn thương đứa con gái quý giá của mình.

Người cha mỉm cười và vẫy tay chào hai cha con: “Đi đi, đi đi. Nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ sắp xếp người khác đưa cháu đi chơi sớm. Đừng quên ngày cuối tuần. Chúng ta đã đồng ý rồi, tôi sẽ sớm đặt chỗ thôi." 

Ông chú béo gật đầu và được con gái kéo ra khỏi văn phòng.

Sau khi họ đi khỏi, bố tôi hỏi tôi tại sao. Tôi kể cho anh ấy nghe chuyện vừa xảy ra. Cha tôi bất lực lấy tay che mặt: “Làm sao con học được từ tảng băng trôi đó? Bạn là một người thẳng thắn, hãy cẩn thận đừng để sau này tìm được bạn gái. Bạn không thể có bố để giải quyết mọi việc mọi lúc, phải không? Quên đi, quên đi, lần này ta sẽ tìm núi lửa mang ngươi đi."

Nói xong, bố lấy điện thoại di động ra, tìm một số để gọi. Lúc này, tôi mơ hồ nghe thấy một giọng nói vui vẻ vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Bố ơi, bố có nhớ con nữa không?”

Bố vô thức nằm xuống nói: “Đừng đùa, bé Hỏa Sơn con đang làm gì vậy? Ở nhà hay ở trường? Bạn có thời gian giúp tôi chăm sóc Xiaoyu một lúc không? Nhân tiện, hãy dạy anh ấy cách hòa hợp với các cô gái. Nếu để Bắc Bắc mang hắn đi cùng, e rằng sẽ lại có một dòng sông băng nhỏ nữa."

Một tràng cười khúc khích vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Cô ấy cười và nói với bố rằng cô ấy sẽ đến đón tôi ngay.

Khoảng một tiếng sau, chị Cancan gõ cửa bước vào. Hôm nay chị không búi tóc, mái tóc dài ngang lưng buông xõa. Cô ấy có một mái tóc gợn sóng lớn. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nở một nụ cười, dường như đang tỏa sáng rực rỡ. Cặp đùi thon thả của cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn siêu ngắn màu vàng ngỗng, bộ ngực khá lớn của cô ấy phồng lên, khoe ra vóc dáng hoàn hảo.

Cô ấy chào bố trước rồi mới đến gặp tôi. Cô ấy nhìn thấy trên tay tôi đang cầm một cuốn sách chưa được đóng lại, tôi chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy.

Cô cười khúc khích và trở nên hạnh phúc. Cô ấy gõ nhẹ vào trán tôi bằng những ngón tay thon thả của mình và nói: "Thằng bé ngốc nghếch."

Nói xong, cô ngẩng đầu nhìn cha mình: “Dean, hôm nay con đưa anh ấy đi trung tâm thương mại, trưa để chúng ta yên, buổi chiều sẽ cho con một anh chàng đẹp trai kinh thiên động địa.” 

Bố cũng mỉm cười gật đầu. Anh ta cầm chiếc cặp lên và lấy ra một chiếc phong bì phồng đưa cho chị Cancan: "Đi đi, phần còn lại là của chị." 

Chị Cancan vui vẻ nhét chiếc phong bì vào chiếc túi nhỏ đang mang theo, thản nhiên vỗ nhẹ, trông giống như một kẻ nghiện tiền nhỏ, "Bây giờ có cái này thì cứ cầm lên đi."

Nói xong, anh ấy vui vẻ đưa cho tôi chiếc cà vạt Wanfu với bố anh ấy, rồi cười khúc khích kéo tôi ra ngoài.

Chúng tôi bắt taxi ra ngoài cổng trường và đi đến một khu mua sắm sầm uất ở trung tâm thành phố. Trên đường đi, Chị Cancan bắt đầu hỏi tôi về chuyện xảy ra hôm nay. Sau khi nghe điều này, cô ấy lại bắt đầu cười khúc khích, như thể cô ấy không hề lo lắng gì cả và ngày nào cũng là ngày nắng.

Cô ấy an ủi tôi và nói rằng điều đó không quan trọng. Tôi có nền tảng tốt và hoàn toàn kế thừa được tính cách lạnh lùng của bố. Tôi chỉ không biết cách chăm sóc bản thân. Khi nghe tin ngày mai hai nhà chúng tôi đi chơi, cô ấy vỗ ngực nói với tôi rằng ngày mai cô ấy nhất định sẽ gây ấn tượng với cô bé đó. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ theo tôi và gọi cô ấy là "em trai" mỗi ngày.

Khi chúng tôi đến trung tâm thương mại, cô ấy dẫn tôi đi mua quần áo trước. Trên đường đi, cô ấy cũng giải thích với tôi rằng con trai nên ăn mặc sạch sẽ vào mùa hè và chỉ cần mặc quần áo thời trang, không cần quá đắt tiền.

Tôi thực sự không hiểu. Tôi đã thử quần áo nhiều lần và tất cả đều là áo phông rộng, quần đùi và quần dài. Tôi không thể nhận ra sự khác biệt. Chị Cancan nếm thử và thay đổi trang phục tới lui. Dù sao thì tôi cũng chỉ nghe những gì cô ấy nói thôi. Bằng cách này, chúng tôi tập hợp ba bộ quần áo lại với nhau và yêu cầu người phục vụ mặc chúng theo cách kết hợp tương ứng. 

Lúc này đã là buổi trưa, chị Cancan nói chúng ta nên đi ăn tối trước, trọng điểm sẽ là buổi chiều.

Thật không ngờ, cô ấy lại đưa tôi ra khỏi trung tâm thương mại trước, và chúng tôi nắm tay nhau đi đến một con phố bán đồ ăn nhanh bên ngoài trung tâm thương mại không xa. 

Cô ấy mỉm cười nói với tôi: “Các nhà hàng ở những trung tâm mua sắm lớn này rất đắt đỏ và kinh khủng. Chị gái tôi sẽ đưa bạn đi ăn đồ ăn nhẹ đặc biệt. Đó là kinh tế, giá cả phải chăng và ngon." 

Chúng tôi dạo quanh phố ăn vặt. Tôi rất vui khi được ở bên cô ấy ngày hôm nay. Có lẽ nụ cười trên gương mặt cô ấy đã lây nhiễm cho tôi, khiến tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc. Ngay cả những quán ven đường tôi hiếm khi ăn cũng cảm thấy ngon.

Gia đình tôi tuy không giàu có nhưng có thể coi là gia đình trí thức. Hầu như mọi thế hệ tổ tiên của ông nội tôi đều là những học giả nổi tiếng. Thế hệ của ông nội tôi thậm chí còn được hoàng gia tặng một tấm bảng ghi: “Dexin có thể được truyền lại”. 

Từ khi tôi còn nhỏ, ông nội đã luôn nói rằng con không được bỏ bê việc học và ăn uống, không bao giờ chán ăn, chăm chỉ rèn luyện cơ bắp và làm việc không mệt mỏi để học tập thành công. 

Nó có nghĩa là ăn tốt, uống tốt, tập thể dục tốt, học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày.

Sau khi dùng bữa trưa đơn giản, Chị Cancan lại đưa tôi trở lại khu mua sắm. Lần này cô ấy đưa tôi thẳng đến cửa hàng sang trọng nổi tiếng quốc tế ở tầng một. Trong cửa hàng, vừa giúp tôi chọn một số phụ kiện nhỏ, cô ấy vừa giải thích với tôi: “Em nên mua một số món đồ nhỏ trên người của các thương hiệu lớn, kẻo vô tình bị lộ”. Nó sẽ phân biệt bạn với những người bình thường. Đừng mặc đồ xa xỉ hoặc những loại có logo rõ ràng, kẻo người khác nghĩ bạn là người giàu có mới nổi. Tất nhiên, đây là trang phục mùa hè, vào mùa đông sẽ khác. Chiếc áo khoác phải của một thương hiệu lớn và chất liệu rất khác nhau. Hãy nói về mùa đông.” 

Cô gái hướng dẫn mua sắm bên cạnh tôi bối rối nhìn cuộc trao đổi của chúng tôi và xấu hổ đến mức không thể bác bỏ bất cứ điều gì.

Chị Cancan mua cho tôi một số đồ trang trí nhỏ, một đôi giày và một chiếc thắt lưng ở nhiều cửa hàng.

Cuối cùng, cô ấy giúp tôi chọn một chiếc đồng hồ thể thao. Sau khi biết giá, cô cắn nhẹ môi và có vẻ lưỡng lự khi đứng đó.

Đột nhiên cô đưa ra quyết định, yêu cầu người phục vụ xuất hóa đơn, sau đó đến quầy phục vụ để thanh toán hóa đơn.

Tôi tò mò đi theo cô ấy một cách tò mò và bí mật. Tôi thấy cô ấy đứng ở quầy phục vụ cầm chiếc phong bì rỗng, nhăn nheo trong tay. Cô cũng lấy ra một chiếc ví hơi cũ từ chiếc túi nhỏ mang theo bên mình. Cô lấy thẻ ngân hàng ra đưa cho. Hóa ra số tiền từ bố không đủ nhưng cô ấy vẫn nhất quyết nhận trách nhiệm và mua đồng hồ cho tôi.

Tôi bước trở lại cửa hàng, thầm quyết định khi quay lại sẽ bảo bố trả lại tiền cho mẹ.

Một lúc sau, Sơ Cancan quay lại với nụ cười trên môi và chẳng thấy gì cả.

Sau khi nhìn tôi từ trên xuống dưới, cô ấy nói: “Vẫn còn một việc cuối cùng phải làm. Đi thôi. Chị tôi sẽ dẫn em đi thưởng thức.”

Nói xong cô ấy đưa tôi ra khỏi trung tâm mua sắm và đến một thẩm mỹ viện. Đây là lần đầu tiên tôi bước vào một nơi như vậy và tôi không biết đặt tay vào đâu vì tình trạng chật chội của mình.

Cô gái trẻ trong thẩm mỹ viện dường như đang định nói điều gì đó. Cô chưa kịp nói thì chị Cancan đã mỉm cười và nói: “Tiểu Mỹ, đây là anh ruột của tôi. Một đứa trẻ như vậy thì không sao cả. Tôi biết nội quy cửa hàng thường không chấp nhận khách hàng nam. Một đứa trẻ như vậy thì không sao cả. Thẻ của tôi sắp hết hạn. Tôi sẽ xin thẻ khác sau."

Anh ta vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cô gái: “Nhân tiện, cô Anna có ở đây không? Tôi sẽ tìm cô ấy."

Nói xong, cô bé kéo tôi vào mà không đợi tôi nói gì. Một lúc sau, một cô gái trẻ trang điểm đậm đi tới. Chị Cancan mỉm cười chào đón cô: “Cô Anna, đây là anh trai em. Bạn có thể giúp anh ấy tỉa tóc và lông mày sau, sau đó chúng ta sẽ thực hiện một số loại dầu dưỡng ẩm. Sau này cậu có thể trực tiếp đưa anh ấy đến căn phòng tôi thường dùng."

Nói xong cô bảo tôi ngoan ngoãn đi theo cô Anna rồi đi thẳng lên tầng hai.

Giống như một con rối, tôi được một cô gái tên là Anna dẫn đến một căn phòng có vẻ như được trang trí trong một tiệm cắt tóc, sau đó tôi bị chơi đùa một lúc.

Lâu lắm rồi, tôi không biết rằng cắt tóc và tỉa lông mày lại mất nhiều thời gian đến vậy. Sau đó cô Anna đưa tôi lên một căn phòng yên tĩnh trên tầng hai.

Có hai cái giường trong phòng. Sơ Cancan đang nằm trên giường gần cửa như đang ngủ. Cô ấy đeo một chiếc mặt nạ trên mặt và một chiếc khăn tắm quanh eo. Thân trên của cô ấy rất trần trụi. Làn da của cô trắng như sứ quý được bôi tinh dầu và tỏa ra ánh sáng chói lóa. Một cô gái trẻ đang xoa bóp cho cô.

Cô Anna chỉ vào phòng tắm phía sau nói: “Các em đi tắm trước, sau đó không mặc quần áo, quấn khăn đi ra. Tôi sẽ giúp bạn tự chăm sóc bản thân."

Tôi thành thật bước vào phòng tắm và tìm thấy một bồn tắm lớn bên trong. Trên tường có một bức tranh sơn dầu làm bằng gạch men, trông giống như một người phụ nữ ngực trần đang cầm chai nước, bên cạnh có vòi hoa sen.

Tôi không để ý lắm, biết bên ngoài có người đang đợi mình nên tắm rửa một lát rồi bước ra khỏi phòng tắm. Sau khi tôi nằm xuống bàn massage, cô Anna lấy một cái chậu và khuấy một số thứ giống như bột nhão. Đầu tiên cô ấy bôi những thứ này lên mặt tôi và liên tục nhào nặn chúng. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại.

Sau khi bôi xong, cô ấy đổ một ít thứ mát lạnh lên lưng tôi. Tôi đoán đó là cái gọi là tinh dầu. Cô ấy bắt đầu xoa bóp cơ thể tôi bằng thứ tinh dầu béo ngậy. Dưới áp lực êm dịu, tôi nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ một cách vô thức.

Trong khoảng thời gian này, tôi mơ hồ nghe thấy có người yêu cầu mình lật người, nên tôi mơ hồ nghe theo. Vì có thói quen nghỉ trưa nên tôi lại ngủ ngay sau khi trở mình.

Tôi bối rối, không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng hình như tôi nghe thấy chị Cancan đang nói: “Anh ơi, sao anh lại không có tiền vậy? Cái gì? Điện thoại di động mới của Nokia. Như bạn đã biết, bố tôi sức khỏe yếu, gia đình trông cậy vào tôi và mẹ tôi. Hiện nay việc mua sắm trực tuyến đã trở nên phổ biến, việc kinh doanh cửa hàng nhỏ tại nhà đang bùng nổ. Thà có một ngày nào đó, được rồi, được rồi, tôi sẽ không nói điều này nữa, bây giờ tôi không có nhiều tiền, và gần đây tôi mới đưa tiền từ công việc bán thời gian của mình. Đừng, đừng, đừng xin tiền mẹ. Tôi còn phải mua thuốc cho bố nữa. Tôi sẽ nghĩ cái gì khác. Dù anh ấy có gọi tôi là cha đỡ đầu như một trò đùa nhưng tôi cũng không thể vô liêm sỉ như vậy được. Tôi chưa bao giờ hèn hạ đến thế. Nếu ngươi chủ động xin tiền hắn, ngươi không có đầu óc sao? Nếu vợ anh ấy phát hiện ra thì chúng ta phải làm gì? Tôi biết anh đang đe dọa anh ấy. Nếu chúng ta làm điều này, anh ấy sẽ không bao giờ nói chuyện với tôi nữa. Không có anh ấy, chúng tôi có thể sống tốt như vậy trong những năm qua. Ờ, tại sao tôi lại yêu anh ấy nhỉ? Bạn là yêu thích của tôi. Đừng lo lắng. Tôi sẽ sớm xem có công việc bán thời gian nào không. Dù chị tôi có vất vả hay mệt mỏi đến đâu, chị cũng muốn em phải thể diện trước mặt các bạn trong lớp. Tôi ghét nó. Tôi sẽ không nói về nó trên điện thoại. Tôi đang đưa con trai tôi đi cùng. Đừng lo lắng. Tôi chỉ xem nó và ngủ thiếp đi. "

Sơ Cancan chỉ khoác chiếc áo choàng tắm và ngồi trên giường sofa cạnh những chậu cây xanh. Áo choàng tắm mở ra, vừa lộ ra một đôi thỏ ngọc tròn trịa. Cặp anh đào hồng trong suốt như pha lê đứng kiêu hãnh.

Cô cúp điện thoại, nhịn cười, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã. Cô lấy tay che mặt và nhún vai như thể đang thổn thức vì đau đớn, nhưng cô không phát ra âm thanh nào.

Tôi nhẹ nhàng quấn chiếc khăn tắm của mình quanh người cô ấy rồi lặng lẽ bước đến gần cô ấy vì sợ làm cô ấy sợ. Tôi thậm chí còn không mang dép nên đi chân trần. Tôi nhẹ nhàng kéo em vào vòng tay không mấy rộng của mình: “Chị Cancan, nếu ở nhà có khó khăn gì cứ nói với em nhé. Dù không có nhiều tiền nhưng tôi vẫn có một ít tiền Tết hàng năm và những phong bao lì xì màu đỏ được các anh lớn tặng khi tôi đến trường nhân dịp sinh nhật. Tôi chưa đếm nhưng luôn có hàng chục nghìn đô la”.

Sơ Cancan giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô mỉm cười cay đắng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nụ cười xấu xí như vậy trên khuôn mặt cô ấy.

"Tiểu Ngư, ngươi tỉnh rồi, ngươi nghe thấy hết rồi sao? Em xin lỗi, chị là một người phụ nữ không biết xấu hổ, đừng coi thường em, ô ô ô…” Nói xong, chị ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của tôi áp vào ngực tôi, cuối cùng phát ra một tiếng kêu đau đớn.

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, một tay vuốt tóc cô ấy, "Chị Cancan đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho ai biết chuyện vừa xảy ra đâu."

Chị Cancan ôm tôi thật chặt và khóc to hơn. Lúc này, cửa khẽ mở, cô bé tên Tiểu Mỹ lặng lẽ thò đầu vào xem chuyện gì đang xảy ra. Tôi làm theo gương bố và vẫy tay chào cô ấy. Cô bé thấy bên trong không có chuyện gì liền lè lưỡi với tôi rồi lặng lẽ đóng cửa lại.

Cứ thế, tôi ôm chặt chị Cancan và nhẹ nhàng an ủi chị. Tôi không biết đã mất bao lâu. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy áp chặt vào cái bụng trần của tôi. Hai quả anh đào nhỏ cọ vào bụng tôi vì cái nhún vai, dần dần cứng lại. Tôi cảm thấy có hai điểm nhỏ trong bụng đang ấn vào mình, cơ thể tôi bất giác thay đổi.

Dần dần, tiếng nức nở của Chị Cancan ngừng lại và tôi cảm thấy một chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt đang liếm vào ngực mình. Tôi nhìn xuống và chị Cancan cũng ngước lên nhìn tôi. Mắt chúng tôi gặp nhau, và trên mặt cô ấy có những giọt nước mắt. Cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy, bùm. Cô ấy vui vẻ sau khi chế giễu, và một bong bóng nước mũi dễ thương chảy ra. Cô ấy ngượng ngùng buông tôi ra, chạy vào phòng tắm rửa mặt, một lúc sau quay lại, mắt đỏ hoe, dù để mặt mộc như vậy nhưng cô ấy vẫn đẹp đến mức khiến người ta mê mẩn.

Thấy tôi vẫn béo trên ghế sofa, cô ấy ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi rồi bước tới vài bước. Cô nhẹ nhàng đẩy tôi rồi đẩy tôi xuống ghế sofa. Tôi không chống cự mà ngồi trên đùi tôi. Cô ấy không mặc gì bên dưới áo choàng tắm, và hai cái mông nhỏ nhắn mịn màng của cô ấy áp vào đùi tôi. "Tiểu tử ngốc, ngươi vừa mới đẩy ta."

Tôi ngơ ngác nhìn cặp thỏ ngọc còn lộ ra ngoài của cô, nuốt khan nói: “Là anh đẩy tôi trước.”

Chị Cancan nhìn tôi và nói: “Cậu bé ngốc nghếch này, bây giờ cậu có thể nói điều này được không? Bạn có thích nó không?"

Tôi ngơ ngác gật đầu, cô ấy dùng hai đầu ôm Thỏ Ngọc lên: “Vậy cô còn chờ gì nữa?”

Nghe những lời này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cầm chặt một cái đầy đặn trong một tay và nhào nặn nó. Tôi cũng háo hức đưa tay đưa viên trân châu hồng vào miệng và mút thật mạnh.

Chị Cancan lợi dụng tình thế ôm đầu tôi, “Anh ngốc, đừng dùng sức nhiều như vậy. Hãy nhẹ nhàng. Bạn đang vội vàng để ăn. Mẹ bạn không cho bạn bú sữa mẹ khi bạn còn nhỏ phải không? Chị đút cho em ăn và bảo em ăn đủ.” 

Tôi ăn những món ngon một cách hăng hái và không thèm trả lời cô ấy. Cặp mông nhỏ nhắn của chị Cancan vẫn cọ sát vào vật cương cứng của tôi. Lúc này tôi cảm thấy chiếc khăn tắm bên dưới mình vô cùng khó chịu. Chị Cancan dường như đã đoán được suy nghĩ của tôi. Bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy chỉ nhẹ nhàng kéo mông tôi. Chiếc khăn tắm bị tuột ra và cô ném nó xuống đất. Cô ấy chỉ ôm tôi và xoa nó. Tôi cảm thấy cặc mình đang bị một cái miệng nhỏ đầy lông liếm và cọ xát. Trong miệng còn đang chảy ra mật ngọt ngào, mật ong bị cọ xát phát ra tiếng rè rè.

Con cặc của tôi sưng tấy và đau đớn vì sự ma sát có mùi thơm, và tôi bắt đầu thúc đẩy nó, mong muốn tìm được niềm hạnh phúc đẹp đẽ hơn và tìm được lối vào Vườn Địa Đàng. 

Không ngờ tôi vừa tìm được cái hang đầy đặn và nhẵn nhụi đó, vừa nhét nửa dương vật của mình vào đó. Chị Cancan nhảy ra khỏi vòng tay tôi với một tiếng kêu ngạc nhiên, mặt đỏ bừng, “Anh ơi, điều này không thể thực hiện được. Vẫn chưa đến lúc. Tôi không dám phá vỡ cơ thể của bạn. Nếu còn chần chừ nữa, thi thể của em gái tôi sớm muộn gì cũng sẽ được giao cho anh."

Nói xong, không đợi tôi từ chối, cô ấy đã quỳ xuống trước mặt tôi rồi ngậm cặc tôi vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Vừa bú cặc tôi thật mạnh, cô ấy vừa đẩy con thỏ ngọc đầy đặn của mình lên, để cặp thỏ ngọc quấn lấy cặc tôi. Đây là một trải nghiệm mới lạ đối với tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc cọ xát dương vật của mình với cặp thỏ ngọc đó lại có thể mang lại cho tôi khoái cảm lớn đến thế. 

Tôi nằm trên ghế sofa, đẩy thật mạnh cặc của mình và đụ cái miệng nhỏ nhắn của chị Cancan một cách thô bạo. 

Một khoái cảm không thể kiểm soát lần lượt ập đến trong tôi và tôi không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình nữa. Chị Cancan dường như đã nhận thấy những thay đổi của tôi. Cô ấy vội mở miệng để tránh đạn của tôi. Cô ấy không ngờ vỏ sò của tôi lại đến nhanh đến vậy. Lần lượt, họ đánh chính xác vào khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc gợn sóng quyến rũ và thỏ ngọc mềm mại. 

Sau khi tôi bắn hết đạn, cô ấy đứng dậy dùng ngón tay ấn mạnh vào trán tôi: “Anh ơi, sao anh không nói trước với em rằng hôm nay em chỉ để tóc. Tôi thậm chí còn không cố gắng tránh nó. Nó thực sự khó chịu."

Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười ngượng ngùng với cô ấy mà không nói gì. Cô ấy đưa tôi vào phòng tắm và tắm rửa. Cô ấy chà nhẹ nhàng và tắm rửa cơ thể tôi một cách ngắn gọn. Cô ấy không dám gội đầu cho tôi. Cô phải dùng tay lau sạch phần tinh chất còn sót lại. Cô ấy nhìn trái nhìn phải trong gương và đưa tôi ra khỏi phòng tắm sau khi nhận ra rằng không có manh mối nào cả. 

Vào phòng, trước tiên cô ấy trải khăn tắm xuống sàn trên ghế sofa và ra hiệu cho tôi không được mặc quần áo cho đến khi cô ấy mặc xong quần áo của mình rồi mới mặc cho tôi. 

Tôi chỉ ngồi trên giường và nhìn cô ấy. Thật là một niềm vui khi được ngắm nhìn một người đẹp mặc quần áo sau khi tắm xong. Cô ấy tìm ra bộ quần áo hôm nay cô ấy mua cho tôi, chọn ra một bộ và giúp tôi thay. Cô ấy cũng gấp gọn gàng quần áo tôi cởi ra cho vào túi. 

Cuối cùng, cô ấy đã tìm thấy những món phụ kiện nhỏ mà cô ấy mua hôm nay và giúp tôi đeo từng món một. Cuối cùng, cô ấy trang trọng đeo chiếc đồng hồ vào cổ tay tôi, rồi nhìn tôi từ trên xuống dưới với vẻ hài lòng. 

“Không ngờ tiểu tử ngươi lại có thân hình chuẩn như vậy, khả năng ăn mặc bẩm sinh. Đúng rồi, anh chàng đẹp trai. Hãy quay trở lại."

Khi chúng tôi ra ngoài, khách và nhân viên phục vụ trong cửa hàng đều nhìn cặp đôi vàng của chúng tôi. Chị Cancan tự hào nắm tay tôi và thỉnh thoảng chào hỏi những người quen biết, giới thiệu tôi là anh trai chị. Cô cảm thấy rất hạnh phúc. 

Khi tôi bước ra khỏi cửa hàng và đợi xe buýt ở cửa, chị Cancan siết chặt tay tôi và nói: "Xiaoyu, nếu em là anh ruột của chị thì tốt quá."

Tôi cũng nắm chặt tay cô ấy, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy: “Nếu chị thích thì em sẽ là anh ruột của chị.”

Nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của cô ấy sau khi nghe câu trả lời của tôi, tôi nuốt lại câu hỏi muốn hỏi cô ấy tại sao cô ấy không dám bẻ gãy cơ thể tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Khi chị Cancan và tôi trở lại văn phòng của bố tôi, bố tôi đang ngồi đó với điếu thuốc trên tay, cẩn thận sửa lại tài liệu. Khi chúng tôi gõ cửa bước vào nhà, anh ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi từ trên xuống dưới với vẻ hài lòng, rồi dập điếu thuốc trên tay, “Không tệ, không tệ, khá thú vị. Anh ấy đúng là một ngọn núi lửa nhỏ, và anh ấy thực sự rất có phong cách với quần áo của mình.”

Chị Cancan hếch cằm kiêu hãnh và cười cong cong với đôi mắt phượng. Cô rất hài lòng với lời khen của bố. 

Cô xua tay, giả vờ khiêm tốn, "Dù thế nào đi nữa, Tiểu Ngư có nền tảng tốt và gen di truyền. Ai mà không biết anh là một trong hai anh chàng đẹp trai nhất trường chúng ta? Một ông chú trung niên có thể giành được vinh dự này trước tất cả học sinh trước đó, chậc chậc."

Bố không hề tức giận khi thấy Tiêu Hỏa Sơn trêu chọc mình. Anh ta xua tay nói: "Chỉ là trò đùa giữa các học sinh thôi. Chuyện này không thể coi là nghiêm túc được. Lần này làm sao tôi có thể cảm ơn các bạn đây? Tối nay tôi đãi các bạn một bữa thịnh soạn nhé?"

Chị Cancan bước tới bàn và nhặt chiếc gạt tàn trên bàn lên. Cô vừa đi đến thùng rác vừa lau tro vừa trả lời bố: "À, tối nay bố nên về nhà ăn tối. Ngày mai bố phải lái xe ra ngoài. Hơn nữa, nếu mẹ bắt cóc con và con trai con đi ăn cùng, và nhờ gia đình con canh giữ căn phòng trống, lần sau gặp nhau bà ta sẽ dùng mắt giết con, cười khúc khích... Con cũng nên bớt hút thuốc đi, trong phòng không có một con muỗi nào, chúng đều bị hút chết rồi."

Nói xong, cô đặt cái gạt tàn về chỗ cũ, cẩn thận trải một lớp khăn giấy lên rồi đổ một ít nước lên. 

Làm xong những việc này, cô ấy rót đầy lại ly nước cho bố và vẫy tay chào tạm biệt hai cha con chúng tôi một cách duyên dáng. 

Sau khi chị Cancan rời đi, tôi kể cho bố nghe những gì tôi thấy khi mua chiếc đồng hồ hôm nay, đồng thời bàn với bố xem tôi có thể đưa hết số tiền để mua chiếc đồng hồ cho chị không vì tôi không biết chị Cancan đã ứng trước bao nhiêu tiền. 

Bố vẫn nhìn xuống tập tài liệu. Anh chỉ nhẹ nhàng trả lời: "Tôi hiểu." Anh ấy cũng nói rằng tôi còn quá trẻ và không cần phải vội vàng khi làm mọi việc. 

Cứ thế, tôi đợi bố làm việc xong rồi đưa tôi về nhà. 

Sau khi trở về nhà, mẹ tôi lần đầu tiên ngạc nhiên vì toàn bộ hình ảnh của tôi đã thay đổi. Khi tôi và bố kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra hôm nay, mẹ tôi tức giận vì sự khinh thường tôi của cô bé, rồi tỏ ra nghi ngờ về thẩm mỹ của chị Cancan. Sau bữa tối, cô ấy yêu cầu tôi cho cô ấy xem bộ quần áo mới mua ở phòng khách. Dù mẹ tôi vẫn khăng khăng rằng bà không thích thẩm mỹ của chị Cancan nhưng mẹ không thay đổi cách kết hợp mà chị Cancan đã thiết kế cho tôi. 

Sau khi tôi kể cho mẹ nghe về việc Chị Cancan đã giúp tôi ứng trước số tiền khi tôi mua chiếc đồng hồ, mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi một cách duyên dáng và nói rằng bà đã mua chuộc tôi chỉ bằng một ân huệ nho nhỏ như vậy. Những con vixens nhỏ thì khác. Tôi rất thích nhìn mẹ tròn mắt trước những hành động nhỏ của tôi. Nó thật quyến rũ và quyến rũ.

Mẹ tôi quay lại phòng lấy ra một chiếc hộp nhỏ đưa cho tôi. Tôi mở hộp ra và thấy đó là một chiếc vòng cổ tuyệt đẹp. Giá của chiếc vòng cổ ghi trên nhãn bên trong hộp cao hơn nhiều so với giá đồng hồ của tôi. Mẹ bảo lần sau gặp nhau hãy đưa cho mẹ, nói rằng đó là do mẹ đưa và bảo mẹ đừng thông minh nữa. 

Tôi liếc nhìn bố tôi, người đang chăm chú ngồi trên ghế sofa xem TV, như thể ông không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Tôi nhận lấy nó không chút do dự, nghĩ đến việc đưa nó cho chị Cancan vào lần gặp mặt tiếp theo. Tôi tự hỏi liệu đây có phải là điều cha tôi nói về việc đừng lo lắng hay không. 

Sau đó mẹ tôi bắt đầu tự chuẩn bị quần áo vì ngày mai mẹ sẽ đi chơi. Tôi đã vào phòng và bắt đầu luyện tập thư pháp nhưng mẹ tôi đã gọi tôi ra và nhờ tôi và bố tôi giúp mẹ mặc quần áo. Những bộ quần áo vừa quyến rũ vừa dễ thương đang thay đổi theo vẻ duyên dáng của mẹ tôi. Lúc này trong đầu tôi còn có những chị em nào khác, chị Cancan và chị Beibei, họ đều bị tôi lãng quên. Chắc chắn chỉ có mẹ là người đẹp nhất và xứng đáng nhất với tình yêu của tôi. 

Khi mẹ tôi đang thay bộ quần áo đầu tiên, bố tôi đến gần tôi và bắt đầu cử động tay. Anh ấy nói anh ấy đang giúp mẹ tôi dọn dẹp quần áo. Anh còn giả vờ vén váy mẹ tôi lên trước ánh nhìn của tôi. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại cùng chiếc quần lót mỏng của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Chiếc quần lót mẹ tôi mặc hôm nay cũng được làm bằng ren, phía trước khoét rỗng. Tôi có thể nhìn thấy rõ khu rừng tối tăm và sáng bóng. 

Tấm vải lụa dưới rừng quấn chặt lấy khu vườn, hình cánh hoa in trên tấm vải lụa. 

Bố nhìn thấy tôi lén nuốt nước bọt, ông mỉm cười vẫy tôi lại giúp mẹ vuốt thẳng nếp gấp. Bố nắn ngực cho mẹ, còn tôi nắn mông và đùi. Khi tay bố đưa xuống chạm vào mông mẹ, tôi đã hào phóng nhường cho bố một nửa lãnh thổ. Một đứa nhào lộn một bên, tay còn lại lén lén lút lút cướp khu đất cao mà bố không canh giữ, mẹ xấu hổ đỏ mặt nói chúng tôi ghê tởm, nhăn quần áo. Đôi khi mẹ sẽ che chở cho bố, và đôi khi mẹ sẽ che chở cho tôi. Bằng cách này, chúng tôi chơi trốn tìm trên cơ thể mỏng manh của mẹ. Nếu mẹ bắt được bàn tay tinh nghịch đó, bé sẽ bị véo thật mạnh.

Mắt mẹ tôi bắt đầu mờ đi khi tôi và bố tôi chơi đùa, thậm chí hơi thở của mẹ cũng trở nên gấp gáp. Khi bố tôi nhận thấy mặt mẹ tôi đã đỏ bừng, ông mỉm cười bảo tôi dừng lại. Cứ như thế, hoạt động vui chơi mà gia đình chúng tôi chơi đùa bấy lâu nay đã kết thúc. Nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ trên khuôn mặt xúc động của mẹ, tôi lưỡng lự, bố tôi bảo tôi tập viết thư pháp và nói rằng khi có cơ hội tôi sẽ chơi lại.

Tôi miễn cưỡng thu ánh mắt lại và quay trở lại phòng để bắt đầu luyện tập thư pháp. Vì hoạt động vừa rồi nên tôi hơi mất tập trung nên phải đặt bút xuống và đi tắm. Không hiểu sao lần này mẹ tôi không tiếp tục xoa lưng cho tôi nữa. Tôi cũng lấy lại được tâm trạng dưới sự kích thích của nước lạnh. Sau khi trở về phòng, tôi viết vài chữ lớn mà mình thấy hài lòng trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, gia đình chúng tôi ăn sáng xong mặc quần áo và xuống nhà sau khi nhận được một cuộc điện thoại. Mẹ còn đội một chiếc mũ rộng vành to. 

Hóa ra bạn của bố tôi đã gửi cho ông một chiếc xe công, và người chú giao xe đã lịch sự chào mẹ con tôi trước khi rời đi. 

Bố mở cốp xe và gật đầu hài lòng khi nhìn thấy những chai rượu, bộ dụng cụ y tế gia đình và các vật dụng khác được sắp xếp ngay ngắn và nhờ tôi giúp mẹ cất hành lý và những thứ khác đi. 

Anh lấy điện thoại ra và bảo Chú Béo xuống nhà. Một lúc sau, tôi thấy Chú Béo đi xuống cùng với hai người đẹp một lớn một nhỏ. Người phụ nữ xinh đẹp phía trước một tay bế con gái, tay kia kéo vali. 

Mãi cho đến khi gặp người phụ nữ này, tôi mới nhận ra rằng sức hấp dẫn của phụ nữ không chỉ nằm ở vẻ đẹp, nhất là ở người phụ nữ nóng nảy. Tôi nhìn thấy ánh mắt quan tâm, chăm sóc dành cho con gái, nụ cười bao dung, tấm lòng nhân hậu của một người vợ hiền, người mẹ yêu thương và phong thái của một người mẹ trưởng thành. 

Nốt ruồi nhỏ ở khóe miệng toát ra bầu không khí ân cần và quan tâm, như thể cô đang nhìn thấy một nữ thần tên là mẹ, người dường như là sự kết hợp của các nữ thần mẹ trong thần thoại và truyện của các quốc gia khác nhau, cứ như thế này, bước đi nhẹ nhàng trên bông sen, thân hình đầy đặn và thanh tú của cô tràn ngập hương vị của tình mẫu tử từ trong ra ngoài. 

Bà và mẹ tôi là những người phụ nữ hoàn toàn khác nhau. Mẹ tuy là mẹ của tôi nhưng điều kiện sống thuận lợi khiến mẹ có cảm giác mình như một cô bé chưa lớn. Cô ấy rất ngây thơ, quyến rũ và không thể bị người khác bỏ qua. Cô tự hào tỏa ra khí chất xinh đẹp và quyến rũ của mình. 

Và người phụ nữ này sẽ nói với mọi người ngay lần đầu tiên nhìn thấy rằng bà là một người mẹ, một người mẹ hiền lành và đức hạnh. 

Cô ấy bước đến chỗ chúng tôi, đầu tiên chào bố mẹ tôi rất nhẹ nhàng, sau đó nhéo vào tai tôi để tự giới thiệu: "Xin chào Xiaoyu, tôi là mẹ của Hanhan. Từ nay về sau các bạn có thể gọi tôi là dì Susu hoặc dì."

Tôi chào cô ấy một cách vội vã và lịch sự, trong khi cô bé bên cạnh đang nhìn tôi tò mò với đôi mắt to sáng. Cô không biết tại sao một người quê mùa lại có thể trở nên xinh đẹp chỉ sau một đêm. 

Lần cuối cùng gặp tôi, tôi đang đọc sách, vẫn giữ một chút tính khí ngổ ngáo. Bây giờ một ngày đã trôi qua, tôi cảm thấy mình như một người khác. 

Tôi thừa hưởng khuôn mặt điển trai của bố và vóc dáng thon thả của mẹ. Tôi cũng đã cắt tóc mới và thay bộ quần áo phù hợp với ngoại hình và khí chất của mình. Từ nhỏ tôi đã luôn được chiều chuộng, làn da của tôi rất tốt. Sau một hồi chải chuốt, tôi đã trở thành một cô nàng dễ thương tuyệt đối. Trong số những chàng trai cô ấy từng gặp, tôi chắc chắn là người có ngoại hình đẹp nhất. 

Sau khi hai gia đình chào hỏi xong, họ nhanh chóng lên xe ngồi xuống. Chú béo nói sẽ lái xe, bố tôi ngồi ở ghế phụ. Mẹ tôi đương nhiên ngồi vào chiếc ghế riêng phía sau bố. Cô bé lên xe vội vàng ngồi vào một chiếc ghế riêng khác. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi ở hàng cuối cùng với dì Susu. 

Dì Susu mặc một chiếc áo đan len dệt kim màu hoa oải hương có cúc. Cô ấy có một thân hình đẹp. Chiếc áo len được giơ cao. Cô mặc một chiếc váy hẹp trơn ở phần thân dưới. Đôi chân thẳng và cân đối của cô được bọc trong đôi tất màu da thịt. Khi xe bắt đầu di chuyển, cô ấy bắt đầu lấy một ít đồ ăn nhẹ từ trong túi mang theo bên người ra và đưa cho chúng tôi. Cô ấy nói tất cả đều do cô ấy nướng. Khi đưa đồ ăn nhẹ cho mẹ và cô bé, bắp chân mềm mại của mẹ áp vào người tôi, cảm giác mát lạnh. 

Sau khi chia sẻ đồ ăn nhẹ, dì Susu bắt đầu trò chuyện nhẹ nhàng với tôi. Khi biết tôi thích đọc sách, cô ấy bắt đầu chia sẻ với tôi một số kinh nghiệm đọc sách của mình. Cô vốn là giáo viên của trường đại học và gần đây đã được thăng chức phó giáo sư dưới sự hướng dẫn của cha cô. Khỏi phải nói, kiến ​​thức của riêng cô, rất nhiều cuốn sách tôi từng đọc đều được cô giải thích với rất nhiều ý nghĩa sâu sắc, ẩn chứa mà tôi không biết. Tôi bị cuốn hút bởi nó, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ đưa ra một số ý kiến ​​​​của riêng tôi. Dì Susu chăm chú lắng nghe tôi và khen ngợi một số ý kiến, quan điểm rất sâu sắc của tôi. 

Cô bé có chút sốt ruột khi nghe chúng tôi nói chuyện về việc học. Cô quấy rầy mẹ và hỏi bà về việc ăn mặc. Cô cũng thảo luận về cốt truyện của một số bộ phim truyền hình Hàn Quốc với mẹ mình. 

Chỉ là một đôi mắt to sáng luôn lén lút nhìn chằm chằm vào tôi. Khi tôi nhận ra ánh mắt của cô ấy, cô bé khịt mũi và quay đi, không dám nhìn tôi. 

Bố nhìn chúng tôi với nụ cười giễu cợt. Anh mỉm cười nói với mẹ: “Con không ngờ Tiểu Ngọc và Tố Tố lại thân nhau như vậy, Hàn Hàn lại thích bám lấy mẹ, hình như hai nhà có nhầm con.”

Lúc này, chú mập nói đùa: “Chúng ta trao đổi sự chăm sóc của hai nhà chúng ta đi, Tiểu Vũ trở về sẽ theo ta, ngươi có thể mang Hàn Hàn về.”

Nói xong, người lớn hai nhà đều bật cười. Dì Tố Tố vẫn ôm cánh tay tôi nói: “Thật tuyệt vời, mẹ có được một cậu con trai đẹp trai như vậy chẳng phải là gì cả”. 

Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào cánh tay tôi, và bàn tay tôi đặt trên cặp đùi mượt mà của cô ấy. 

Đôi tất ôm trọn đôi chân thon thả nhưng đầy gợi cảm. Những chiếc tất màu da thịt có độ trong suốt cao và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Lúc này, mẹ tôi để ý thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của dì Susu. Tay tôi vẫn còn có chút không trung thực, trong lòng có chút chán ghét. Mẹ ho, cởi giày rồi bước nhẹ lên lưng ghế của bố tôi. Cô ấy thấy đôi tất đen mỏng ôm trọn đôi chân của mẹ tôi. Bàn chân của tôi không to nhưng trông rất đẹp. Qua đôi tất đen mỏng, tôi mơ hồ nhìn thấy những đường gân ở mu bàn chân hơi căng ra. 

Mép của chiếc tất đen là nơi quấn mười ngón chân của cô. Những sợi tơ mỏng đi, có thể thấy rõ những móng chân được cắt tỉa đẹp mắt. 

Những ngón chân của mẹ được sơn móng tay màu đỏ sậm, mỗi ngón đều trong suốt và được cắt tỉa gọn gàng. Các ngón chân tròn, dễ thương và hơi hở. 

Tiếng ho của mẹ thu hút sự chú ý của tôi và tôi không thể rời mắt được nữa. 

Nhìn thấy ánh mắt ám ảnh của tôi, trên môi mẹ tôi hiện lên nụ cười tự hào. 

Dì Susu cũng nhận thấy cách cư xử nhỏ nhặt của mẹ mình. Cô cũng thấy buồn cười trước sự trẻ con của mẹ nhưng mẹ chỉ cười mà không nói gì. 

Cô bé nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ với vẻ ghen tị và hỏi mẹ làm cách nào mà bà giữ được đôi chân đẹp như vậy. 

Ngay cả ông chú béo đang lái xe cũng muốn ngó qua kính chiếu hậu nhưng lại không dám, lén nuốt nước bọt. 

Bố quay lại đánh vào bắp chân mẹ bảo mẹ ngồi xuống. 

Mẹ thấy bố có chút không vui nên xỏ giày vào rồi ngồi thẳng dậy. 

Nhưng khung cảnh tuyệt vời vừa rồi vẫn cứ hiện lên trong tâm trí tôi, và tôi đang nhớ lại nó. 

Địa điểm do bố tôi sắp xếp không xa lắm, chỉ cách đó khoảng hai giờ lái xe. Chúng tôi đến bến tàu bên hồ trước buổi trưa. 

Đã có vài người đang đợi ở lối vào bến tàu. Sau khi Chú Béo đậu xe xong, bố xuống xe chào họ. 

Giữa đám đông, một người đàn ông trung niên nói giọng miền Bắc lịch sự chuyền điếu thuốc cho bố. 

Qua trò chuyện, tôi được biết người này chính là quản lý của khu nghỉ dưỡng này, họ Zhang. Khu nghỉ dưỡng trên đảo vẫn chưa chính thức mở cửa và hôm nay chỉ có hai gia đình chúng tôi sống trên đó. 

Ở đó, quản lý Zhang đang chỉ đạo vài người phục vụ trẻ tuổi mang đồ dùng cho một số tàu cao tốc, đồng thời ngượng ngùng giải thích với cha mình rằng giống như lần trước, vì chưa chính thức khai trương nên hầu hết nhân viên phục vụ sẽ quay lại bờ sau khi nấu bữa tối vào khoảng năm giờ chiều. Họ đều là dân làng ở các làng lân cận và phải đi thuyền về nhà vào lúc bình minh. 

Nhưng ngôi làng cách đây không xa, nếu cần, họ có thể đi thuyền đến trong vòng nửa giờ. 

Bố xua tay nói nhân viên phục vụ có thể về sớm vào buổi chiều. Lần này tôi mang cả gia đình đi cùng nên tôi có thể tự mình làm bữa tối. 

Vừa nói, anh ta vừa giới thiệu hai gia đình đến và quản lý Zhang. 

Một lúc sau, những người phục vụ đã chất những đồ dùng cần thiết cho hai ngày và hành lý của chúng tôi lên xe, rồi chúng tôi bắt tàu cao tốc ra đảo. Hòn đảo được lót bằng cây xanh và hoa. Có những biệt thự có vườn giữa rừng xanh. Mỗi biệt thự đều cách đó một khoảng. Cảnh quan cũng khác nhau. Quản lý Zhang đưa chúng tôi đi dạo chậm trên đảo và giới thiệu từng cảnh quan. Đồng thời, anh không ngừng cảm ơn bố, cho biết việc quy hoạch ở đây do Trường Quản lý Du lịch trường cha anh thực hiện, điều này đã giúp đỡ họ rất nhiều và giúp anh thành công rực rỡ trong nhóm. 

Bố nói không cần khách sáo như vậy, sau đó chỉ cần uống thêm hai ly nữa thôi. 

Gần trưa, chúng tôi đến căn biệt thự ở trung tâm đảo. Bữa trưa đã được chuẩn bị sẵn và hành lý của chúng tôi đã được chuyển đến phòng trong biệt thự.

Người chú trung niên vào nhà hàng đợi trước, còn hai chúng tôi về phòng sửa soạn đồ đạc rồi xuống ăn. 

Sự sắp xếp ban đầu là bố mẹ tôi sống trong một căn phòng trên tầng hai, còn tôi sống ở phòng cạnh họ. Khi bố tôi thấy trong phòng có một phòng ngủ nhỏ, ông yêu cầu tôi chuyển vào, nói rằng ông sợ tôi lẻn ra ngoài chơi lúc nửa đêm sẽ rất nguy hiểm. 

Căn phòng bên cạnh được dùng làm phòng học của tôi. 

Chúng tôi chỉ tắm rửa rồi xuống nhà ăn. Khi tất cả chúng tôi đã ngồi xuống, quản lý Zhang bắt đầu chăm chỉ rót rượu cho mọi người. Lúc này, bố bảo người phục vụ mang rượu ông mang tới. 

Hộp đựng rượu tuy hơi cũ nhưng bố tôi cũng không quan tâm. Ông mở chai rượu và nói với mọi người rằng rượu của Trung Quốc phải có ngưỡng vào năm 1994, bởi sau năm 1994, với sự trưởng thành của công nghệ pha chế, rượu xay nhuyễn nguyên chất dần bị loại khỏi thị trường. Rượu anh mang hôm nay là rượu từ trước năm 1994, là rượu ngon đã được cất giữ hơn mười năm. Mọi người có thể uống nhiều hơn ngày hôm nay. 

Vừa nói, anh vừa bắt đầu rót rượu cho mọi người. Những người lớn có mặt không chỉ rót rượu mà còn rót cho tôi nửa nồi, tức là chưa đến một lạng. 

Mẹ tôi muốn ngăn cản nhưng bố tôi nói điều đó không quan trọng. Tôi có thể uống ít rượu ngũ cốc nguyên chất hơn, nhưng bây giờ anh ấy không cho tôi uống rượu pha. 

Các món ăn trưa chủ yếu là đồ tươi sông. Hương vị chấp nhận được nhưng ưu điểm là độ tươi của nguyên liệu. 

Uống được một lúc, tôi uống cạn ly trong ly mà không hề hay biết. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi uống rượu. Sau một lúc, tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Trên bàn ăn, quản lý Zhang siêng năng thuyết phục tôi uống rượu, bố tôi đã đáp lại một cách hào phóng. Cả mẹ tôi và chú béo đều uống rất nhiều. Cô bé cũng muốn nếm thử rượu. Sau khi chú béo đồng ý, cô cũng uống một ly nhỏ. Lúc này cô ấy ngồi đối diện với tôi với khuôn mặt đỏ bừng, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt to ngấn nước, không chút che giấu. 

Sau khi dùng bữa xong, quản lý Zhang định chào tạm biệt và rời đi. Anh ta chỉ vào hai cô gái trẻ và nói: “Tối nay họ sẽ ở lại chăm sóc chúng ta.” 

Nhưng bố tôi rất hào phóng và yêu cầu ông đưa những người phục vụ đi cùng. Chúng ta có thể tự nấu bữa tối. Nếu muốn quay lại, chúng ta có thể liên hệ lại với anh ấy. 

Sau nhiều lần bị từ chối, quản lý Zhang không còn cách nào khác là phải rời đi cùng cấp dưới. 

Sau khi về phòng với bố mẹ, tôi cảm thấy choáng váng nên chỉ rửa mặt rồi nằm xuống ngủ thiếp đi.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi cảm thấy cửa phòng mình được mở ra. Tôi không mở mắt để nhìn vì choáng váng. Tôi chỉ nghe thấy giọng của bố tôi: "Nhìn này, tôi nói là ông ấy đã ngủ và uống chút rượu. Đừng lo, ông ấy ngủ rất ngon."

Lúc này, bố tôi trần truồng bước vào, ôm mẹ tôi trần truồng ngoại trừ một đôi tất đen. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia đã dọc theo đôi tất chân của mẹ, từ đầu gối trượt lên. Chiếc tất đã rách một lỗ lớn ở phần dưới cơ thể. , rừng đen đầy đặn và cặp mông tròn trịa như trăng tròn lộ ra hoàn toàn, mẹ tôi dường như vẫn còn chống cự nhưng đôi bàn tay to lớn của ông dường như có ma lực. Trong chốc lát, đôi chân của mẹ tôi trở nên yếu ớt, cơ thể bà không còn chút sức lực nào. Cô ấy được anh ôm và đến giường tôi.

"Không, điều đó không thể được...Chồng ơi, chúng ta, chúng ta không thể làm được việc này."

Hơi thở của mẹ đã yếu đi một chút. Cô dùng chút sức lực để đẩy bố, tuy yếu nhưng lại không còn chút sức lực nào. 

Bố mở chiếc chăn mùa hè đắp trên bụng tôi, nhanh chóng cởi quần đùi của tôi ra. Đồng thời, anh ôm thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi vào giữa hai chân để mẹ không vùng vẫy. Tay còn lại, ông xoa những quả anh đào to màu đỏ sậm lên ngực mẹ tôi. 

"Sao anh lại giả vờ vô tội? Lần trước anh tắm cho con trai anh không phải là cho ăn à? Anh tưởng tôi không biết sao? Anh dùng đồ chơi anh mang tới trước mặt con trai tôi, tôi muốn anh ăn cặc của con trai tôi trước mặt tôi."

Vừa nói, anh vừa đè mẹ xuống, cúi người xuống, đưa một ngón tay thon dài lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, vuốt ve, vuốt ve. 

Mẹ sắp khóc nhưng sức kháng cự của mẹ rất yếu ớt. Toàn thân cô yếu đến mức không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. 

Cô nói: "Không, chúng ta không thể làm được việc này. Chồng ơi, hãy để em đi."

“Anh thực sự muốn tôi buông tay sao?”

Bố nhìn vào mắt cô một cách nghiêm túc và hỏi cô. 

"Nếu lần này ngươi buông tay, sau này hai mẹ con ngươi sẽ không có một chút cơ hội nào. Đây là cơ hội cuối cùng ta cho ngươi, ngươi phải tự mình suy nghĩ."

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng tách đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, kéo vào, trêu đùa đầu lưỡi của mẹ: "Con yêu, nhìn con cặc nhỏ của con xem, trắng trẻo và mềm mại. Con đã ăn một lần rồi. Con không muốn nếm lại mùi vị của nó sao? Nghĩ đến con cặc của con trai mẹ mà thèm muốn liếm láp ngay trước mặt mẹ."

Mẹ được bố vuốt ve, một tay trêu chọc lưỡi mẹ, tay kia tách rừng khuấy động hạt ngao nhìn thấy trong hẻm núi rừng. Bố còn liếm vành tai của cô, dụ dỗ tai cô. Mẹ vừa nhìn con gà bạch ngọc béo như thịt cừu của tôi, giọng nói từ chối trong miệng càng ngày càng nhỏ, dần dần chuyển thành tiếng thì thầm. Mặt cô đỏ như quả táo, mắt cô mờ đi. 

Bố dùng ngón tay tách đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, dùng những ngón còn lại kéo chiếc cằm nhọn của mẹ về phía con gà của tôi. Nhìn thấy khuôn mặt bối rối của mẹ càng ngày càng gần tôi, anh nheo mắt cười kiêu ngạo, giống như con rắn trong Vườn Địa Đàng. Một cặp sừng dài dường như mọc trên đỉnh đầu được chải chuốt tỉ mỉ của anh ta, lao thẳng lên trời. 

Một cảm giác ấm áp truyền đến từ con cặc của tôi, khiến tôi tỉnh táo. Một con rắn nhỏ mềm mại quấn quanh cặc tôi. Con rắn linh hoạt liếm bao quy đầu của tôi và trượt qua mắt tôi hết lần này đến lần khác. Dưới sự trêu chọc của con rắn linh hoạt này, con gà bắt đầu tức giận, mở rộng cơ thể và biến thành một con đại bàng khổng lồ. 

Mẹ tôi rên rỉ, cảm nhận được sự thay đổi từ con cặc nhỏ thành con cặc lớn trong miệng. Cô ấy lén nhìn mặt tôi và phát hiện tôi vẫn nhắm mắt ngủ nên tự tin từ từ nhổ cặc tôi ra. Con gà trống được bao phủ bởi nước bọt của cô, tỏa sáng với ánh sáng trong suốt như pha lê. Cô ấy cầm cặc tôi bằng cả hai tay và nhẹ nhàng liếm nó lên xuống như ăn kem. Khi chất nhầy chảy ra từ con mắt ma của tôi, cô ấy từ từ đưa nó vào miệng và hút nhẹ nhàng. 

Sau khi bố tôi cảm thấy cặc tôi sưng lên, ông buông tay đang ôm cằm mẹ tôi ra. Nhìn vợ mút cặc của con trai một cách thèm khát, anh cảm thấy cặc của mình cũng vô cùng cương cứng. 

Anh dùng một tay tách đôi má mông tròn trịa của mẹ ra, tay kia ôm lấy con cặc cứng cáp và nóng bỏng của mình, giống như cầm một hòn đá vừa vớt ra khỏi nước sôi. Anh nhắm vào lỗ mật ong đã tràn đầy của mẹ mình và đâm thật mạnh vào. 

Người mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ đầy khoái cảm, âm thanh hơi nghèn nghẹt vì trong miệng vẫn còn ngậm cặc của con trai. 

Sau khi bố thâm nhập vào cơ thể mẹ, tôi cũng cảm thấy lực hút vào con cặc trở nên mạnh hơn. Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp và bà phát ra tiếng xèo xèo. Khuôn mặt đỏ bừng của cô như tỏa sáng, nốt ruồi quyến rũ ở khóe mắt cũng lộ ra vẻ trụy lạc. 

Bố đụ mẹ hết lần này đến lần khác, cơ thể đầy dục vọng của mẹ đung đưa theo những cú thúc hết lần này đến lần khác. Mỗi lần bố đẩy về phía trước khiến mẹ nuốt con cặc của tôi sâu hơn, và mỗi lần lực rút lui của bố đẩy mẹ lùi lại, đôi môi mịn màng và ấm áp của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi từ dưới lên trên, và vì những cú đẩy sau đó của bố nên mẹ nuốt nó thật sâu. 

Bố hào hứng nhìn mẹ tiếp tục nuốt cặc tôi khi bố đụ tôi. Anh xoa mạnh núm vú sưng tấy của mẹ, "Con đĩ, cặc của con trai tôi có ngon không? Nhìn núm vú đen của con, chúng trở nên cứng và to, tinh dịch trong lồn của con đang chảy xuống đất."

Mẹ trả lời anh một cách mơ hồ, không biết phải nói gì. 

Bố nghiêng người không nghe rõ. Anh buông bàn tay đang bóp ngực mẹ ra, túm tóc mẹ, kéo mạnh ra sau: “Con khốn, nói chuyện với chồng con không nỡ nhổ ra cặc của con trai con, hình như con rất thích ăn nó. Sao vừa rồi con lại giả vờ trong sạch thế?”

Với một tiếng bốp, cặc tôi được rút ra khỏi cái miệng bất đắc dĩ của mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển, mắt mờ đi, rên rỉ: “Tôi thích. Chỉ cần chồng tôi thích thì con đĩ nhỏ đó lại thích ăn cặc của con trai tôi.”

Người cha một tay nắm tóc mẹ, một tay vỗ mạnh vào mông mẹ: "Con đĩ, con là đồ khốn nạn, con là con khốn suốt ngày chỉ nghĩ đến việc dụ dỗ con trai ta, con còn thích gì nữa?"

Mẹ chủ động vặn cái eo thon của con, dùng âm hộ tràn đầy của mình đụ cặc của bố, "Chồng ơi, dùng mạnh đi, đụ chết con lồn nhỏ của con. Mẹ biết chồng con thích đánh vào lồn con, và anh ấy thích nhìn thấy lồn con bị con trai đụ. Chồng con thích xem thì con đụ con trai và đánh chồng con. Chồng thích gì thì thích."

Nói xong anh ta cúi đầu xuống và bắt đầu nuốt cặc tôi lần nữa. 

Bố hài lòng vuốt ve vết đỏ tươi trên mông mẹ. 

Tất đen, cặp mông trắng nõn mềm mại, dấu tay đỏ tươi, tất cả hòa quyện thành một vẻ đẹp dâm đãng. 

Lúc này hắn nhìn thấy nắm tay siết chặt, đôi mắt hơi mở ra. Tôi đang nhìn anh bằng ánh mắt lạnh lùng. Mẹ là nữ thần của tôi. Sao anh ta dám? Ai đã cho anh ta dũng khí đánh đập nữ thần của tôi một cách vô lương tâm ngay trước mặt tôi. 

Bố nhìn thấy ánh mắt phẫn nộ của tôi, khóe miệng giễu cợt nhếch lên một đường cong duyên dáng, nhìn tôi với nụ cười khinh thường. 

Cứ như thể anh đang nhìn một con chó con chưa cai sữa đang nhe răng với mình. 

Anh buông tóc mẹ tôi ra, thản nhiên đẩy mẹ tôi đang nằm trên háng tôi rồi bế mẹ lên đặt lên người tôi. Mẹ được anh ôm như thế này, khuôn mặt xinh đẹp áp sát vào ngực tôi, mông giơ cao, hai chân xinh đẹp mang tất dài kẹp chặt quanh eo tôi. Bố cũng quay người lại gần giường: "Con đĩ, tự mình trải mông ra. Bố chỉ bảo con bôi thuốc xổ vào mông để làm sạch thôi. Con có sạch không? Bố muốn kiểm tra."

Mẹ áp vào ngực tôi quay đầu nhìn bố đầy mê hoặc. Cô dùng hai tay bóp mông, mông vẫn vặn vẹo, "Nhìn này, chồng, em sạch rồi. Con đĩ này muốn đòi chồng đụ cái mông dâm đãng của em. Thôi nào, chồng."

Bố duỗi hai ngón tay ra, bôi nước nhờn lên âm đạo của mẹ, sau đó từ từ đưa vào hậu môn của mẹ. Anh vặn nhẹ ngón tay để phủ đều mật ong lên lỗ, rồi rút ngón tay ra nhìn ngắm trước khi gật đầu hài lòng.

"Con đĩ, mày muốn chồng mày đụ ở đâu? mày muốn đụ mông ở đâu? Nói rõ cho tao biết, mày là con khốn của chồng tao à?" 

Mẹ vặn mạnh mông để lấy lòng bố, "Con là con điếm nhỏ của chồng con. Con khốn đó muốn xin chủ nhân đụ con khốn của con, đụ con khốn dâm đãng của con."

Cuối cùng bố cũng mỉm cười tự hào. Anh ta chỉ nhìn tôi như thế này, rồi anh ta đụ mạnh vào âm hộ của mẹ tôi hai lần rồi đụ mạnh vào lỗ đít của bà ta. Sự kích thích đột ngột khiến mẹ tôi ngẩng cái cổ cong lên, một âm thanh dễ chịu phát ra từ khoang mũi của mẹ.

Cô ấy đặt tay lên cổ tôi, và khi bố lao về phía trước, núm vú đầy đặn trên ngực cô ấy lướt qua mắt tôi hết lần này đến lần khác. Màu sắc như quả anh đào chín, một vẻ đẹp khiến tôi không thể từ chối.

"Con khốn này, dưới người ngươi là ai thế? Là con chó con ngươi vừa sinh ra sao? Nằm xuống! Dùng cái lồn rảnh rỗi của ngươi xoa bóp con cặc của con chó con." 

Nói xong, bố tôi đẩy mẹ tôi xuống người tôi, và khi ông đụ tôi, một hẻm núi đầy lông và mịn dính vào cặc tôi. Khoảnh khắc con cặc của tôi tiếp xúc với hẻm núi êm đềm, cùng với tiếng run rẩy và tiếng rên khe khẽ của mẹ, tôi cảm nhận được một luồng hơi nóng như lũ tràn ra từ hẻm núi và thấm đẫm toàn bộ con cặc của tôi.

Mẹ nằm trên người tôi mềm nhũn như cục bột, còn bố vẫn địt vào lỗ đít mẹ hết lần này đến lần khác. Khi bố đụ tôi, hai cánh hoa tròn trịa của mẹ cũng quấn quanh cặc tôi và xoa lên xuống. 

Trong lúc đụ mẹ tôi, bố tôi lạnh lùng nhìn tôi nói: “Cún con, mở mắt ra nhìn ta đi. Để ta xem con là chó con núp dưới háng chó cái không dám cử động, hay là con hổ gầm gừ giữa núi. Chó chỉ ăn phân, hổ có thể làm chủ cả khu rừng. Mở mắt ra mà nhìn ta!” 

Nghe tiếng gầm của cha, tôi không còn kìm được ngọn lửa trong lồng ngực có thể đốt cháy tất cả. Tôi mở mắt ra và trừng mắt nhìn bố tôi một cách dữ dội. Trong ánh mắt ngạc nhiên và ngượng ngùng của mẹ, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay và ôm mẹ thật chặt.

Tôi dạng hai chân của mẹ ra, giơ cặc lên, chỉ vào nơi khởi nguồn sự sống của tôi rồi đâm thật mạnh, trở về quê hương nơi tôi sinh ra và lớn lên.

Một cảm giác hạnh phúc khó tả bao trùm lấy tôi, âm đạo của mẹ tràn ngập tinh dịch nhờn. Đúng lúc mẹ sắp hét lên, tôi ngậm hai môi mẹ vào, lè lưỡi vào tham lam mút lấy dòng nước bọt ngọt ngào của mẹ. 

Lúc này, con đại bàng non đã xâm nhập vào khu vườn dâm đãng của mẹ nó và cảm nhận được sự khiêu khích từ nhà bên cạnh qua một lớp màng thịt mỏng. Người hàng xóm bên cạnh có truyền thống huyết thống với nó nhưng lại không khách khí với đại bàng non. Nó dựa vào cơ thể mạnh mẽ hơn và cơ thể khỏe mạnh hơn của mình để vượt qua con đại bàng non hết lần này đến lần khác. Mỗi lần đi ngang qua, nó dường như muốn xua đuổi chú đại bàng non ra khỏi khu vườn ấm áp và trơn trượt này với vẻ khinh thường.

Đại bàng non có tinh thần dũng cảm. Đối mặt với thử thách, chú đại bàng non đã dũng cảm đương đầu, đổ mồ hôi đầm đìa và cố gắng hết sức để bay sâu hơn vào hang. 

Mẹ bị kẹp giữa bố và con trai chúng tôi, hai cái lỗ dưới cơ thể mẹ bị lấp đầy. Cô ấy cố gắng hết sức để thoát khỏi nụ hôn của tôi, và cái miệng tự do của cô ấy mở to, thở hổn hển và cô ấy chỉ có thể phát ra một tiếng rên the thé. Đôi mắt cô mờ đi, cô thậm chí còn không biết có một vệt nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

Không ngờ cái miệng nhỏ nhắn đang tự do của cô lại bị bố mở ra, cô hôn ông một cách độc đoán. Bố cũng tham lam mút nước bọt của mẹ, thậm chí nước bọt ở khóe miệng mẹ cũng được hôn sạch sẽ. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp và thật tốt! Cuối cùng anh cũng đã đạt được ước nguyện của mình, cuối cùng anh cũng được đụ em với con trai anh."

Bố và tôi luân phiên di chuyển con gà trống của mình vào và ra khỏi những cái lỗ đầy đặn của mẹ. Ngay cả những lỗ sắc tố sẫm màu cũng bị cha con chúng tôi đập nát, lộ ra phần thịt mềm màu hồng bên trong. Nước trắng và béo ngậy tiếp tục tràn ra từ những cái lỗ rung rinh. Hai người đóng cọc không mệt mỏi liên tục ra vào khuấy nước trái cây tạo ra tiếng ùng ục. 

Dưới sự thao túng của hai cha con chúng tôi, ý thức của người mẹ dần dần hồi phục và bà lại trở nên bối rối. "Thật tuyệt. Âm hộ và lỗ đít của tôi đều đầy đặn. Con điếm nhỏ này sướng quá. Tôi có chồng và con trai cùng đụ tôi. Tôi là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới. Từ giờ trở đi, âm hộ và lỗ đít của tôi có thể được đụ. Núm vú của tôi rất ngứa. Con trai tôi ăn vú của mẹ tôi và đụ mẹ tôi bằng đầu vú của bà trong miệng." 

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nắm lấy núm vú của mình thật mạnh và đưa nó vào miệng tôi.

"Không công bằng, tôi cũng muốn cho con bú."

Bố có vẻ ghen tị và cũng tranh nhau ăn núm vú của mẹ. Anh ấy lật mẹ lại và đặt mẹ nằm giữa bố và con trai chúng tôi, để bố và tôi có thể ngậm núm vú lớn của một bà mẹ vào miệng. Bố nuôi đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ. Anh xoay người sang một bên và đưa con cặc của mình trở lại vào trong cô. Tôi làm theo gương anh ấy, nhặt chiếc chân tất đen xinh đẹp khác của mẹ và nhét con cặc của mình vào lại. 

Bằng cách này, gà trống của cha và con trai chúng tôi cọ xát vào nhau theo hình chữ X bên trong cơ thể mẹ qua một màng thịt mỏng. 

Mẹ một tay ôm đầu rên rỉ, thỉnh thoảng mẹ lại cúi đầu lè lưỡi để lần lượt được cha con chúng tôi hôn. Mỗi khi một người trong chúng tôi hôn nhau quá lâu, người kia sẽ tùy tiện nắm lấy cằm mẹ và tranh nhau hôn.

Tôi và bố tranh nhau hôn, liếm, mút núm vú, nách và môi của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi rên rỉ như khóc, co giật ôm chặt đầu tôi và bố tôi, ấn mạnh chúng tôi vào ngực mẹ: “Mau bú sữa mẹ đi, mẹ sắp tới, nhanh lên!

Con cặc tôi đưa vào âm đạo của mẹ tôi cảm thấy một luồng hơi nóng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ và đập mạnh vào quy đầu của tôi. Âm đạo của mẹ cũng kẹp chặt cặc tôi, như một cái miệng nhỏ đang mút mạnh vào đó. Tôi không còn có thể chịu đựng được niềm vui từ con cặc của mình nữa.

Tôi ôm mẹ thật chặt, đũng quần đẩy về phía trước, cặc và bi của tôi dùng hết sức đâm sâu vào âm đạo của mẹ, như thể tôi đang cố nhét cả cơ thể mình vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ bị tôi kéo căng ra, thậm chí cả hai viên bi của mẹ cũng được đưa vào âm đạo.

Mẹ tôi cũng há to miệng hét lên, chiếc lưỡi nhỏ xinh cũng thè ra ngoài miệng. Lần này bố tôi không cạnh tranh với tôi. Tôi ngậm chặt lưỡi mẹ và ấn nửa người mình vào người mẹ. Tinh khí sự sống lần lượt tuôn ra từ cặc tôi, xuất tinh mãnh liệt vào lòng mẹ, lấp đầy cả lỗ mật.

Khi tôi xuất tinh, bố tôi không tiếp tục đẩy nữa. Con cặc của anh ấy chỉ dừng lại ở đó, cảm nhận được nhịp đập của con cặc tôi qua một lớp màng mỏng.

Ông ấy nhìn tôi đầy tự hào, như muốn nói: “Về già mày vẫn thông minh hơn, nhưng vẫn kém xa đấy nhóc ạ.”

Sau khi tôi xuất tinh xong, cặc tôi trở nên mềm mại và trượt ra khỏi âm hộ mẹ. Ngay khi con cặc của tôi vừa tuột ra khỏi âm hộ mẹ, một dòng tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ âm hộ đen đỏ của mẹ tôi. Sự tương phản lớn về màu sắc mang đến sự cám dỗ nhục dục tột độ. 

Bố nhìn thấy cảnh này liền nhanh chóng rút cặc từ trong lều sau của mẹ ra. Anh nằm khắp cơ thể mẹ và sốt ruột đưa cặc của mình vào âm hộ đầy tinh dịch của tôi. 

Cũng như lần trước, tôi ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng và liên tục đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ mẹ. Âm hộ chứa đầy tinh dịch của con trai tôi, còn con cặc thì nhờn bóng, mang lại cho nó một kiểu kích thích khác. Anh quá hưng phấn, chỉ sau vài lần đẩy, anh đã không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa. Anh ấy xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi, chứa đầy tinh dịch của con trai tôi. Cảm giác xuất tinh tuyệt vời lần này là điều anh chưa từng trải qua trước đây. Anh cảm thấy như mình đã xuất tinh ra khỏi tâm hồn. 

Bố ở trong cơ thể mẹ như vậy rất lâu, cho đến khi linh hồn ông trở lại cơ thể, rồi ông đứng dậy từ cơ thể mẹ. Khi anh rút cặc ra, tinh dịch đặc quánh lại chảy ra khỏi âm hộ cô, nhưng lần này không thể phân biệt được đó là tinh dịch của con trai hay tinh dịch của chính anh. 

Anh hài lòng nhìn tinh dịch hỗn hợp từ từ chảy ra khỏi âm đạo của vợ mình. Sau khi trải qua hai cơn cực khoái dữ dội về thể xác cùng sự kích thích và cám dỗ tột cùng về mặt tinh thần, vợ anh chìm vào giấc ngủ sâu. Anh đứng dậy, quấn khăn tắm ở phần thân dưới rồi chuẩn bị đi ra ngoài. 

Bố mở cửa và thấy tôi đang nhìn bố. Anh ta hài lòng nói: “Ta có thể đoán được ngươi và mẹ ngươi nhất định có giao dịch gì, không sao cả. Bố chỉ nói cho ngươi biết, ngươi là con trai của ta, là một con hổ bẩm sinh, không được bị ai hạn chế, cho dù là mẹ của ngươi. Hổ là vua, cả khu rừng đều thuộc về hắn, ta muốn đụ ai cũng được!”

Nói xong bố tôi bước ra ngoài. Cửa vừa đóng lại, hắn liền nói: "Mau ngủ đi, buổi tối ta dẫn ngươi đi tuần tra lãnh thổ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9-10

Ánh nắng mờ ảo chiếu vào mặt tôi qua khung cửa sổ lớn từ trần đến sàn, và tôi dần dần tỉnh lại sau cơn buồn ngủ. Tôi đang nằm một mình trên giường, ngoài cửa vang lên tiếng tivi. 

Tôi cởi chiếc chăn bông mùa hè đặt trên bụng, bước vào phòng tắm và tắm nhanh. 

Sau khi thay quần áo và mở cửa, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, mặc chiếc váy ngủ lụa mỏng, xem TV. Hai chân dài quyến rũ của cô vẫn đung đưa một cách tinh nghịch và nhịp nhàng. Một chương trình tạp kỹ nổi tiếng đang chiếu trên TV. Cô ấy rõ ràng nghe thấy tiếng tôi mở cửa, nhưng cố tình không nhìn tôi, giả vờ tập trung xem TV. 

Tôi bước tới và ngồi xuống ghế sofa. Một bàn tay từ dưới tôi vươn ra ôm lấy eo mẹ tôi. Tay còn lại đặt đôi chân quyến rũ của mẹ lên chân tôi và vuốt ve. Tôi chỉ ôm mẹ, chậm rãi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thích cảm giác con ôm mẹ không?”

“Mẹ…” Mẹ cúi đầu, nhất thời không biết phải nói gì. Trong hoàn cảnh bình thường, cô ấy chắc chắn sẽ không bị tôi dẫn dắt như thế này. Nhưng trong tình huống này, thực ra vừa rồi cả nhà đều say khướt. Được thúc đẩy bởi hormone, họ đã làm tất cả những gì nên làm và không nên làm, và họ đã làm điều đó khi còn tỉnh táo. Không có lời bào chữa nào cho bất cứ điều gì. 

Cũng như bây giờ, mẹ tôi biết việc được tôi ôm và vuốt ve như thế này là sai trái, nhưng mẹ vô thức phớt lờ những cử động nhỏ của tay tôi. Khi nghe tôi nói muốn hôn mẹ, mẹ tôi cúi đầu không biết phải trả lời thế nào. 

Cái miệng tô son của cô hơi hé mở, hơi thở trong xanh như quả anh đào chín mọng, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Tôi thực sự không thể không nhìn thấy khung cảnh đẹp như vậy nên tôi lật người mẹ lại để mẹ được ôm vào lòng. Tôi cúi xuống, dùng một tay nâng cổ mẹ lên và hôn thật sâu vào vòng tay mẹ.

Mẹ vô thức nhắm mắt lại. Đây là lần đầu tiên cô ấy hôn tôi một cách cởi mở như thế này. Cô ấy nhắm mắt lại và run rẩy trong vòng tay tôi, để tôi mút chiếc lưỡi màu hoa cà xinh đẹp của cô ấy, miệng cô ấy phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Trong lúc hôn, mẹ tôi có vẻ lưỡng lự. Cô ấy đẩy nhẹ tôi và chúng tôi tách ra một lúc, nhưng sau đó tôi giữ chặt cổ cô ấy và hôn nhau. 

Đôi mắt của mẹ dần mờ đi, cơ thể mẹ ngày càng yếu đi, một cảm giác như điện giật tràn ngập cơ thể mỏng manh của mẹ. 

“Mẹ…” Tôi thì thầm trong khi hôn mẹ, giọng nói của tôi như có ma lực, khiến cơ thể mẹ càng ngày càng mềm mại. Chúng tôi cứ hôn nhau như thế, bàn tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ không ngừng, cố gắng thò tay vào dưới váy. 

Mẹ cảm nhận được bàn tay không trung thực của tôi và đẩy tôi ra một cách thô bạo. 

? Thậm chí không cần suy nghĩ về điều đó, anh ấy cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay của tôi. 

Vẻ đỏ bừng trên mặt cô ấy vẫn chưa nguôi đi mà đang trừng mắt nhìn tôi một cách giận dữ. Nụ hôn của tôi khiến cô ấy say sưa nhưng những động thái ngày càng phóng túng của tôi khiến cô ấy khó chấp nhận. Bà không thể chấp nhận việc tôi chơi đùa với cơ thể bà như bố tôi đã làm.

Càng nghĩ càng tức giận, lạnh lùng nhìn tôi: "Tiểu Bảo, ra ngoài đi, tôi muốn ở một mình." 

“Mẹ…” Tôi vẫn muốn cố gắng ngụy biện.

"Ra khỏi!"

"Mẹ, xin hãy nghe con giải thích."

"Không có gì để giải thích!"

"Em có chán ghét sự thân mật của anh với em không?"

Mẹ nghe xong liền trừng mắt nhìn tôi lạnh lùng hỏi: "Con thấy hành vi của con có đúng không? Mẹ là mẹ của con, không phải đồ chơi của bố con con!"

"Tôi không thể nhịn được. Và vừa rồi tất cả chúng tôi đều..."

"Đủ rồi!"

"Tôi chỉ nói sự thật thôi."

"Anh ra ngoài đi."

"Tôi có thể ra ngoài, nhưng bạn phải nói cho tôi biết suy nghĩ thật lòng nhất của bạn!" Lần này tôi không hề nao núng mà nhìn thẳng vào mắt mẹ với vẻ nghiêm túc. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi đầy trịch thượng và giận dữ, tôi lập tức đứng dậy. Nhìn thẳng vào mắt mẹ tôi không hề rụt rè chút nào: "Mẹ có chắc chắn muốn đuổi con đi không? Mẹ ghét con vì hành động vừa rồi của con với bố sao? Hay những hành động thân mật của con với mẹ bây giờ sẽ khiến mẹ ghê tởm?"

"Bạn có nghĩ mình đang làm đúng khi đối xử với mẹ mình như vậy không?" Mẹ tôi lạnh lùng hỏi tôi.

"Vậy ngươi đối với ta chán ghét chính là chống lại ta, hay là luôn luôn bị cha áp bức gây ra nổi loạn? Ngươi không dám chống lại cha áp bức mà trút nỗi bất bình lên trên ta?"

Tôi bước từng bước lại gần, nhìn vào mắt cô ấy và hỏi. 

“Mẹ…” Mẹ nhất thời không trả lời được, nhưng mẹ từng bước tránh né tôi. 

Tôi trực tiếp đẩy mẹ vào tường, dùng hai tay chặn đường mẹ, trìu mến nhìn vào mắt mẹ cho đến khi mẹ ngượng ngùng cúi đầu xuống. Tôi đưa tay nâng cằm mẹ lên, để mẹ đối diện với mình: “Thật ra vừa rồi mẹ cũng thích lắm phải không? Mẹ đã co giật trong vòng tay của tôi và bố tôi rồi.”

"Đủ rồi, tôi không muốn cậu nói thêm nữa."

"Thật sự?" Tôi mỉm cười hỏi, bắt chước bố. 

Mẹ bịt tai lại không muốn nghe những lời ngụy biện của tôi nhưng tôi phải nói rõ ràng. Tôi hôn nhẹ vào tay mẹ rồi nói vào tai mẹ: “Con thừa nhận lời con vừa nói có chút đột ngột, nhưng con chỉ muốn biết trong lòng mẹ nghĩ gì? Ngoài bố ra, mẹ còn chấp nhận con là người đàn ông của mình không? Chẳng phải vì điều này mà con đã làm rất nhiều điều cho mẹ sao?”

"Chỉ có thật sự giải phóng trái tim, ngươi mới có thể biết được vị trí của ta trong lòng ngươi. Ngươi luôn nói ta là người quan trọng nhất đối với ngươi. Hiện tại đã đến nước này, ngươi bắt đầu trốn chạy sao? Muốn bỏ cuộc giữa chừng sao?" 

Tôi tiến lên từng bước một.

Cách mẹ tôi bị ép vào tường và cố gắng đẩy tôi ra nhưng không dám dùng sức có vẻ đặc biệt vụng về và đáng thương. Tuy nhiên, hành vi vụng về này đặc biệt dễ thương đối với người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi này. 

Tôi thấy mẹ cắn môi không lên tiếng, tôi đẩy mẹ thêm một bước: “Mẹ ơi, con rất muốn biết bây giờ con có phải là người đàn ông của mẹ không, hay mẹ chỉ coi con như một con tốt trong ván cờ của vợ chồng mẹ?”

Mẹ tôi bĩu môi và im lặng. Nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của cô, tôi thở dài: “Nếu cô không muốn nói thì hãy quên đi.”

Nói xong tôi bước tới cửa và chuẩn bị mở cửa. Bố vẫn còn quá mạnh mẽ, mọi nỗ lực của tôi đều vô ích, thật nực cười. 

“Anh không nên đối xử với em như bố anh đã làm.” Cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng khi tôi chuẩn bị ra ngoài. 

Tôi lập tức hiểu ra: "Nghĩa là mẹ, mẹ vẫn còn yêu con phải không? Con không chỉ là con tốt của mẹ thôi phải không? Mẹ chỉ không dám đối mặt với trái tim mình mà thôi. Mẹ có tình cảm đôi lứa với con. Mẹ chỉ coi con là con của mẹ. Hành vi phóng túng của con có phần phạm pháp, nhưng mẹ ơi, mẹ thật ra có tình cảm với con phải không?"

Mẹ không nói nữa, chỉ lạnh lùng đứng đó.

Tôi không chú ý đến màn trình diễn của cô ấy. Phòng ngự của cô ấy vốn đã có sơ hở, việc cô ấy trở thành vật sở hữu của riêng tôi chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Tôi lại nhếch khóe miệng, mỉm cười, duỗi ngón tay gõ nhẹ vào môi trao cho mẹ một nụ hôn gió. 

Khi tôi chuẩn bị rời đi với nụ cười hồn nhiên, tôi quay lại và ngạc nhiên thấy bố tôi đang đứng ở hành lang tầng hai nhìn tôi với nụ cười trên môi. Đột nhiên tôi có cảm giác như bị dội nước đá từ đầu đến chân. 

"Bố..."

"Bảo mẹ con dọn dẹp đi. Chúng ta cùng chú Lý và gia đình đi vòng quanh đảo đi. Cũng muộn rồi, chúng ta phải nấu ăn một lát." Bố nói xong liền đi xuống cầu thang. 

Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi chắc hẳn đã nghe thấy lời bố nói nên quay về phòng thay quần áo. Tôi đóng cửa lại và theo bố từng bước một. 

Khi tới sảnh tầng một, tôi đã thấy gia đình chú Béo đã đợi sẵn. Chào họ xong, tôi đi đến tủ lạnh trong bếp tìm nước. Vừa hôn mẹ lâu như vậy, lý do uống rượu khiến tôi cảm thấy khát nước vô cùng. 

Một lúc sau, mẹ tôi cũng thay đồ rồi đi xuống nhà. Bố tôi cõng máy ảnh trên lưng và chú béo đã khéo léo giúp ông xách chân máy và hộp đựng ống kính của máy ảnh. Hai gia đình chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi biệt thự.

Bố là người đam mê nhiếp ảnh. Để tìm được khung cảnh độc đáo, chúng tôi dần rời đường đi và đi vào rừng. Bố và chú Béo ở phía trước ngắm cảnh đẹp. Mẹ và dì Susu ở phía sau, chụp ảnh selfie với vài bông hoa và cây cối xinh đẹp trên điện thoại di động. Cô bé vô tình vấp phải gốc cây khi đuổi theo bố. Thấy cô bé quỳ ở đó, mắt đẫm lệ, tôi bước nhanh hai bước và đưa tay ra cho cô bé. 

Bàn tay đột nhiên đưa ra trước mặt khiến cô bé nhảy dựng lên. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách đáng thương. “Anh không muốn em đáng thương…”

Tôi không biết nên cười hay nên khóc: “Ôm tôi đi, cây nhiều quá, nếu không tôi lại ngã xuống mất.”

Cô bé do dự một lúc rồi từ từ đưa tay ra. Nhưng khi nhìn thấy bàn tay nhỏ bé bẩn thỉu của mình, mặt cô lại đỏ bừng, muốn rút lại nhưng tôi đã giữ cô lại.

"Đi thôi." Tôi nói nhẹ nhàng mà không cố ý nhìn cô ấy. 

Cô bé nhẹ nhàng nói “Hmm” bằng giọng mũi. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy bị tôi nắm chặt, một chút hơi ấm dần dần dâng lên. 

"Em đã thay đổi khá nhiều. Sáng nay lần đầu chúng ta gặp nhau, anh gần như không nhận ra em." Lần này cô bé chủ động bắt chuyện với tôi.

Tôi nắm tay cô ấy, cẩn thận nhìn con đường dưới chân, ngắt quãng trả lời: “Đã thay đổi rồi à?”

Cô bé vội vàng giải thích: “Ừ… có lẽ là vì chúng ta mới gặp nhau một lần. Anh và ngày đó hoàn toàn là hai người.”

Tôi không nhìn lại, chỉ nói “Ồ”, rồi tiếp tục nhìn xuống đường, nghĩ cách vượt qua hàng phòng ngự của mẹ và ngừng nói chuyện với cô bé. 

Cô bé không hiểu được thái độ của tôi đối với cô ấy và cảm thấy có chút bị bỏ rơi. Cô ấy nhăn mũi và hỏi tôi: "Ý anh là gì? Tôi đã nói gì sai à?"

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy với ánh mắt thiếu kiên nhẫn. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Kỹ năng nói mà Chị Cancan dạy tôi có thể áp dụng cho cô bé ngu dốt này. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Vừa rồi tôi hỏi anh có thay đổi không? Anh nên nói thật là tôi ngày càng đẹp trai hơn, giống như đàn ông nhìn thấy một người phụ nữ sẽ khen cô ấy xinh đẹp. Đây là phép lịch sự cơ bản nhất."

“…” Cô bé ngơ ngác nhìn tôi. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô nghe được yêu cầu như vậy kể từ khi còn nhỏ. 

Nhưng nhìn thấy tôi nhướng mày nhìn cô, cô bé không khỏi bật cười: "Hahaha... Lần đầu gặp cô, tôi còn tưởng cô là một người đần độn, không ngờ cô lại khá thú vị."

Cô bé lại nhìn kỹ mặt tôi, gật đầu đáp: “Nhìn kỹ thì quả thực rất đẹp trai.”

Tôi cố tình làm cô ấy cười và nói: “Em không thể giữ lập trường vững chắc hơn sao?”

Nhưng cô bé ngượng ngùng nói: “Anh biết phụ nữ hay thay đổi mà.”

Nhưng tôi giả vờ nghiêm túc nhìn cô ấy rồi thản nhiên nói: "Điều đó cũng không hẳn là đúng. Anh đẹp trai như vậy, sao em lại đổi ý?"

Cô bé không ngờ tôi lại trả lời như vậy. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi một lúc lâu mới nói: "Anh đúng là đồ hôi hám, tự tin quá."

Tôi nắm lấy tay cô ấy, siết chặt hơn một chút: “Anh đẹp trai thì tự nhiên sẽ có tự tin.”

Cô bé cười khúc khích và giả vờ đánh tôi. Tôi đẩy cái đầu nhỏ của cháu và đập vào trán cháu khiến não cháu bị vỡ. Cô bé không hề tức giận mà cố gắng nũng nịu đáp lại.

Trong khi trêu chọc cô bé, tôi có chút xấu hổ. Cô bé không dễ nói chuyện như lần trước tôi gặp. Chẳng phải kỹ năng nói mà chị Cancan dạy tôi rất hữu ích sao? 

Chuyện ở nhà mẹ vẫn chưa giải quyết xong nên đây không phải lúc để trêu chọc cô bé này. 

Cô bé lại bắt đầu trò chuyện với tôi nhưng tôi vẫn tiếp tục nói chuyện với cô ấy. Cô bé cũng thấy tôi cư xử với mình, không vui mà hất tay tôi ra, chạy về phía các bà mẹ ở phía sau phàn nàn. 

Tôi quay đầu lại thì thấy mẹ tôi và dì Susu đang nhìn chúng tôi và mỉm cười đầy ẩn ý, ​​nhưng trong mắt mẹ tôi lại ẩn chứa một tia ghen tị khó nhận thấy. 

Chẳng mấy chốc trời đã tối, chúng tôi vội vã trở về biệt thự trước khi trời tối. Trong bếp, mẹ tôi và dì Susu là đầu bếp, tôi và cô bé phụ giúp họ. Có lẽ là do vừa rồi tôi đã xúc phạm cô bé. Cô ấy còn cố tình gây rắc rối với tôi. Cô ấy cố tình gây rắc rối cho tôi bất cứ khi nào tôi muốn làm điều gì đó. Mẹ tôi lớn lên bên dòng nước, bà không có tiếng nói gì về tài nấu nướng của người Hồ Tiên. 

Trong bữa tối, bố và những người khác tiếp tục uống rượu của bữa trưa, nhưng lần này bố không yêu cầu bọn trẻ chúng tôi uống.

Sau bữa tối, hai gia đình chúng tôi đang chơi bài ở phòng khách. Lúc này, bố tôi lấy ra một chai rượu ngoại và vài ly rượu từ quầy bar nhỏ trong phòng khách rồi nói với tôi: “Đây là một chai rượu whisky mạch nha đơn được sản xuất ở vùng cao nguyên Scotland. Scotch whisky được chia thành sáu khu vực sản xuất chính, mỗi khu vực sản xuất tương ứng với một phong cách Scotch khác nhau”. Rượu whisky Lan. Đặc trưng của vùng cao là hương thơm trái cây mềm mại rõ rệt. Kể từ hôm nay, bạn là một người đàn ông. Một người đàn ông có gu thẩm mỹ phải cố gắng học cách nếm rượu, để dù gặp phải hoàn cảnh nào cũng không tỏ ra ngại ngùng khi tiếp xúc với bất kỳ cô gái nào. Hãy đến và thử nó."

Nói xong, anh ấy đi đến ghế sofa, rót vài ly rượu lên bàn cà phê, cầm một ly đưa cho tôi.

Tôi cầm lấy ly rượu bố đưa cho. Rượu trong ly trông rất nhạt và màu nhạt hơn nhiều so với những loại rượu whisky khác mà tôi thấy trên TV.

Bố cũng rót cho mình một ly rượu, “Trước tiên hãy lắc nhẹ trong tay, điều này sẽ giúp mùi thơm của rượu whisky trong ly lan tỏa. Sau đó, dùng mũi ngửi mùi thơm của rượu tỏa ra từ ly. Sau đó, nhấp một ngụm nhỏ trong miệng để nếm và cảm nhận hương vị cũng như các lớp của rượu whisky. Cuối cùng, uống nó và cảm nhận nốt đuôi và dư vị của rượu whisky. Loại rượu này là rượu whisky bình dân, vị êm dịu, ngọt ngào và vị kẹo bơ cứng trong trẻo."

Mình đã cố gắng làm đúng theo các bước anh ấy nói. Đầu tiên, tôi lắc nhẹ theo chiều kim đồng hồ, sau đó đặt ly rượu dưới mũi để ngửi mùi thơm.

Cuối cùng, tôi nhấp một ngụm vào miệng, nhưng không nuốt trực tiếp.

Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên tôi uống rượu whisky và tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nóng rát mà nó mang lại trong miệng và sự kích thích của rượu.

Tôi đợi sự kích thích do đồ uống mang lại dịu đi một chút rồi mới xin lời khuyên của bố: "Bố, đồ uống này cay quá không thể uống trực tiếp được. Con xem trên TV nhiều người sẽ cho một viên đá hoặc một ít trà đen, trà xanh và các loại đồ uống khác vào ly whisky. Đó có phải cũng là cách uống whisky đích thực bằng cách thêm những thứ khác vào trong ly?"

Bố cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Anh ta ra hiệu cho dì Tô Tố chia bài rồi bình tĩnh nói: “Phương pháp cho đá viên vào ly whisky chủ yếu là do người bán rượu đào tạo cho khách hàng. Tất nhiên, điều này có tác dụng làm lạnh rượu whisky, có thể làm giảm phần nào cảm giác bỏng rát và khó chịu trong miệng khi uống rượu nguyên chất.”

Anh ta thong thả nhặt tấm bài mà dì Susu đưa cho rồi chậm rãi nói với tôi: “Còn việc thêm nước soda, Sprite, Coke, trà đen, trà xanh và các loại đồ uống khác vào rượu whisky, mặc dù nó có thể loại bỏ cảm giác bỏng rát và khó chịu của rượu whisky cao trong miệng ở mức độ lớn hơn, nhưng uống nó sẽ có cảm giác như đang uống rượu. Cá nhân tôi không thích thêm những thứ này vào rượu whisky.”

Mẹ tôi không đồng ý với bố tôi. Cô lấy trong tủ lạnh ra một chai Sprite lớn và đặt lên bàn. Cô ấy còn rót một phần ba số đồ uống vào cốc hình bát giác cho chúng tôi, hai mẹ con và dì Susu. "Đừng nghe lời cha, con muốn làm gì thì làm. Uống whisky không có cách cố định nào cả. Đây là rượu có nồng độ cao, cứ uống ly này đi."

Cô bé thấy chúng tôi đều có rượu để uống, liền đòi uống: “Em cũng muốn uống, sao các anh đều có rượu để uống, chỉ có em không uống được?”

Cô ôm cánh tay của bố, không ngừng làm bộ điệu đà: "Lớn, con cũng muốn uống cái này, con muốn uống cùng loại rượu nguyên chất với bố."

Bố bất lực trước sự vướng víu của cô nên ông rót một ít rượu vào ly rượu của cô, sau đó lấy một chai nước khoáng đổ một ít vào chăn của cô và cô. "Một cách uống khác là phương pháp cắt nước, đó là thêm một ít nước tinh khiết vào. Điều này sẽ giúp rượu whisky trong ly rượu mở ra hoàn toàn."

Nói xong, anh ta uống hết rượu whisky trong ly chỉ bằng một ngụm. 

Bố đã không còn hứng thú với loại rượu whisky bình dân này từ lâu. 

Ông chú béo rót thêm rượu vào ly của bố. Anh cung kính cầm ly rượu của mình lên, cụng ly với bố rồi nói: "Dean, con muốn nâng ly chúc mừng bố. Hoá ra việc uống rượu có nhiều kiến ​​thức như vậy. Hôm nay con thực sự được lợi rất nhiều. Bố muốn làm gì thì làm, con sẽ làm."

Nói xong, hắn ngẩng cổ uống hết rượu trong ly. 

Bố cũng bình tĩnh ra hiệu cho anh uống hết ly rượu, ra hiệu không uống nữa. 

Trò chơi bài tiếp tục, và trò chơi bài là Chủ nhà. Sáu người chúng tôi bị chia thành ba nhóm vì cô bé quấy rầy bố. Nhóm cuối cùng là cô bé và bố cô ấy, chú béo và vợ ông ấy, mẹ tôi và tôi. Người phụ nữ chịu trách nhiệm rút bài, còn người đàn ông chịu trách nhiệm chơi bài. 

Tôi rất thích kiểu chơi này, vì khi đi theo cặp, tôi và mẹ luôn dụi tai và thái dương vào nhau khi giao tiếp. Ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của mẹ, tôi luôn muốn hôn mẹ một cách lén lút. 

Ông chú béo đằng kia cũng đang đọc bài với dì Susu trên tay. Cô bé đã ngồi trong vòng tay của bố. Mặt cô đỏ bừng vì uống rượu. Cha cô cúi đầu và nhẹ nhàng giải thích những lá bài cho cô. Cái đầu nhỏ của cô ấy đang chuyển động từng chút một, bím tóc nhỏ của cô ấy cũng đung đưa, rất đáng yêu. 

Vì là trò vui gia đình không liên quan đến tiền bạc nên một số biện pháp trừng phạt cũng được thêm vào trò chơi. Vào thời điểm đó, các hình phạt trong trò chơi chưa đa dạng như bây giờ và chúng chẳng qua chỉ là những miếng dán trên mặt. 

Tôi không biết đó là kỹ năng chơi bài tốt của bố tôi hay sự khiêm tốn có chủ ý của ông chú béo. Tóm lại, cả hai nhóm chúng tôi đều thua thảm hại. Cuối cùng sau khi đánh bại bố tôi trong một trò chơi, cô bé bắt đầu gian lận, nói rằng một bộ phim truyền hình Hàn Quốc có tên nào đó sắp bắt đầu. Cô ngừng chơi và muốn xem TV. Cô ấy từ chối yêu cầu tôi dán một tờ giấy lên trán cô ấy. 

Sau khi nghe tên bộ phim truyền hình, mẹ tôi cũng tỏ ý muốn xem TV, và ván bài kết thúc.

Mẹ và cô bé hào hứng bật chiếc TV lớn trong phòng khách và tìm kênh Mango. Chú Béo kéo dì Tố Tố bảo dì về phòng nghỉ ngơi. Dì Susu ban đầu muốn ở lại xem phim truyền hình cùng mẹ và những người khác. Chú Béo ghé tai cô nói gì đó, dì Tố Tố miễn cưỡng cùng chú Béo lên lầu.

Một nụ cười hiện lên trên môi bố sau khi nhìn thấy hai vợ chồng đi lên lầu. Đầu tiên anh ấy mang một ít trái cây và đồ ăn nhẹ từ trong bếp ra cho hai cô gái nhỏ đang xem TV, sau đó ra hiệu cho tôi nói: “Chúng ta cùng bố ra ngoài đi dạo nhé. Bữa tối chúng ta đã ăn quá nhiều nên hai bố con chúng ta đi ăn nhé.”

Sau khi rời khỏi biệt thự, bố tôi và tôi đi bộ trên đường. Vì trời tối nên chúng tôi không vào rừng nữa. Bố tôi lấy ra một điếu thuốc và châm cho mình một điếu. Tôi nhìn tàn thuốc đang chập chờn trước mặt và hỏi bố: “Bố ơi, cảm giác hút thuốc là thế nào?”

Bố quay đầu lại ngạc nhiên nhìn tôi: "Sao con đột nhiên hỏi chuyện này? Còn quá sớm đối với con. Hút thuốc là một loại cô đơn. Khi con cảm thấy cuộc sống của mình bắt đầu cô đơn, con có thể bắt đầu hút thuốc." 

Nói xong hắn quay người tiếp tục đi về phía trước.

Tôi theo sát phía sau anh ấy: “Nếu, ý tôi là nếu một ngày nào đó tôi cũng hút thuốc, anh có điều gì dạy tôi không?”

Bố không nhìn lại. Anh ấy hít một hơi thật sâu và nói với tôi: "Chìa khóa của thuốc lá là thuốc lá. Thuốc lá rất kén môi trường trồng trọt. Vùng chí tuyến là hành lang vàng cho thuốc lá. Các đồn điền trồng thuốc lá ở vùng này của nước ta về cơ bản là Hanako. Vì vậy, nếu một ngày nào đó bạn thực sự học cách hút thuốc, đừng nhìn vào những mánh lới quảng cáo cầu kỳ và giá cả đắt đỏ. Hãy hút Hanako bắt đầu bằng số 3, còn số 3 đều do nhà máy của chúng tôi sản xuất chứ không phải do nhà máy khác sản xuất."

Nói xong, bố duyên dáng vẩy tàn thuốc. Miệng anh ngậm điếu thuốc, khói bao quanh mắt anh. Ông nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ và nói: “Con trai, ít nhất là trước khi vào đại học, bố không muốn con hút thuốc. Còn nếu con muốn chơi thêm vài năm nữa thì hãy tránh xa ra”. Thứ này, thứ này giết chết tinh trùng. Nếu hút quá nhiều sẽ gây bất lực. Hahahaha...khụ khụ khụ..." Bố cười rồi ho rất nhanh, ông cúi xuống và ho liên tục, thậm chí còn ho ra nước mắt.

Tôi vội bước tới vỗ lưng bố để ông bình tĩnh lại.

Bố quay lại và đưa tôi về phía trước. Một lúc sau, chúng tôi đã đến trước cửa một biệt thự. Bố bước tới gõ cửa hai lần. Một lúc sau, cánh cửa mở ra và hai người phụ nữ xinh đẹp chào đón chúng tôi bước vào.

Thì ra sáng nay là hai cô gái trẻ. Họ không rời đi mà được ông Zhang sắp xếp vào sống trong biệt thự này.

Hai cô gái trẻ mặc váy ngắn kiểu hầu gái và đứng ở cửa. Sau khi cha con tôi vào biệt thự, họ đi theo phía sau, thận trọng hỏi: “Lão đại, hôm nay có chương trình gì vậy?” 

Bố uể oải ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân. Anh ấy giơ ngón tay lên và ra hiệu cho tôi cũng ngồi xuống mà không thèm nhìn hai cô gái trẻ. "Để tôi giới thiệu hai người trước nhé. Anh Zhang có chỉ dẫn gì đặc biệt không?”

Hai cô gái trẻ đứng cạnh nhau như một cặp chị em. Người bên trái là người trả lời đầu tiên: “Tôi tên là Manman, còn em gái tôi tên Qiqi. Cô ấy mới đến đây và đây là lần đầu tiên cô ấy đến đây. Ông Zhang bảo chúng tôi hãy nghe theo chỉ dẫn của sếp. Chúng tôi đã tắm trước khi bạn đến, những chỗ cần dọn dẹp cũng đã được dọn sạch. Tôi chỉ không biết sở thích của ông thôi, thưa ông chủ, và ở dưới đó không có sửa chữa gì cả."

Cô gái trẻ tên Qiqi ở bên phải đỏ mặt xấu hổ, cúi đầu không nói một lời. Khi cô Manman giới thiệu, cô ấy gật đầu tán thành và thỉnh thoảng lén nhìn tôi, cảm thấy hơi ngạc nhiên tại sao một đứa trẻ như tôi lại xuất hiện ở đây.

Bố vẫy tay và nói: “Bố nhớ đã gặp con lần trước khi tới đây. Bạn rất tốt. Cái kia Thất Thất, ngẩng đầu lên."

Sau khi nghe bố nói, cô bé tên Qiqi nhanh chóng ngẩng đầu lên, rụt rè nhìn chúng tôi với đôi mắt to ngấn nước rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. Sau khi cúi đầu xuống, cô cảm thấy điều này không ổn nên vội vàng ngẩng đầu lên.

Đôi mắt to ngấn nước của cô đầy sương mù khi cô lo lắng.

Làn da của cô ấy hơi ngăm đen và trông hơi thô, không được chăm sóc kỹ lưỡng như cô Manman bên cạnh, nhưng đôi mắt to, nước da hơi ngăm đen và đôi môi dày như Thư Kỳ không hiểu sao lại mang đến cho người ta khí chất hoang dã và quyến rũ.

Cô Manman có khuôn mặt rắn tiêu chuẩn, làn da trắng nõn và mềm mại. Qua đôi tất đen, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một hình xăm bông hồng ở bên trong đôi chân xinh đẹp của cô ấy.

Người cha hài lòng gật đầu rồi nói với hai cô gái: “Đừng lo, sắp có khách đến rồi. Cậu ra cửa chào họ trước nhé.” 

Quả nhiên có tiếng gõ cửa, hai cô gái vội vàng cúi chào chúng tôi rồi chạy ra mở cửa.

Sau khi cửa mở, chú Béo dắt dì Tô Tố bước vào. Anh ấy có vẻ ngạc nhiên khi thấy tôi ngồi trên ghế sofa. Bố mỉm cười và làm một cử chỉ im lặng với anh. Chú Béo vội vàng gật đầu rồi bước vào. Khi bước vào, chú giật mạnh sợi dây xích sắt trên tay. Đầu kia của sợi xích sắt được buộc lại. Có một chiếc vòng quanh cổ dì Susu. Dì Susu bịt mắt và mặc một chiếc váy mỏng bằng gạc. Bộ ngực hùng vĩ của cô ấy đang run rẩy và lắc lư. Xuyên qua váy sa, có thể mơ hồ nhìn thấy cặp thỏ ngọc đầy đặn, quả anh đào đỏ tươi và khu rừng thưa thớt ở bụng dưới của cô.

Cô loạng choạng khi bị chú mập kéo lại, cô vội vàng đi theo ông hai bước.

Bố ngồi trên ghế sofa và nhìn chằm chằm vào cặp đôi. Anh chỉ ngón tay vào tấm thảm trong phòng khách, nhẹ nhàng nói: “Xuống đi.” 

Cơ thể dì Susu vô tình run lên khi nghe thấy giọng nói của cha mình, dì vội vàng nằm xuống đất.

Ông chú béo cũng vội vàng nằm xuống đất. Anh ta cũng lấy từ trong túi ra một chiếc vòng cổ và quàng nó quanh cổ. Của dì Susu màu đỏ, còn của dì thì màu xanh.

Nó buộc sợi dây chuyền trên tay vào vòng cổ rồi bò bằng cả hai tay đến chân bố rồi nịnh nọt nói: “Chủ nhân, con chó đực nhỏ đem con chó cái đó đến đây. Xin hãy tận hưởng nó, thưa chủ nhân. Tối nay chúng ta sẽ phục vụ chủ nhân một cách thoải mái.”

Bố nhìn thấy tôi há hốc mồm nhìn mọi thứ trước mắt, khóe miệng hiện lên một nụ cười đắc ý, “Khi đi ra ngoài không bị phát hiện phải không?”

Chú mập dụi đầu vào đế dép của bố rồi nói với bố: “Chúng con đi ra bằng cửa sau mà ông chủ đã dặn, không được làm phiền phòng khách.”

Bố hài lòng gật đầu nói: “Tốt lắm, lát nữa sư phụ sẽ ban thưởng cho con. Đi vào phòng. Manman, mang nó theo đi." Nói xong, anh ta vỗ nhẹ vào mông cô Manman bên cạnh.

Cô Manman cười khúc khích, vặn chiếc thắt lưng nhỏ rồi dẫn chú Béo và những người khác vào phòng sau. Cha tôi chỉ vào cô Qiqi bên cạnh và nói: “Đứa bé này là của cô. Bạn quyết định xem bạn muốn chơi với tôi hay chơi một mình."

Nói xong anh đứng dậy rời đi.

Sau khi bố đi, cả hai chúng tôi đều không nói gì. Một lúc sau, cô Qiqi mặt đỏ bừng, giọng nói nhỏ như muỗi: "Lão đại, em cùng anh đi tắm trước nhé?"

Tôi xua tay nói: “Tôi rửa sạch trước khi ra ngoài.” 

Chị Qiqi khẽ ậm ừ và không nói gì thêm.

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy vẫn chưa cử động nên đưa tay kéo cô ấy ngồi cạnh mình, rồi nâng chiếc cằm đang cúi xuống của cô ấy lên. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt rụt rè, trông thật đáng thương.

Tôi và cô ấy nhìn nhau, dùng ngón tay cái vuốt ve mặt cô ấy, “Nếu em không muốn thì hãy quên đi.” 

Chị Qiqi cắn môi và nói với tôi một cách kiên quyết: "Tôi không, không phải là không muốn. Thực sự, tôi rất vui khi được trao nó cho bạn lần đầu tiên. Dù sao ngươi cũng không phải lão già xấu xí."

Tôi nhìn cô ấy một lúc lâu, thở dài và nói: "Chúng ta bắt đầu thôi."

Nói xong, tôi nằm xuống lưng ghế sofa và nhắm mắt lại.

Nhưng bên tai lại truyền đến một thanh âm có chút nghẹn ngào: "Sếp nhỏ, chúng ta về phòng được không?"

Vẫn nhắm mắt lại, tôi lắc đầu và nói chắc nịch: “Nó ở ngay đây.” 

Một lúc sau, tôi cảm thấy cúc áo của mình bị cởi, một đôi môi mềm mại dịu dàng hôn lên cổ tôi, di chuyển theo hướng ngón tay được cởi cúc áo, mút nhẹ, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn liếm vào.

Một lúc sau, thắt lưng của tôi cũng được cởi ra, con cặc của tôi bị một đôi bàn tay hơi thô ráp lấy ra. Đầu tiên, hơi thở nóng hổi phả vào quy đầu của tôi, sau đó một chiếc lưỡi nhỏ khéo léo liếm vào mắt ngựa, rồi liếm toàn bộ quy đầu và toàn bộ con cặc. Cuối cùng, một cái miệng nhỏ mịn màng và ấm áp đưa quy đầu của tôi vào rồi nuốt trọn con cặc. Chiếc lưỡi nhỏ cứ lượn vòng và mút lấy con cặc.

Tôi hít một hơi thật sâu hài lòng. Chị Qiqi đang quỳ dưới háng tôi, dường như đã nhận được lệnh và bắt đầu nuốt cặc tôi một cách mạnh mẽ. Niềm vui ập đến với tôi như từng đợt.

Tôi không nhịn được đưa tay ôm đầu chị Qiqi và thọc mạnh cặc của mình vào miệng nhỏ của chị vài lần. Chị Qiqi mất cảnh giác trước lực đẩy bất ngờ của tôi. Tôi cảm thấy cặc mình đâm vào một khoang hẹp, cảm giác căng cứng rất thoải mái. 

Khi tôi rút dương vật ra, chị Qiqi ho liên tục, kèm theo vài cơn buồn nôn. Những tiếng ho và ói mửa đã chấm dứt nhưng cô không tiếp tục buổi lễ nữa. Tôi mở mắt ra và thấy chị Qiqi đang thở hổn hển, vẫn quỳ trên háng tôi. 

Phần trên của bộ đồng phục hầu gái đã hé mở một nửa, để lộ đôi vai của cô. Làn da của cô ấy phủ đầy những giọt mồ hôi mịn, và làn da hơi đen của cô ấy lộ ra màu hồng quyến rũ vì động tác thô bạo của tôi vừa rồi. 

Mái tóc xoăn xinh đẹp cũng đã ướt đẫm mồ hôi, những sợi tóc dính vào gò má đỏ bừng vì ho dữ dội. 

Một đôi mắt to quyến rũ chứa đầy hơi nước, hai hàng nước mắt vô thức chảy xuống. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô ấy, cảm giác khó chịu trong lòng tôi cuối cùng cũng dâng trào hoàn toàn, lấn át ham muốn của tôi. 

Tôi nhấc chân giẫm lên vai cô ấy, đẩy mạnh một cái: "Ra khỏi đây, ra khỏi đây, về phòng, cho đến khi tôi đi thì không được ra ngoài nữa!"

Chị Qiqi sợ tôi đến mức mặt tái nhợt. Cô ấy ngã xuống dưới chân tôi và bắt đầu khóc. Cô không ngừng giải thích: "Tiểu, sếp nhỏ, tôi, tôi không cố ý. Tôi sợ, ô ô ô... Tôi không dám nữa ô ô ô ô..."

Tôi đứng dậy thắt lưng, dang rộng hai tay đá vào cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy: "Ra ngoài! Cô không hiểu tôi nói gì à? Cút ra!"

Chị Qiqi vội vàng đứng dậy và loạng choạng lên lầu, vừa đi vừa nức nở, thỉnh thoảng lại quay lại nhìn tôi.

Tôi cố tình quay đầu đi khỏi nhìn cô ấy. Tôi cầm cốc nước khoáng trên bàn lên uống một ngụm rồi đổ thẳng phần còn lại lên đầu. 

Khi chị Qiqi biến mất trên cầu thang, tôi lấy tay che mặt và hất tóc lên trên. Tôi cảm thấy buồn cười vì lòng từ bi đáng thương của mình. Tôi nguyện làm con hổ biết cười nhưng cuối cùng tôi lại buông con thỏ nhỏ được đưa vào miệng vì lòng từ bi đáng thương của mình. 

Tôi biết rất rõ nếu mình im lặng thì con thỏ này sớm muộn gì cũng bị lũ sói già hay lợn rừng trong rừng nuốt chửng, nhưng tôi vẫn không thể cứng lòng nhìn người đẹp khóc vì tủi nhục, vì sự thương cảm chết tiệt này, vì ham muốn chết tiệt này. 

Khi tôi ở nhà ông nội, anh họ tôi thường nói với tôi rằng một nửa của tôi giống bố, nửa còn lại giống bà. Nói một cách dễ hiểu, lương tâm của tôi đã bị chó ăn mất một nửa. 

Bây giờ nghĩ lại, lời anh họ tôi nói quả thực là đúng. Tôi là con trai của cha tôi và tôi có tham vọng đó trong xương tủy. Tuy nhiên, tôi được ông bà nội nuôi dưỡng từ nhỏ. Tôi luôn có ý thức áp dụng cách tiếp cận nhẹ nhàng và tử tế khi đối xử với người khác. 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại, cứng lòng và cố gắng ném sự thương cảm lố bịch của mình vào bụng con chó. Tôi ném chiếc chai rỗng trong tay lên ghế sofa, đá dép ra rồi đi về phía phòng chơi của bố. 

Tôi mở cửa bước vào phòng, thứ tôi nhìn thấy là ba cái mông trắng như tuyết, trên người đều đầy vết roi đỏ tươi. Đuôi của ba con chó rủ xuống từ hậu môn để che đi bộ phận kín. Chỉ có con ở giữa có bìu xấu xí không thể che được bằng đuôi. Nó đang bò và lủng lẳng với thân hình mập mạp của nó. 

Bố trần truồng, một tay cầm ba sợi xích chó, tay kia cầm một cây roi. Anh ta kéo chúng đi dạo trên sàn gỗ trong phòng và không ngừng mắng: “Trèo nhanh lên, ai bò chậm sẽ bị quất. Ngươi, một con chó đực mập mạp, bò chậm nhất. Công bằng mà nói, ta còn gắn thêm máy rung cho chúng. Các ngươi không thể chạy nhanh hơn chúng. Ta nghĩ các ngươi chỉ muốn bị quất thôi!”

Nói xong, một cây roi khác quất vào mông chú Béo. 

Chú mập bị roi quất vội vàng bò về phía trước vài bước: "Con khốn đó cảm tạ chủ nhân ban thưởng. Chủ nhân biết hết mọi chuyện. Con chó cái chỉ thích bị chủ đánh vào mông con chó cái. Khi chủ nhân đánh con chó cái, cặc con chó cái sẽ trở nên cực kỳ cương cứng."

Lúc này, bố tôi nhìn thấy tôi đẩy cửa bước vào. Ông rất ngạc nhiên khi thấy tôi bước vào một mình, nhưng sau đó ông dường như hiểu ra điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười chế giễu. 

Bởi vì sự dừng lại của bố, ba người họ đã leo lên chân bố một cách suôn sẻ. Họ lao tới hôn vào mu bàn chân của bố. 

Bố dùng chân đá bọn chúng ra, chỉ vào tôi nói: “Làm quen với cậu chủ nhỏ đi, đi giúp cậu chủ cởi quần áo đi.”

Lúc này ba người quay lại thì thấy tôi đang đứng ở cửa. Chú Béo và chị Manman vội vàng bò tới, quỳ dưới chân tôi và giúp tôi cởi quần áo. Dì Susu trông không thể chấp nhận được. Cô ngồi sụp xuống trước mặt bố và lấy tay che mặt, lắc đầu và nói những câu như "không, không, không".

Bố kéo tóc cô ấy dậy. Dì Susu không khỏi buông bàn tay đang che mặt ra đỡ chiếc bánh bao mà bố đang cầm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đẫm nước mắt. Bố dùng tay còn lại nhéo khuôn mặt xinh đẹp của cô và bảo cô hãy nhìn thẳng vào mắt ông. Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt đang khóc của dì Tô Tố, giọng lạnh lùng nói: “Hôm nay tôi ôm Hanhan, thấy con bé phát triển tốt, chớp mắt là một cô gái lớn…”

Dì Susu ôm chặt đùi bố và không ngừng cọ bộ ngực đầy đặn của mình vào chân ông. Cô nhìn cha mình với ánh mắt cầu xin và không ngừng cầu xin: "Thả Hanhan đi, để Hanhan đi. Nó vẫn còn là một đứa trẻ. Chỉ cần cha không động đến Hanhan, con có thể làm bất cứ điều gì cha yêu cầu."

Bố chỉ vào chiếc giường trong phòng và nói với tôi: “Con hãy nằm xuống giường để Tô Câu làm quen với cặc của cậu chủ nhỏ.”

Tôi đẩy hai người đang quỳ trước mặt ra rồi bước nhanh đến giường nằm xuống. Bố bước tới nắm tóc dì Susu. Anh ta ấn đầu dì Susu và yêu cầu dì nằm ở mép giường và ăn cặc của tôi. Tôi thấy dì Susu nhắm mắt lại. Sau khi ngậm cặc của tôi vào miệng, cô ấy hài lòng buông tóc ra, nhặt cái đuôi chó nhét vào hậu môn của dì Susu rồi hét với chú Béo: “Con chó béo, lại đây, lấy máy rung ra khỏi âm hộ của Susu, ông chủ muốn đụ nó.”

Chú béo vội vàng bò tới. Anh ta dùng răng giữ sợi dây còn sót lại bên ngoài máy rung rồi kéo máy rung ra. Anh ta còn ném chiếc máy rung ướt khắp nơi như một con chó và nhìn bố để lấy lòng ông.

Bố xòe cái mông đầy đặn của dì Susu và đút cặc của mình vào âm hộ mịn màng của dì, phát ra một tiếng rên thỏa mãn.

"Lồn chó ăn chay ngầu quá, bụ bẫm dễ thương quá."

Nói xong, anh bắt đầu đẩy mạnh, cùng với cú đẩy của cha mình. 

Cảm giác khoái cảm ở háng tôi trở nên hưng phấn hơn. Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp ướt át của dì Susu, cố gắng để dì ăn sâu hơn. 

Bố thọc mạnh vào âm hộ của dì Susu vài cái, sau đó rút cặc ra nói với chú béo: "Con chó béo, lại đây nếm thử âm hộ của vợ con, có gợi cảm không?" 

Chú mập đầu tiên liếm quy đầu của bố, sau đó đưa cặc của bố vào miệng mút vài lần. "Con đĩ, cái lồn của con điếm chính là cái lồn. Chỉ khi chủ nhân đụ nó mới có thể chảy ra nhiều lồn như vậy. Con khốn, cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng."

Bố cười tự hào. Anh ta rút con cặc từ trong miệng chú Béo ra, nhét thật mạnh vào âm hộ của dì Susu rồi bắt đầu thọc, "Con khốn, chủ nhân thích nhìn con khốn nạn như vậy. Nằm xuống giường đi, đạo diễn sẽ thưởng cho con vì đã đụ con khốn đó."

Sau đó lại nhìn về phía chị Manman, "Mangou, lại đây, dùng con điếm của ngươi phục vụ con điếm của ta."

Chị Manman cũng vội vàng bò tới. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, và bộ ngực của cô ấy không hề nhỏ. Cô không phải da đen, nhưng ở độ tuổi này, núm vú của cô đã thâm đen, chứng tỏ cô đã trải qua rất nhiều năm tháng. Cô ngồi trên thân hình mập mạp của Chú Béo, trồng cỏ thơm ở bụng dưới. Sau khi cắt gọn gàng, trước tiên cô cúi xuống hôn và liếm bộ ngực ít nhất phải cỡ B trở lên của Chú Béo, sau đó mút núm vú của Chú Béo. Cô lấy một tay lấy quả trứng rung ra, tay kia từ từ ngồi xuống ôm lấy dương vật bình thường và xấu xí của Chú Béo.

Khi cô ấy ngồi trên người chú Béo và nâng lên hạ xuống, tôi thấy rõ rằng quả thực có một hình xăm hoa hồng ở bên trong bắp chân của cô ấy.

Chú mập không ngừng di chuyển phần thân dưới, cố gắng liếm vào đùi trong của dì Tố Tố và lớp cỏ thưa thớt ở bụng dưới của dì. 

Thỉnh thoảng cô cũng thè lưỡi ra để làm hài lòng cha mình. Sau khi bố gật đầu đồng ý, anh mới dám liếm mối liên hệ giữa âm hộ của vợ và bố. 

Bố vô cùng hài lòng. Thỉnh thoảng, nó lại thọc cặc của mình hai lần vào trong cơ thể dì Susu, sau đó rút cặc ra và yêu cầu chú Béo liếm âm hộ của dì Susu. Sau khi Chú Béo liếm xong, chú sẽ thọc cặc của mình vào miệng Chú Béo hai lần, sau đó đâm thật mạnh vào âm hộ của dì Tố Tố. 

"Mẹ kiếp, con khốn này. Ta thích loại con điếm như ngươi. Ngươi còn dùng vợ của mình để đụ ta. Cho nên ta mới quý trọng ngươi như vậy. Khi ta gia nhập đội bóng của trường, ngươi có thể làm hiệu trưởng trường Nhân văn được không?" 

Ông chú béo vội vàng đẩy chị Manman ra khỏi người mình. Anh ta bước xuống giường, quỳ xuống đất, dùng đầu ôm lấy mặt đất nói: "Chủ nhân, con khốn này vĩnh viễn là chó của ngươi. Con chó cái trong nhà chó cái cũng là chó của chủ. Nếu chủ nhân muốn đụ con chó đó, con chó cái đó sẽ giúp chủ đụ bất cứ con chó nào. Con chó cái ở nhà đã phát triển rồi, đang đợi chủ nhân cởi ra."

Vừa nói, cơ thể của ông chú béo bắt đầu run rẩy không ngừng, từng dòng tinh dịch từ dương vật xấu xí rơi xuống sàn trước đầu gối của ông.

Dì Susu nhổ dương vật của tôi ra. Cô vùng vẫy đứng dậy, muốn cắn và cào Chú Béo nhưng bị bố cô tóm lấy cổ và đè cô xuống giường. Bố đụ dì Susu một cái thật mạnh rồi nói với chú Béo: "Quên đi, giao con nhỏ đó cho con trai ta. Sau này không chỉ ta đụ mà con trai ta cũng sẽ đụ cả nhà ngươi, cả nhà ngươi đều sẽ bị tiểu chủ đụ. Ta tới đây, con trai, con có muốn địt mẹ chồng không?"

Sau khi nghe những lời cha nói, dì Susu không còn vùng vẫy nữa mà nằm trên giường thút thít. Cha cô lại đụ cô thật mạnh thêm hai lần nữa rồi vội vàng rút dương vật ra khỏi âm hộ của dì Susu rồi chỉ vào ông chú béo: “Con khốn này, há miệng ra mà ngóc đầu lên!”

Ông chú béo vội vàng ngẩng đầu lên, há miệng rộng đón tinh dịch của cha mình. Động tác của anh điêu luyện đến mức khiến người ta đau lòng.

Con cặc của bố nhắm vào Bác Béo, từng dòng tinh dịch bắn chính xác vào mặt và miệng của Bác Béo. 

Sau khi bố xuất tinh xong, ông vỗ nhẹ vào bên dưới dì Susu và yêu cầu bà dùng miệng làm sạch cặc ông. Sau đó hắn chỉ vào chú Béo, nói với chị Manman: "Giúp chú ấy thanh lọc tinh hoa của tôi. Đừng để một giọt nào rơi xuống đất."

Chị Mạn Mạn cũng vội vàng liếm mặt chú Béo, vừa liếm vừa nuốt nước bọt, nhưng chú Béo đã vỗ vào mông chị Mạnman và nói với cô: “Đừng chỉ ăn cho mình, đó là tinh chất chủ nhân ban cho tôi, cho tôi một ít.”

Chị Manman nghe vậy, thỉnh thoảng liếm tinh dịch trong miệng rồi hôn cho chú béo.

Bàn tay của chú Béo bắt đầu dạo quanh cơ thể chị Manman, và con cặc xấu xí của chú dường như đang cương cứng trở lại. 

Bố ghê tởm nhìn con cặc sắp cương cứng trở lại của chú Béo, rồi rút con cặc yếu ớt ra khỏi miệng dì Susu. Anh xuống giường, xỏ dép, mặc áo ngủ đi ra cửa, “Anh ra ngoài hút một điếu thuốc, con trai, cùng thưởng thức Tô Tố đi.”

Tôi lật người lại và ấn dì Susu xuống dưới. Dì Susu lấy tay che mặt và ngượng ngùng không dám nhìn tôi. Cơ thể của dì Susu hoàn toàn khác với mẹ tôi. Mẹ tôi là một người đẹp gầy gò. Cô ấy trông rất xinh đẹp, nhưng thỉnh thoảng cô ấy có thể cảm thấy hơi đau ở xương khi tôi ôm cô ấy trong tay.

Thân hình bụ bẫm của dì Susu hoàn toàn khác. Nằm trên người cô, cảm giác mềm mại thật dễ chịu.

Tôi dang rộng chân của dì Susu rồi đút con cặc của mình vào. Cảm giác chạm vào mịn màng và gói đầy đặn có cảm giác đầy đặn và đáng yêu như bố tôi đã nói. 

Tôi ôm hai bộ ngực đầy đặn của dì Susu bằng cả hai tay. Cảm giác trọn vẹn khiến tôi muốn dừng lại. Tôi không thể cầm nó bằng một tay. Núm vú đỏ tươi đang đứng rất đẹp. Tôi dùng ngón tay chơi đùa với núm vú đang cương cứng. Tôi càng nhìn chúng, chúng càng trở nên đẹp hơn. Núm vú của mẹ to nhưng không to, trong khi dì Susu lại có tỷ lệ hoàn hảo. Kích thước của núm vú, kích thước quầng vú và kích thước của toàn bộ bộ ngực đều có tỷ lệ hoàn hảo.

Tôi nắm chặt ngực dì Susu, ép toàn bộ quầng vú và núm vú lên trên ngón tay. Tôi cúi xuống mút núm vú đầy cám dỗ.

Dì Susu bắt đầu rên rỉ và đáp lại tôi trước sự tấn công bằng hai mũi nhọn của tôi. Cô ấy không dùng tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình nữa mà vòng tay qua cổ tôi, ôm tôi vào lòng và yêu cầu tôi ăn núm vú của cô ấy cho thuận tiện hơn. 

Tôi cật lực mút núm vú của dì Tố Tố, ước gì có thể nuốt đứa bé dễ thương này vào bụng. 

Đúng lúc này, một đôi cánh tay ngọc ôm lấy eo tôi, một thân thể mềm mại áp sát vào người tôi, một lọn tóc xoăn hiện ra trong tầm mắt tôi, một chiếc lưỡi mềm mại liếm vành tai tôi, bên tai truyền đến một giọng nói nhẹ nhàng: "Ông chủ nhỏ, tôi cũng muốn anh đụ tôi..."
