============================================================
  Trò chơi bắt ba em bé
  Tác giả    : Bị 憎 Ác Đích 骑 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/4956.html
  Tag        : #R-18, #羞 辱, #Ác 堕, #Bại Bắc, #Sắc 诱, #Đả 屁 股, #抓 捕, #葫 芦 娃, #Mẹ con, #Thất 禁
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
【Trò chơi】Bắt ba em bé

【Trò chơi】Bắt ba em bé

1. Erwa bị một cơn gió ma quỷ cuốn đi và quay vòng tại chỗ nhiều lần. Cô lao vào vòng tay của rắn thần và áp vào thịt băng và xương ngọc. Rắn thần che miệng cười ngọt ngào. Cô âu yếm vuốt ve đứa bé thứ hai trên tay, rồi tạo ra một chiếc túi màu đen và đặt cậu bé vào đó. 

"Các chàng trai trẻ! Tên biến thái này đã đầu hàng rồi. Các ngươi đào mãi, đào mãi cho đến khi kéo được cả quả bầu thứ ba xuống!" Một nhóm nữ thần ngay lập tức phản ứng và bắt đầu đào bới. Tại thời điểm này, với tư cách là đứa trẻ thứ ba, bạn dự định:

A: Tự mình ngã——>Quay sang số 2

B: Đang chờ bị nữ thần đào lên——＞Chuyển sang số 3

C: Tôi sẽ không xuống. Tăng cường nền tảng. Dù có ngã tôi cũng sẽ xuống cùng với anh sáu, anh bốn! --> Tới phần 4

2. Trước khi các nữ thần báo tử kịp thả búa xuống, tảng đá màu vàng rung chuyển hai lần và tự rơi xuống! Cát bay và đá ném lên làm các nữ thần bị thương, còn những nữ thần không may mắn thì bị đập tan thành từng mảnh. Đôi mắt của Crocodile Banshee đỏ rực khi cô nhìn cái chết bi thảm của cấp dưới của mình. Khoảnh khắc những tảng đá phát nổ, Crocodile Banshee lao vào làn khói bằng một chiếc búa đồng. khi! Sự va chạm của chiếc búa đồng với đầu sắt của Sanwa làm dấy lên âm thanh của vàng và đá, khiến miệng nữ thần cá sấu tê dại. "Con hoang, ngươi cứng đầu quá! Ngươi đả thương thuộc hạ của ta, ta sẽ biến đầu sắt của ngươi thành đất sét mềm!" Sau đó, cả hai lại đánh nhau nhưng càng đánh nữ thần cá sấu thì càng trở nên khó khăn hơn. Sanwa dường như tấn công cô không biết mệt mỏi, khiến cô không thể chống trả. Nữ thần cá sấu đảo mắt và cố tình tìm ra sơ hở. Sanwa nhìn thấy liền đấm vào bụng cô, khiến nữ thần cá sấu bay rất xa và lao vào một khu rừng đá.

Rừng đá đầy sương mù. Sanwa đuổi theo và thấy nữ thần cá sấu đang nằm êm ái cách đó không xa. Chiếc búa đồng trong tay cô đang lăn tròn trên mặt đất. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt lại, như thể cú đấm vừa đánh vào phần quan trọng của cô. Thân hình cao lớn xinh đẹp cuộn tròn trên mặt đất, ôm bụng run rẩy. Lúc này bạn dự định:

A: Con quái vật đầy thủ đoạn. Có làm cô ấy đau hay không không quan trọng, trước tiên hãy cho cô ấy một cú đấm! (Giá trị lạm dụng +1)——>Đi tới 5

B: Nhìn cô ấy đau đớn như vậy, có lẽ cô ấy sẽ không thể gây ra rắc rối gì nữa. Trước tiên hãy đi gặp linh hồn rắn (giá trị bắn +1)——> Lên 6

C: Này này này, sương mù này còn chưa tới nửa người đâu. Hãy để tôi chinh phục lũ quỷ trước! (Giá trị ham muốn +1)——>Đi đến kết thúc A

3. Đặng, Đặng, Đặng! Các nữ thần đập mạnh vào đá, cuối cùng một tảng đá màu vàng bị các nữ thần đào lên, một thanh niên mặc quần áo màu vàng từ trong đó nhảy ra. Khi làn khói tan đi, cậu bé chỉ vào các nữ thần và nói: "Này yêu tinh! Hãy mang anh em của tôi trở lại!" Rắn linh nhìn Sanwa sửng sốt mà cảm thấy thích thú, cười nói: "Ta mời ca ca của ngươi trở về động, hiện tại hắn ở cùng ta. Nữ thần vui vẻ đi, sao ngươi không cùng ta trở về?" Thật không biết xấu hổ! Nhất định là ngươi đã làm thủ đoạn gì đó để bắt được anh em của ta, xem thủ đoạn này!" Rắn linh vội vàng rút vật chủ ra, biến nó thành một tấm khiên dày. Không ngờ, tấm khiên dày ba thước bị đánh bật một tiếng! Rắn linh vội vàng rút lui, trong khi quân yêu quỷ dũng cảm tiến về phía trước. Mỗi nữ thần này sinh ra đều là một đất nước xinh đẹp và thơm ngát. Bọn họ béo gầy theo cách riêng của mình. Quần áo của họ có thể tao nhã hoặc nhếch nhác. Khuôn mặt của em bé thứ ba có thể nóng lên sau khi nhìn thấy. Lúc này, bạn dự định:

A: Tôi là bất khả chiến bại, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, đá từng cái một, hạ gục anh ta (giá trị lạm dụng +1) -> Lên 7

B: Suy cho cùng thì họ cũng là sinh vật sống nên tốt hơn hết là đừng làm tổn hại đến cuộc sống của họ. Hãy cố gắng tránh chúng. Quan trọng hơn là đuổi rắn thần (giá trị bắn +1) -> Lượt 8

C: Bạn có muốn xem mô tả về hàng trăm nữ thần nữ trần truồng chiến đấu với ba đứa trẻ không? (Giá trị dục vọng +44)——>Chuyển sang 9

4. Đặng, Đặng, click! Nữ thần báo ra một tiếng kêu ngọt ngào, và tất cả những gì còn lại của chiếc cuốc trong tay cô chỉ là một thanh gỗ. Đầu sắt quay hai lần trong không trung trước khi rơi xuống từ đỉnh tiên. "Bệ hạ, viên đá màu vàng này cứng đến mức khó có thể đào được!" Rắn Thần cũng rất kinh ngạc. Rõ ràng vừa rồi anh ta đã chuyển nền tảng của Calabash Peak, vậy làm sao bây giờ anh ta có thể có mối liên hệ chặt chẽ như vậy? "Đừng hoảng hốt, xuống trước xem ta làm sao chữa khỏi bệnh cho ba đứa nhỏ này!" Rắn thần lấy ra túi gấm và Hosta. Trong ánh sáng hồng lóe lên, Hosta biến thành một chiếc cưa dây câu mỏng và dài. Một tấm lụa đen chui ra từ túi gấm. Những chiếc tất lụa lớn dần trong gió. Chẳng mấy chốc chúng to như những tảng đá và bao phủ toàn bộ tảng đá màu vàng. Hương thơm nồng nàn của phụ nữ tràn ngập toàn bộ Đỉnh Calabash. Đúng lúc này, chiếc dây câu đã chờ đợi bấy lâu nay bắt đầu di chuyển! Đứa bé thứ ba bị mê hoặc bởi chiếc tất của người phụ nữ đã bị cưa ra trước khi nó kịp phản ứng! "Ờ! Thả tôi ra! Chào! Này!!" Sanwa bị ép giữa sỏi, nhưng đôi tất không có dấu hiệu biến mất và vẫn bao bọc lấy Sanwa. "Hahaha, vừa rồi ta ngăn không cho em đi xuống, nhưng giờ em đã thoát ra khỏi vỏ, nhà vua đã thêm một lớp vỏ thơm cho em, hahahaha." Nữ thần cá sấu nhìn đứa bé thứ ba đang loay hoay trong chiếc tất và mỉm cười. Nhìn thấy Sanwa trượt từ ống tất này sang ống tất khác và không thể thoát ra, các nữ thần báo tử càng cười vui vẻ hơn. theo sát ngón chân của nhà vua? Ở đó không có lỗ nào để bạn khoan đâu ~" "Chà, tôi không sợ đôi tất rách nát của bạn!" Sanwa đột nhiên bùng lên một luồng ánh sáng vàng, và xé một lỗ ở mũi tất, "Hả! Nếu một người đàn ông tốt không chịu thiệt trước mặt em, em cũng sẽ chết khi anh em của em ngã xuống! Chỉ một chút thôi!” Sau đó, Sanwa lao vào rừng đá và biến mất. “Nhanh lên! Đuổi theo tôi! Con của bạn đã ngửi thấy rất nhiều mùi thơm cơ thể của tôi, và bây giờ tâm trí nó sẽ ngày càng bối rối hơn. Cho dù rừng đá bị phá bỏ, ta cũng phải đi tìm hắn!” 

Sanwa đang trốn trong rừng đá thò đầu ra ngoài. Không ngờ, hắn tình cờ nhìn thấy rắn thần chạm vào sương mù, tay cầm túi gấm và một thanh kiếm, thận trọng đi về phía hắn. Lúc này, bạn dự định:

A: Con yêu tinh này ngu quá, nhìn tôi vấp phải nó kìa! (Giá trị lạm dụng +1)——>Chuyển sang 10

B: Túi của yêu tinh này có thể được thay đổi theo nhiều cách. Hãy lấy nó khi cô ấy không chú ý và đeo nó vào tất của cô ấy! (Giá trị lạm dụng +1)——>Chuyển đến 11

C:刚刚的丝袜好香啊,不对不对,敢让小爷出丑,看我把她打得哭鼻子,让她在手下面前叫我葫芦爷! (Giá trị ham muốn +1, Giá trị lạm dụng +1)——> Chuyển đến 11

5. Sanwa dùng hết sức lực và đấm nữ thần cá sấu. Nữ thần cá sấu sợ hãi đến mức nhanh chóng nắm lấy chiếc búa đồng trong tay để chống cự. Tuy nhiên, làm sao cú đấm của Sanwa có thể dễ dàng đối phó như vậy? Lúc này, nữ thần cá sấu bay cách mặt đất hơn mười thước. Sanwa đảo mắt và bước nhanh hai bước để tiếp cận nữ thần cá sấu. Khi nữ thần cá sấu nhìn thấy Sanwa lại đuổi theo mình, cô sợ hãi đến mức nhắm mắt lại và giả vờ chết. Nhưng điều tiếp theo là Sanwa dẫm lên bụng cô. Nữ thần cá sấu phát ra một tiếng rên rỉ có thể nghe thấy rõ ràng trong toàn bộ khu rừng đá. Sanwa yên tâm rời đi sau khi thấy nữ thần cá sấu thực sự đã bất tỉnh. 

Sau khi rời khỏi rừng đá, Sanwa cố tình đi đường vòng và đi đến phía sau quân đội quỷ. Quả nhiên, đúng như Sanwa dự đoán, sau khi nghe thấy tiếng kêu đau đớn của nữ thần cá sấu, hầu hết các nữ thần đều được rắn thần phái đi tìm cô. Lúc này, lưng của linh hồn rắn đang ở trước đôi mắt không thể tự vệ của Sanwa. Bạn sẽ làm gì:

A: Giết mạng cô ấy bằng con dao cầm tay vàng (giá trị lạm dụng +1) -> Đến 12

B: Ôm eo cô ấy và đánh cô ấy 7 inch (giá trị cú đánh +1) -> Đến 13

C: Xoay mông và cù lòng bàn chân (giá trị ham muốn +1) -> Lên 14

6. Sau khi đứa con thứ ba quay đi, nữ thần cá sấu cảm thấy thương hại và sợ hãi. Mặc dù chiến lược trước đó có thể bắt được đứa trẻ man rợ này, nhưng nó cũng rất mạo hiểm. Lúc này cô cũng không vội quay lại. Kỹ năng của vị vua của cô là quá đủ để chăm sóc đứa con thứ ba. Cô tìm được một chỗ tốt trong rừng đá và ngủ thiếp đi. 

Sanwa, người bước ra từ Rừng Đá, nói với những người có mặt: "Nữ thần cá sấu của các bạn đã bị tôi đánh bại. Nếu không muốn giống như cô ấy thì hãy nhanh chóng đầu hàng đi!" Rắn thần nhìn Sanwa choáng váng và cảm thấy thích thú. Cô ấy mỉm cười nói: "Anh trai của bạn được tôi mời trở lại hang động và hiện đang vui vẻ với các nữ thần của tôi. Còn bạn thì sao?" Bạn quay lại với tôi thì sao? "Bah! Thật không biết xấu hổ! Chắc hẳn anh đã dùng thủ đoạn gì đó để bắt anh em tôi. Xem thủ đoạn là gì!" Rắn linh vội vàng rút vật chủ ra, biến nó thành một tấm khiên dày. Không ngờ tấm khiên dày ba tấc bị đánh rầm một tiếng! Rắn hồn vội vàng rút lui, trong khi quân đội yêu quái dũng cảm tiến về phía trước. Mỗi nữ thần này sinh ra đều đẹp đẽ và thơm tho. Chúng béo và gầy theo cách riêng của chúng. Quần áo của chúng có thể tao nhã hoặc nhếch nhác. Khuôn mặt của em bé thứ ba có thể nóng lên sau khi nhìn thấy. Lúc này, bạn dự định:

A: Tôi là bất khả chiến bại, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, đá từng cái một, hạ gục anh ta (giá trị lạm dụng +1) -> Lên 7

B: Suy cho cùng thì họ cũng là sinh vật sống nên tốt hơn hết là đừng làm tổn hại đến cuộc sống của họ. Hãy cố gắng tránh chúng. Quan trọng hơn là đuổi rắn hồn (giá trị bắn +1) -> Lượt 8

C: Bạn có muốn xem mô tả về hàng trăm nữ thần nữ trần truồng chiến đấu với ba đứa trẻ không? (Giá trị dục vọng +44)——>Chuyển sang 9

7. Sanwa nhìn con yêu tinh cái đang lao về phía cô với một con dao và ngọn giáo bằng thép và không hề chú ý. Cô nhìn thấy một vũ khí bị gãy khi anh giơ tay lên và ngã xuống. Đồng thời, trên người hắn vang lên vài tiếng vũ khí nứt vỡ. Sanwa giống như một con bò rừng lao vào bãi cỏ. Cỏ dại trên đường đi của nó đã tránh được cái chết. Tuy nhiên, những lưỡi kiếm sắc bén đó thậm chí không để lại vết trắng trên người Sanwa. Thay vào đó, các nữ thần banshee đều vứt bỏ áo giáp của mình và ngã sang một bên. Sanwa đuổi theo linh hồn rắn vào tận khu rừng đá. Mới đi được hai bước, một chiếc lược gỗ của phụ nữ đột nhiên bay từ phía sau. Bạn sẽ làm gì:

A: Đưa tay ra và đập nó (giá trị cú đánh +1) -> Lượt 15

B: Né tránh (giá trị cú đánh +1) -> Lượt 16

C: Cố lên, tôi không tin chuyện của phụ nữ có thể làm gì được tôi! (Giá trị lạm dụng +1)——>Chuyển đến 17

8. Sanwa trằn trọc mãi nhưng có quá nhiều nữ thần báo tử. Hơn nữa, Sanwa không muốn chiến đấu với các nữ thần nhưng các nữ thần lại không muốn tuân lệnh. Thấy Sanwa không dám ra tay với mình, các nữ thần càng trở nên vô đạo đức, thậm chí có người còn dám thấy vũ khí đó không gây ra tổn hại gì nên trực tiếp đưa tay cởi quần áo của Sanwa! "Bạn! Bạn đang làm gì vậy!" "Haha, em trai tôi muốn đuổi theo vua của chúng ta, nhưng anh ta phải vượt qua chị em của chúng ta trước ~ Nào, nhanh lên, để tôi xem em trai của bạn trông như thế nào ~" Sanwa vốn không muốn làm tổn thương mạng sống của họ, nhưng sau khi qua lại, anh ta đã bị lũ yêu tinh lột trần! "Hahaha, nó nhỏ quá, ngay cả em gái tôi cũng có thể nhét hết vào ~" "Cơ thể anh trai tôi trắng trẻo và mềm mại, nhưng khi chạm vào thì có cảm giác khó chịu." “Hehe, có lẽ dương vật của anh ấy cũng cứng như đầu, sao em không thử trước đi~” “Nhìn xem, hai chị em nói mấy câu xong, em trai cứng lên rồi? Haha, trước mặt tôi Phụ nữ thực sự không biết xấu hổ ~" Mặt Sanwa đỏ bừng khi nhìn vào dương vật đang cương cứng của mình, "Không, đừng nói thế!" Sanwa khó chịu khi bị các nữ báo tử đánh giá, cô không quan tâm đến cặp mông trần của mình và đưa tay ra đánh các nữ báo tử xung quanh. Nhưng bất cứ ai tinh ý đều có thể thấy rằng động tác của Sanwa không theo trật tự và giống một đứa trẻ đang trút giận hơn. Sanwa, người bị bao vây bởi các báo tử, chỉ muốn đánh ai đó, nhưng anh ta không biết phải đánh ai khi vung nắm đấm. Những lời nói tục tĩu của các nữ thần banshees đang văng vẳng bên tai anh ta. Khi còn nhỏ, anh ta đã mất trí trước sự cáu kỉnh của các nữ thần, và lao vào đám đông yêu quái với cặp mông trần của mình. Đang nói chuyện đột nhiên! Thân thể Sanwa mềm nhũn, có lúc nào đó em trai hắn đã bị tóm vào lòng bàn tay của một nữ quỷ bên cạnh! Em gái hoàng gia đang nửa quỳ trong vòng tay dịu dàng của các cô gái, cô đang chuẩn bị quỳ xuống, nữ thần báo tử bên cạnh liền bước tới đỡ lấy đứa em trai đang quỳ một nửa của mình. Lúc này, bạn dự định:

A: Thoát ra và tiếp tục chiến đấu——＞Chuyển sang 18

B tè vào mặt con succubus hôi hám đó và bỏ chạy khi chưa chuẩn bị sẵn sàng! --> Tới 19

C::Cầu xin lòng thương xót——＞Tới 20

9. Khi Sanwa nhìn thấy những nữ thần xinh đẹp đánh đập mình, trái tim anh tràn ngập cảm xúc. Ký ức được kim xà linh rèn luyện hiện lên trong đầu hắn, sắc mặt trở nên có chút u ám. Tôi thấy Sanwa lao vào đội quân quỷ như một con sói lao vào đàn cừu, với con dao trên tay và ngã xuống. Mỗi lần đi ngang qua một con quỷ còn trinh, áo giáp của anh ta đều bị xé toạc, lộ ra một mảng thịt trắng lớn. Tất cả các nữ thần chiến đấu chống lại Sanwa đều không được tha. Có nhiều người chỉ có đôi chân thon thả chỉ được che bằng mảnh vải vụn, và có vô số người để lộ một nửa bộ ngực. Nữ thần anh hùng vừa lao tới giờ đang quỳ trên mặt đất như một con cừu non, che kín vùng kín của mình. Đôi mắt to rưng rưng, cô bất lực nhìn hai chị em lần lượt bị ba em bé xé áo, tiếng thủ thỉ, chửi bới vang vọng khắp trái đất. “Các chị em đừng sợ! Tiểu tử này chỉ là một kẻ biến thái mà thôi! Hãy... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Khi Yujie Banshee đang nói, Sanwa đầy dục vọng lao về phía cô, nhưng kỹ năng kiếm thuật của cô không thể sánh được với lòng bàn tay của Sanwa, và anh ta đã bị Sanwa tước vũ khí chỉ sau vài chiêu. "Đừng tự hào quá, cậu bé hoang dã! Dì... à! Cô, cô đang làm gì vậy!" Vũ Giải Ban Xã Ngạc chưa kịp nói xong thì váy của cô đã bị đứa bé thứ ba xé toạc. Cô sợ đến mức nhanh chóng che kín âm hộ của mình và lùi lại. Nhưng chưa kịp thở, chân cô đã bị váy tóm lại, bốn chân ngã xuống đất, cô thở hổn hển vì đau đớn. "Nhìn xem, tại sao cô lại nhìn chằm chằm vào khe hở của tôi? Muốn xem thì gọi tôi là mẹ, tôi sẽ... đừng, đừng gãi lòng bàn chân. Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha" Sanwa quá lười để nghe những gì nữ báo tử nói nên đã xé giày trên chân cô và cù cô, khiến cô bật cười. Cô không dừng lại cho đến khi nữ báo tử cười cho đến khi nước mắt khô cạn. Sau đó, Sanwa đã giúp đỡ nữ báo tử. Lúc này, nữ báo tử không còn tâm trí để suy nghĩ xem liệu mình có bị bé bầu bắt được hay không. Cô chỉ dám chỉ chân trái vào mặt đất, ngay cả một cú chạm vào đế đỏ cũng sẽ giết chết cô. Lúc này, cô chỉ cảm thấy kiệt sức về thể chất và tinh thần. Cô để mình được Sanwa ôm và nhào nặn trên ngực.

Các nữ thần báo tử xung quanh cũng không khá hơn là bao. Nữ hoàng Hoàng gia Banshee, người vừa truyền cảm hứng cho tinh thần quân đội, giờ đang được đứa bé thứ ba bế lên như một con búp bê mỏng manh. Ngay cả váy và giày của cô cũng bị vứt đi. Một cặp vú đẹp bị đứa bé thứ ba trong tay nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, nhưng cô không thể nói gì khác ngoài cầu xin sự thương xót. "Các chị em! Tên khốn này muốn quần áo của chúng ta, chúng ta cởi ra cho hắn xem!" "Đúng! Chúng tôi không dễ bắt nạt!" “Để anh em hồ lô xem tỷ tỷ của ta có thể làm được gì!”... Một hòn đá dựng lên ngàn sóng, tình cảnh của nữ vương tỷ tỷ khiến các nữ thần không khỏi xót xa, hàng trăm nữ thần có mặt tại đây bắt đầu bắt đầu hành động. Sau khi cởi quần áo và cởi thắt lưng, tất cả quần áo, bao gồm cả đai bụng, giày, tất, áo giáp và váy, đều được ném về phía Sanwa. Vô số mảnh quần áo được xoắn lại với nhau dưới sự gia trì của ma thuật, cuối cùng biến thành một tấm vải nhuộm khổng lồ. Sanwa, người đang quan sát nữ thần cởi quần áo, thậm chí còn không nhìn vào tấm vải nhuộm màu phía trên đầu cô ấy. Khoảnh khắc tiếp theo, tấm vải nhuộm đã bao bọc chặt lấy Sanwa! 

Trong vải nhuộm có một thế giới màu hồng, giống như một ngôi nhà chứa đầy vải nhuộm. Vô số tấm vải nhuộm hồng đang đung đưa trong gió, tỏa ra đủ loại mùi hương nữ tính quyến rũ, thơm ngát. Nếu là trước đây, Sanwa có thể dùng một cú húc đầu để phá vỡ nó, nhưng bây giờ anh ta chỉ nhìn thấy phụ nữ sau khi nhuộm vải. Thỉnh thoảng, một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành và khỏa thân sẽ thò đầu ra từ sau tấm vải nhuộm. Khi tấm vải nhuộm rơi xuống, đôi chân tròn và thon, đôi bàn chân trắng ngần và bộ ngực mịn màng và thơm tho của cô đều hiện ra lờ mờ trước mắt Sanwa. Người phụ nữ xinh đẹp dường như có thân hình đẹp nhất thế giới. Nhưng mỗi lần Sanwa chạy tới, người phụ nữ xinh đẹp đều biến mất, ngay sau đó cô ta thò đầu ra từ nơi khác và tiếp tục quyến rũ Sanwa. Cảm giác xa xăm này khiến Sanwa không thể dừng lại. Hít phải hương thơm cơ thể của mỹ nữ và hồn ma của hàng trăm nữ thần dưới tấm vải nhuộm, bước chân của Sanwa ngày càng nặng nề hơn nhưng anh vẫn đầy dục vọng và vui vẻ đuổi theo mỹ nhân khỏa thân sau khi nhuộm vải. Cuối cùng em bé thứ ba cũng đến với người đẹp. Người phụ nữ xinh đẹp không biến mất nữa. Lúc này, bạn dự định:

A: Vồ lấy——>Kết thúc B

10. Sanwa duỗi chân núp sau tảng đá chờ linh hồn rắn đi tới. Nhưng trước khi linh hồn rắn vấp ngã, một chiếc vòng chân bằng bạc đã được buộc vào chân Sanwa! Sanwa sợ hãi nhanh chóng rút chân lại nhưng đã quá muộn. Đầu bên kia của sợi dây chuyền đã bị rắn thần nắm chặt, cô nhàn nhã nhìn anh, "Tôi thấy đôi chân nhỏ nhắn của ai mà đáng yêu thế? Cười khúc khích, đeo vào dây chuyền của tôi, Từ nay anh sẽ là của tôi ~" "Bah! Anh là ai, đồ quái vật hôi hám? Tôi sẽ không xé sợi dây xích đứt của anh thành từng mảnh!" Nói xong, Sanwa bắt đầu kéo sợi dây chuyền bạc trên chân mình, nhưng không hiểu sao sợi dây chuyền đó không đứt ngay cả bằng tay và nắm đấm của cô, nhưng cô lại quá mệt mỏi. Sanwa thở hổn hển, "Hahahaha, em bé, em mệt à? Sợi xích này của tôi được thiết kế đặc biệt để trói một cậu bé hoang dã như em. Sức mạnh vũ phu nhỏ bé của em không thể phá vỡ nó được ~ Tốt nhất là em nên cùng mẹ quay lại phòng tân hôn để tìm anh em của mình, haha ​​~" Sức mạnh của Sanwa so sánh không thể chống lại linh hồn rắn, cô dẫn anh ngày càng sâu vào một hang động. "Hừ! Anh ta nói muốn đưa tôi về hang, nhưng thực ra lại đi càng ngày càng sâu, anh sợ tôi quay lại hang động làm đảo lộn chỗ ở của anh à?" Sanwa nói với rắn thần với vẻ mặt kiêu ngạo. “Cười khúc khích, vâng, vâng, nhưng tôi vừa thấy lúc anh hùng nhỏ bị tôi kéo xuống đất, hình như anh ấy đang bảo vệ cái mông nhỏ của mình ~” “Tôi, tôi không có!” "Ồ vậy ư?" Rắn thần lấy ra một thanh sắt đen, buộc đầu kia của sợi dây xích vào đá rồi mỉm cười đi về phía Sanwa. Bạn dự định làm gì:

A: Hãy chiến đấu với cô ấy! --> Tới 21

B: Chạy trốn——＞Chuyển sang số 22

C: Cầu xin sự thương xót——＞Đến câu 23

11. Sanwa chọn đúng thời điểm và vồ lấy linh hồn rắn! Rắn thần đang tìm kiếm giật mình. Khi định thần lại, anh phát hiện thanh kiếm và bộ dụng cụ trong tay đã bị Sanwa giật đi! "Ha ha ha ha, yêu tinh, ngươi giống như hổ không răng không có bảo vật, sao không nhanh bắt ta đi?" "Hừ, Tiewazi, dì của ta bất cẩn, bị ngươi lợi dụng, ta còn có nhiều hơn thế." "Hừm! Đừng nói nhảm nữa và nhìn kho báu đi! Hãy ôm cô ấy trong tất!" Sanwa hét lên trong khi giơ bộ dụng cụ lên, nhưng đáng tiếc là không có chuyện gì xảy ra. Sanwa cảm thấy kỳ lạ nên cố tình mở hộp ra nhìn vào bên trong. Nó chỉ là một cái túi mỏng không có gì bên trong! Ngược lại, thần rắn lại thích thú trước hàng loạt hành động ngớ ngẩn của em bé thứ ba. Cô che miệng cười: "Em đang tìm cái gì vậy, em yêu? Em đưa mặt lại gần như vậy. Thường thì chiếc túi này được đặt trên ngực của dì tôi. Ở đó em ngửi thấy mùi gì vậy? Hahaha ~" Nhìn nó. Đứa bé thứ ba gãi đầu, rắn thần tiếp tục, "Nếu em muốn tìm đôi tất đen của dì tôi, anh sẽ cởi chúng ra cho em ~" Khi cô nói vậy, rắn thần thực sự thò tay vào váy và cởi tất của cô ra. Trong một khoảnh khắc, đôi đùi trắng nõn tròn trịa của rắn thần lắc lư mạnh đến mức khiến đứa bé thứ ba choáng váng. Tinh linh rắn cầm chiếc tất ấm trong tay, "Lần này đừng làm gãy chúng ~ Thôi nào em yêu, tiếp tục đi ~" Tinh linh rắn ném chiếc tất về phía Sanwa, nhưng Sanwa giật mình và vội vàng cố gắng trốn tránh, nhưng anh không ngờ rằng chiếc tất do tinh linh rắn cởi ra lại không có ma lực gì cả. Chỉ khi bị họ đánh nhẹ, Sanwa mới nhận ra mình đã bị lừa! "Một, hai, ba, bốn, năm, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ! Biến hóa!" Sanwa quay lại thì thấy rắn thần đã chạy đến bên cạnh cô và đặt một tay lên chiếc túi gấm! Một chiếc vòng chân bằng bạc bay ra khỏi túi gấm và được buộc vào đứa bé thứ ba. Bé thứ ba cố gắng bỏ chạy nhưng bị rắn thần dẫn đầu. Anh quấn hai chân quanh eo của đứa bé thứ ba, dùng cơ thể mềm mại và thanh tú của mình đè đứa bé thứ ba xuống dưới! "Haha, tôi đã cướp bảo bối của em gái tôi và cởi tất của em gái tôi. Bây giờ tôi muốn chạy trốn. Dễ dàng như vậy. Tốt em yêu ~ hehe ~" Linh hồn rắn đóng dấu miệng Sanwa trong khi Sanwa không chú ý, và chiếc vòng chân đã được buộc thành công vào chân Sanwa. "Cười khúc khích, đeo dây chuyền của tôi vào, từ giờ em sẽ là của tôi ~" "Bah! Con yêu tinh hôi hám của bạn là ai? Tôi sẽ không xé sợi dây chuyền bị đứt của bạn thành từng mảnh!" Nói xong, Sanwa bắt đầu kéo sợi dây chuyền bạc trên chân mình, nhưng không hiểu sao sợi dây chuyền đó lại không bị nắm đấm và nắm đấm làm hỏng chút nào mà lại khiến Sanwa thở hổn hển vì kiệt sức, "Hahahaha, em kiệt sức rồi à, nhóc con? Sợi dây chuyền này của ta được thiết kế đặc biệt để trói em như thế này. Thằng hoang dã, em không thể phá vỡ nó bằng sức mạnh vũ phu của mình ~ Cậu nên quay lại phòng tân hôn với chị gái để tìm anh em của mình nhé ~" Đứa bé thứ ba không mạnh bằng rắn thần, và cô ấy dẫn anh ta ngày càng sâu hơn vào một hang động. "Hừ! Anh ta nói muốn đưa tôi về hang, nhưng thực ra lại càng đi sâu hơn, anh sợ tôi quay lại hang động làm đảo lộn chỗ ở của anh à?" Sanwa nói với rắn thần với vẻ mặt kiêu ngạo. “Cười khúc khích, vâng, vâng, nhưng tôi vừa thấy lúc anh hùng nhỏ bị tôi kéo xuống đất, hình như anh ấy đang bảo vệ cái mông nhỏ của mình ~” “Tôi, tôi không có!” "Ồ vậy ư?" Rắn thần lấy ra một thanh sắt đen, buộc đầu kia của sợi dây xích vào đá rồi mỉm cười đi về phía Sanwa. Bạn dự định làm gì:

A: Hãy chiến đấu với cô ấy! --> Tới 21

B: Chạy trốn——＞Chuyển sang số 22

C: Cầu xin sự thương xót——＞Đến câu 23

12. Sanwa nhảy lên và đánh linh hồn rắn từ phía sau, nhưng bị một nữ tử thần có đôi mắt sắc bén phát hiện, lao tới để tránh đòn chí mạng cho linh hồn rắn: "Mau lên! Trốn đi!" Tinh linh rắn hét lên để tránh nắm đấm của Sanwa, biến thành một con rắn nhỏ và đi vào rừng đá. Sanwa đuổi theo linh hồn rắn vào rừng đá. Mới đi được hai bước, một chiếc lược gỗ của phụ nữ đột nhiên bay từ phía sau. Bạn sẽ làm gì:

A: Đưa tay ra và đập nó (giá trị cú đánh +1) -> Lượt 15

B: Né tránh (giá trị cú đánh +1) -> Lượt 16

C: Cố lên, tôi không tin chuyện của phụ nữ có thể làm gì được tôi! (Giá trị lạm dụng +1)——>Chuyển đến 17

13. Sanwa nhảy ra, dang tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Snake Spirit, đồng thời đấm đá vào eo và mắt của Snake Spirit. Snake Spirit cũng không ngờ rằng Sanwa lại lén lút theo dõi mình từ phía sau. Mặc dù cô không thể bị giết bởi nắm đấm sắt của Sanwa vì cô có khả năng hồi sinh người chết nhưng sự tê liệt trong cơ thể khiến cô thậm chí không thể đứng vững và cô cùng Sanwa lăn thành một quả bóng vào một hang động. 

Trong hang, Sanwa vẫn đang đánh mạnh vào eo của Snake Essence, nhưng sau khi đến gần hơn, mùi thơm trên cơ thể của Snake Essence rất nồng nàn và căng cứng, và có rất nhiều mồ hôi dưới sự tê dại. Đối với người bình thường, đây đơn giản là lọ thuốc tình yêu mạnh mẽ nhất trên thế giới. Ngay cả đứa bé thứ ba cũng không thể cưỡng lại được. Dần dần anh nhận ra toàn thân Rắn Tĩnh mềm mại, mịn màng và ngọt ngào. Đứa em trai đang bị áp vào bụng Rắn Tĩnh bất giác đứng dậy. Nhìn bộ tóc rối bù của Snake Jing bên dưới, anh cảm thấy rất ngứa ngáy. Snake Spirit đương nhiên nhận thức được sự thay đổi của Sanwa vào lúc này, nhưng cô ấy cũng kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần, bị Sanwa đánh đến mức không còn chút sức lực nào. "Bé cưng, bé nhỏ, nhẹ nhàng... đánh nhẹ người ta. Nhìn xem, trông tôi có ổn không?" "Tôi trông ổn... không, điều đó không đúng!" "Sao vậy? Tôi không đẹp à?" Sanwa không dám nhìn vẻ mặt tức giận của Snake Spirit, thậm chí còn dừng động tác tay trong giây lát, "Vậy thì nhẹ nhàng đi, tôi sẽ cười cho anh xem. Nào, chạm vào đây ~ cảm giác ở đây còn tốt hơn thắt lưng ~" Snake Spirit nắm lấy tay Sanwa và đặt lên ngực anh, "Đây, cho dù anh dùng sức mạnh như trước, mọi người sẽ không phàn nàn, họ sẽ khen ngợi kỹ năng tốt của anh, chỉ cần dùng nhiều sức hơn ~" Sanwa thờ ơ và không làm vậy khá hiểu những gì Snake Spirit nói. Anh chỉ cảm thấy tư thế hiện tại thật tuyệt vời, anh ước gì mình có thể nằm đây mãi. “Đúng vậy ~ Hahaha ~ Đúng vậy, nhanh lên, xoa thêm, đánh thêm nữa để trút giận ~ Hahahahaha ~ Ngoan, ngươi đánh ta chặt quá ~” Rắn hồn thấy Sanwa bị ám ảnh bởi bộ ngực của mình, cảm giác tê ở eo cũng bớt đi nhiều. "Cậu bé ngoan, cậu có muốn xem thứ gì đó thú vị hơn không? Thứ có thể khiến tôi, một yêu tinh xấu xa, hét lên đau đớn ~" Sanwa nhanh chóng gật đầu khi nghe thấy điều này, "Trời ạ, cậu thực sự lo lắng. Cậu đã có đứa bé này rồi, và nó đây." Linh hồn rắn chỉ vào em trai của Sanwa, và em trai của anh ta đã hết sức cứng rắn. , nhìn thấy sự nghi ngờ của Sanwa, rắn thần tiếp tục thuyết phục: “Chúng ta nữ tiên đều có điểm yếu, nếu bị nam thần lấy bảo bối đánh trúng, sẽ đau đến không thể quay đầu lại được ~” Xà linh nhìn thấy Sanwa bị vướng víu một lúc, hai tay vẫn bất đắc dĩ đặt lên ngực cô, trong lòng đột nhiên cảm thấy buồn cười, “Cười khúc khích, “Em sợ cái gì? Tôi đã bắt được anh trai của bạn. Làm sao tôi có thể xoa dịu cơn giận của bạn mà không đánh tôi đau đớn?" Snake Spirit an ủi Sanwa như thể đang an ủi chính đứa con của mình, "Nào, cởi váy của tôi ra, điểm yếu của tôi sẽ bị lộ ra ~" Với sự hợp tác của Snake Spirit, Sanwa cởi váy, cặp mông đầy đặn và âm đạo của cô lập tức lộ ra. Bây giờ, trước mắt Sanwa, linh hồn rắn chỉ vào âm đạo của cô và nói với Sanwa đang chết lặng: "Nào, anh hùng nhỏ của tôi, hãy đến xử lý tôi, con yêu tinh xấu xa ~" Linh hồn rắn nắm lấy con cặc của Sanwa và đẩy nửa chừng vào âm đạo của cô, nhưng không ai ngờ rằng con rắn chỉ nhẹ nhàng nhéo và Sanwa xuất tinh! Cười khúc khích, có vẻ như điểm yếu của ai đó đã chạm tới điểm yếu thực sự. Cười khúc khích, anh hùng nhỏ! Có rất nhiều hương vị trong điểm yếu của con yêu tinh xấu xa của tôi, tôi chắc chắn bạn sẽ mất trí ~" Linh hồn rắn đã hấp thụ bản chất của Sanwa, tràn đầy sức mạnh, kẹp chặt eo Sanwa bằng hai chân của anh ta và vặn anh ta xuống, ấn anh ta xuống. "Hãy để tiếng hét đau đớn làm tiêu tan cơn giận của anh hùng nhỏ ~" Cặp mông trắng như tuyết của tinh linh rắn áp vào cơ thể Sanwa, và cánh tay cô ôm lấy Sanwa, người vẫn đang nghĩ về điều đó. Sanwa chỉ cảm thấy rằng mình là của mình. Toàn thân được bao bọc bởi một khối thịt đẹp đẽ, hương thơm ấm áp xông thẳng vào mũi hắn, lời nói quyến rũ của rắn thần thỉnh thoảng vang lên bên tai hắn, mỗi một chữ đều khiến hắn quên hết lo lắng: “Tiên Quân, ngủ ngon. Đợi em tỉnh lại anh sẽ dẫn em đi tìm anh trai em ~"

A: Kết thúc C

14. Sanwa bay về phía Snake Jing, dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy mông của Snake Jing và quấn hai chân lên đùi Snake Jing. Rắn Jing cũng giật mình, nhưng khi Nại Hà muốn tiến lên một bước, cô nhận ra hai chân mình bị Tam Wa giữ chặt, cô loạng choạng khuỵu gối xuống đất, mông giơ cao hướng về phía Tam Wa. "Yêu tinh xấu còn dám làm ác! Nhìn ta giở cái mông to của ngươi ra!" Sanwa dùng hết sức lực và đặt lòng bàn tay lên cặp mông xinh đẹp của tinh linh rắn. Cơn đau khiến linh hồn rắn hét lên liên tục. Cô ấy thậm chí còn chưa kịp đọc xong câu thần chú trên chiếc túi trên tay, Sanwa lại giáng một lòng bàn tay đau đớn khiến hai chân cô run rẩy. "Ouch! Calabash baby, uh-huh!!! Bạn, đừng, đừng đánh tôi nữa! Tôi đau quá, đau quá..." Sanwa đánh cô vài cái và thấy rằng điều đó không thỏa mãn. Cô cúi đầu xuống và nhìn thấy chân của con rắn. Cô trợn mắt mỉm cười rồi ngồi xuống trên người rắn! Khoảnh khắc này khiến rắn thần cau mày đau đớn. Cô không biết đứa trẻ này sẽ làm gì. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô không thể ngồi yên được. Tên khốn này đang cởi giày của cô ấy! Bàn chân của thần rắn cực kỳ đẹp. Các ngón chân nhỏ và nhẵn như ngọc phượng. Chúng tròn nhưng không phồng lên, mảnh dẻ nhưng không mềm mại. Nếu chỉ nhìn vào đôi chân này, bạn chắc chắn sẽ nghĩ rằng họ là một nàng tiên nào đó chứ không phải một con quỷ luyện bùa. Sanwa nhéo chân rắn tinh, như thể cô ấy đang ôm một đám mây có mùi thơm trong tay. Sanwa vẫn chưa bị chạm vào, không khỏi nuốt nước bọt. Cặp mông xinh đẹp ngồi dưới cô cũng có vẻ hơi nóng, khiến Sanwa có chút bồn chồn. "...một, hai, ba, bốn, năm, vàng và gỗ...hahahahahaha, nước hahahahahaha, bạn hahahahahaha, Sanwazi, Sanwahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha..." Tinh linh rắn muốn lợi dụng lúc Sanwa bị mê hoặc bởi đôi chân của cô ấy và niệm chú để lấy ra vũ khí ma thuật, nhưng cô không ngờ rằng Sanwa lại cù vào lòng bàn chân mình! Tôi nhìn thấy những ngón tay của Sanwa được bao phủ bởi ánh sáng vàng và cô ấy đang cố gắng cù vào lòng bàn chân của Snake Essence. Điều này khiến Tinh Xà rất đau đớn. Dù cô đã luyện tập phương pháp quyến rũ nhưng không quá lời khi nói rằng đôi chân của cô đã được tôi luyện từ lâu. Tuy nhiên, lúc này Sanwa tràn đầy năng lượng, ma lực trong cơ thể là kẻ thù của anh, cho dù đó là vẻ đẹp của chính anh. Bàn chân trước ngón tay của Sanwa giống như bàn chân mềm mại bình thường ... Snake Spirit, người đã lâu không cảm thấy ngứa ngáy, gần như mất hồn vào lúc này. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng và cô không có thời gian để chăm sóc nó. Cô đã cố gắng hết sức vặn vẹo phần thân dưới để thoát ra khỏi người Sanwa, nhưng làm sao Sanwa có thể để cô đạt được điều mình muốn? Cuối cùng, rắn thần mất hết sức lực cử động khuôn mặt, để cho Sanwa gãi chân và cù mình, cười lớn và cầu xin sự thương xót trước mặt cấp dưới. "Hahahahaha, anh hùng nhỏ bé Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha..." Sanwa cũng là một gãi gãi có chút mệt mỏi nói: "Làm sao tôi biết anh có nói dối tôi không?" "Ta, pháp khí của ta, có thể chữa khỏi cho ta, ta, hahahahahaha, ta có thể nói cho ngươi câu thần chú hahahahaha. Hahaha, xin hãy tha thứ cho tôi, xin hãy tha thứ cho tôi, hahahahaha." Sanwa cuối cùng cũng dừng lại sau khi nghe thấy điều này, trong khi Snake Spirit nằm trên mặt đất và thở ra một cách lớn tiếng, mái tóc rối bù và nhỏ giọt mồ hôi. Lúc này, cô đã khác xa vị vua anh hùng trước đây.

“Thần chú của đứa bé là gì?” Rắn Linh mím môi và nói gần bên tai Sanwa. Tam Hoa nghe xong hai mắt sáng lên, cầm lấy túi gấm của Xà Thần cầm trong tay, "Một, hai, ba, bốn, năm, vàng, mộc, thủy, hỏa, thổ, đổi!" Túi gấm lóe lên ánh sáng hồng, từ trong túi bay ra một bông sen, "Là hoa sen, sao lại không có hoa hồng? Có cánh hoa không? Tiên tử, đứa bé này sao có thể dùng được?" Đứa bé dường như cảm nhận được sự nghi ngờ của Sanwa, lập tức biến thành nhiều cánh hoa sen và bay về phía rắn như một đàn bướm. Rắn linh không hề giãy dụa, vài cánh hoa xuyên vào trong quần áo của rắn, dính vào núm vú và bụng của cô, thậm chí còn bịt kín âm đạo. Những cánh hoa còn lại sắc như lưỡi đao, lơ lửng ở gấu váy của rắn thần. Với một âm thanh xé rách, họ giống như người thợ may khéo léo nhất cắt gấu váy của rắn thần thành từng mảnh. Vào lúc đó, Sanwa tự nhiên nhìn thấy những cánh hoa chặn lỗ mật của tinh chất rắn, anh đỏ mặt xấu hổ. Tinh chất rắn hơi dang rộng chân ra để Sanwa nhìn kỹ hơn. Nhưng điều Sanwa không nhìn thấy là nắm tay màu hồng của Snake Spirit hơi siết chặt. Rõ ràng, cảm giác bị ma khí lột trần truồng cũng không hề dễ chịu đối với Snake Spirit. Nghe thì có vẻ lâu nhưng thực ra nó chỉ kéo dài trong chốc lát. Khoảnh khắc tiếp theo, những cánh hoa còn lại tạo thành một chiếc váy hoa sen quanh hông và eo của Tinh Xà. Tuy nhiên, chiếc váy ngắn này chỉ che được vùng kín của cô. Nhìn từ phía sau, nửa mông của Tinh Xà vẫn lộ ra ngoài. Thấy mọi chuyện đã xong xuôi, rắn thần Thị Thị Nhiên đi về phía Tam Oa, "Nhìn xem, bây giờ đứa con của ta không những không còn mà còn được nó chữa khỏi. Ngươi không sợ ta lừa ngươi đúng không?" Rắn thần xoay tròn, đôi chân xinh đẹp của rắn thần dưới váy sen hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Cặp mông đầy đặn dường như có thể xé váy bất cứ lúc nào khiến tim Sanwa đập nhanh hơn. "Vậy thì hãy đến hang động của anh và đưa anh em tôi ra ngoài." Thần rắn mỉm cười rạng rỡ và ra lệnh cho người của mình lấy một chiếc kiệu làm bằng hoa và dây leo. “Tiểu tiên nữ vừa đánh mông ta đến đau ngứa, dưới chân ta mất đi độ chính xác, bây giờ lại như thế này.” Tôi sợ rằng mình sẽ không thể quay lại hang động được..." Sanwa không đành lòng nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Snake Essence, "Vậy sao cậu không lên kiệu cũng đi..." Tam Wa chưa kịp nói xong thì Snake Essence đã nhanh chóng leo lên ghế kiệu, "Hì hì, kiệu này chật quá. Hãy để tôi ôm bạn ~" Trước khi Sanwa kịp từ chối, cô đã bị Snake Jing ôm. Cái ôm có cảm giác như ngọc ấm áp và mềm mại. Váy trên Snake Jing ngắn đến mức đáng kinh ngạc. Sanwa đang nằm trên đùi trần của Snake Jing. Cánh tay của Snake Jing thật thơm và ấm áp. Cô từ chối. Jue không nói nên lời, "Em có thấy thoải mái không, cô tiên nhỏ?" Gặp lại các anh em sau nhé ~" Rắn thần gọi kiệu, kiệu lao vút về phía hang quỷ. 

Một lúc sau, rắn thần và Sanwa đến hang quỷ, nhưng trước mặt Sanwa có hai con đường. Bạn dự định làm gì:

A: Đi đường bên trái——>Rẽ vào 27

B: Đi đường bên phải——>Rẽ vào 28

C: Bạn đang tìm anh trai nào? Tôi không biết bây giờ họ có muốn rời đi không? Bây giờ hoàng tỷ đã trở thành kẻ bị giam cầm, đương nhiên phải đi đến khu vực rắn thần! --> Tới 29

15. Khi đứa bé thứ ba nhìn thấy chiếc lược gỗ bay về phía mình, nó bình tĩnh giơ nắm đấm lên đón nó. Anh đâu biết rằng trước khi chạm vào chiếc lược gỗ, chiếc lược đã biến thành một chiếc chuông và bao bọc đứa bé thứ ba bên trong! "Hừm, nhìn tôi này!" Sanwa phát ra ánh sáng vàng và cố gắng đánh bật chiếc chuông kêu, nhưng chiếc chuông đã được dự đoán trước. Liên tục thay đổi ba lần, thân chuông đồng biến thành đồ bó chân cho phụ nữ. Lợi dụng sự bối rối của Sanwa, cô đã trói anh lại! "Ờ! Nó hôi quá, hôi quá, thả tôi ra!!!" Sanwa hét lên và lăn trên mặt đất, nhưng linh hồn rắn trong bóng tối nhìn thấy dương vật của Sanwa vừa bị bẹp chân, "Chẳng lẽ điểm yếu của cậu bé hoang dã này là... hừm, điều đó sẽ thú vị hơn nhiều ~" Nghĩ đến đây, rắn linh chậm rãi bước ra từ phía sau tảng đá, phát hiện ra Tam Oa chật vật mới mở được lớp bọc chân nên chỉ đơn giản vẫy lại. Vừa đứng dậy mấy lần liền nói: “Con quái vật hôi hám này sẽ giở trò gì đó. Nếu ngươi có năng lực, hãy cùng ta luyện tập!" "Gee, Calabash baby, ngươi kiêu ngạo như vậy chỉ vì thân thể thép của mình. Nếu bạn giỏi hơn tôi, tôi sẽ cạnh tranh với bạn. Hãy nhìn xem, tôi có rất nhiều kho báu trong túi của mình. Nếu họ không thể làm tổn thương bạn, tôi sẽ đầu hàng, vậy thì sao?" Nào, kho báu của bạn là gì? Chỉ cần lấy chúng ra thôi ~" "Gee, tôi lo lắng bạn sẽ không chịu nổi nếu tôi lấy hết bảo vật của mình ra," tinh linh rắn tiếp tục, "Tôi có ba bảo vật, đó là quần lót bụng và giày thêu. Bạn muốn cái nào?"

A: Đai nịt bụng của người phụ nữ xinh đẹp——＞Chuyển sang số 24

B:Quần lót của phụ nữ trưởng thành——＞Đến số 25

C:Giày thêu nữ——＞Đến trang 26

16. Sanwa né được, chiếc lược gỗ bay ngược lại thành một vòng tròn. Ánh sáng đen lóe lên và biến thành một chiếc chuông. Sanwa không thể né được trong một lúc và bị bao phủ bởi nó. "Hừm, nhìn tôi này!" Sanwa phát ra ánh sáng vàng và cố gắng đánh bật chiếc chuông kêu, nhưng chiếc chuông đã được dự đoán trước. Liên tục thay đổi ba lần, thân chuông đồng biến thành đồ bó chân cho phụ nữ. Lợi dụng sự bối rối của Sanwa, cô đã trói anh lại! "Ờ! Nó hôi quá, hôi quá, thả tôi ra!!!" Sanwa hét lên và lăn trên mặt đất, nhưng linh hồn rắn trong bóng tối nhìn thấy dương vật của Sanwa vừa bị bẹp chân, "Chẳng lẽ điểm yếu của cậu bé hoang dã này là... hừm, điều đó sẽ thú vị hơn nhiều ~" Nghĩ đến đây, rắn linh chậm rãi bước ra từ phía sau tảng đá, phát hiện ra Tam Oa chật vật mới mở được lớp bọc chân nên chỉ đơn giản vẫy lại. vài lần vừa đứng dậy, "Con quái vật hôi hám biết giở trò gì đó. Nếu ngươi có năng lực, hãy cùng ta công khai luyện tập!" "Gee, Calabash baby, ngươi kiêu ngạo như vậy chỉ vì thân thể thép và sắt của mình. Bạn muốn cạnh tranh với tôi ~ Tôi sẽ cạnh tranh với bạn. Bạn thấy đấy, tôi có rất nhiều báu vật trong túi. Nếu họ không thể làm tổn thương họ, Bạn, tôi sẽ đầu hàng, được không?" Nào, kho báu của bạn là gì? Chỉ cần lấy chúng ra thôi ~" "Gee, tôi lo lắng bạn sẽ không chịu nổi nếu tôi lấy hết chúng ra," Snake Spirit tiếp tục bằng ngón tay, "Tôi có ba báu vật, đó là quần lót bụng và giày thêu. Bạn muốn cái nào?"

A: Đai nịt bụng của người phụ nữ xinh đẹp——＞Chuyển sang số 24

B:Quần lót của phụ nữ trưởng thành——＞Đến số 25

C:Giày thêu nữ——＞Đến trang 26

17. Sanwa không hề né tránh, nâng bộ ngực nhỏ nhắn của mình lên đón anh, và với một tiếng kêu vang, chiếc lược gỗ gãy thành hai mảnh và rơi xuống chân Sanwa. Sanwa nhìn thấy cười lớn, giơ chân giẫm lên chiếc lược gỗ gãy, dùng sức nói: "Hahaha, quái vật hôi hám còn chưa ra, ta đã hủy hoại bảo bối rách nát của ngươi!" Sanwa dẫm lên nó thêm hai lần nữa, nhưng ngay sau đó anh nhận ra có điều gì đó không ổn, bàn chân này dường như đã bị trượt! Sanwa nhìn xuống và thấy một chiếc vòng bạc được buộc vào mắt cá chân của mình! "Cười khúc khích, đeo dây chuyền của anh vào, từ giờ em sẽ là của anh ~" "Bah! Ai thuộc về con quái vật hôi hám của bạn? Để ta xem ta có xé sợi dây chuyền bị đứt của ngươi ra thành từng mảnh không!" Nói xong, Sanwa bắt đầu kéo sợi dây chuyền bạc trên chân mình, nhưng không hiểu sao, sợi dây chuyền dù có kéo hay đấm cũng không thể bị hỏng, nhưng lại khiến Sanwa thở hổn hển. Từ Từ nói: "Hahahaha, con có mệt không, con bé? Sợi dây chuyền này của tôi được thiết kế đặc biệt để trói một gã hoang dã như cậu. Dùng vũ lực của mình không thể phá vỡ được ~ Tốt nhất là nên theo mẹ về phòng tân hôn để tìm anh em ~” Sức mạnh của đứa bé thứ ba không mạnh bằng Rắn Tĩnh nên càng dẫn cô bé vào sâu hơn trong một cái hang. 

"Hừm! Họ nói muốn đưa tôi trở lại hang nhưng thực tế họ càng đi sâu hơn. Ngươi sợ ta quay trở lại hang động sẽ đảo lộn chỗ ở của ngươi à?" Sanwa nói với rắn thần với vẻ mặt kiêu ngạo. "Cười khúc khích, đúng, đúng, nhưng tôi vừa thấy rằng khi anh hùng nhỏ bị tôi kéo xuống đất, anh ta dường như đang bảo vệ cái mông nhỏ của mình ~" "Tôi, tôi không làm thế!" "Ồ? Thật sao?" Thần rắn lấy ra một thanh sắt đen, buộc đầu kia của sợi dây xích vào đá rồi mỉm cười đi về phía Sanwa. Bạn dự định làm gì:

A: Hãy chiến đấu với cô ấy! --> Tới 21

B: Chạy trốn——＞Chuyển sang số 22

C: Cầu xin sự thương xót——＞Đến câu 23

18. Sanwa đang lảm nhảm và muốn đánh Vũ Giải, nữ thần báo tử, nhưng nữ thần báo tử đã nhẹ nhàng vuốt ve em trai mình. Sanwa không còn chút sức lực nào, anh ngoan ngoãn nằm xuống trong vòng tay cô và vặn vẹo. “Nhìn cậu bé nghịch ngợm này còn muốn làm trò hoang dã nữa ~” “Hahahahaha, đúng rồi, sao cậu ta lại nằm rũ rượi trong vòng tay của người phụ nữ, hahaha.” “Con hoang, dương vật của ngươi đã lọt vào tay hai chị em rồi, xem ngươi còn làm trò hoang dã như thế nào, hahahaha.” Khuôn mặt nhỏ nhắn của Sanwa đỏ bừng, cô muốn đứng dậy nhưng dương vật vẫn bị giữ lại. "Các ngươi thả ta nhanh lên, nếu không đại nhân Calabash sẽ đánh ngã các ngươi!" “Được rồi, ngươi còn dám dã man như vậy ~ Hãy để ngươi, một đứa trẻ đầu đồng tay sắt hôm nay nếm thử sức mạnh của các cô và bà nội ngươi!” 

A: Cầu xin sự thương xót——＞Đến câu 20

B: Tại sao bạn lại cầu xin lòng thương xót? Tôi muốn tè lên mặt cô gái quyến rũ này! --> Tới 19

19. Em bé thứ ba đã dốc hết sức lực và định tè vào mặt Vũ Giải Ban Xã Ngạc, nhưng Vũ Giải Ban Xã Ngạc sáng suốt đến mức nào? Trước đó cô đã phát hiện ra đứa bé thứ ba đang cầm nước hôi, cong miệng há miệng nuốt chửng em trai của đứa bé thứ ba! "À! Bạn, bạn, bạn! Uh-huh, uh-huh, đừng, đừng mút, uh-huh! Nhanh lên, mở miệng ra, uh-huh, uh-huh, uh-huh," Sanwa giật mình trước hành động của Vũ Giải Ban Xã Ngạc. Cô đưa tay ra định đẩy mặt Vũ Giải Ban Xã Ngạc, nhưng cô chưa kịp đẩy thì các nữ thần xung quanh đã giữ tay anh ta lại. Kéo thẳng lên đỉnh đầu để đứa trẻ có thể tận mắt nhìn thấy rằng mình đang bị nữ thần nữ quấy rối. "Nào chị ơi~ Hút hết tinh dịch ra khỏi đây đi. cậu bé hoang dã, hahaha." "Tiewazi, Tiewazi, miệng em gái chúng ta không phải rất ấm và mềm sao? Hahaha, bạn không cần đi tiểu à? Vậy thì đừng nhịn mà tè ra ngoài hahahaha ~" " Thiết Oa Tử, nếu cậu không thể hiện kỹ năng thực sự thì lũ quái vật hôi hám chúng tôi sẽ thắng. Hahaha.” Các nữ thần báo tử có mặt đều là những con quái vật luyện tập bùa chú. Mọi người đều có thể thấy Sanwa đã kiệt sức nên mới dám trêu chọc Sanwa một cách vô lương tâm. Quả nhiên, chỉ trong chốc lát, ngụm sữa đầu tiên của Sanwa đã bị Vũ Giải Ban Xã Ngạc "hút". 

A: Kết thúc D

20. "Không! Tôi, tôi sai rồi, đừng đánh dương vật của tôi..." Sanwa thực sự sợ hãi, anh yếu đến mức bị kẻ địch giữ trong tay, ngay cả sức lực để đứng lên cũng không có. Hahahaha, các chị em quý giá của em không nỡ đánh em ~ Nhưng vì em trai của em tốt như vậy nên các chị em sẽ không hành hạ em ~ Nhưng..." Trái tim của Sanwa vừa mới nhẹ nhõm hơn, nhưng khi giai điệu của banshee vang lên, cô ấy lại giơ nó lên, "Hehe, tôi phải cho em một ít bảo hiểm ~" Vũ Giải Ban Xã Ngạc nói Sau đó, cô cởi một chiếc thắt lưng ra khỏi người. Chiếc thắt lưng ngày càng nhỏ hơn trong khi cô thầm niệm câu thần chú, "Hãy ngoan nhé em trai. Chị ơi, em tặng chị một món quà nhỏ ~" Nữ yêu nâng dương vật của em bé thứ ba lên và buộc dây đai quanh gốc của em bé thứ ba như một chiếc nhẫn. Nhìn từ xa, nó giống như một dải ruy băng nhiều màu sắc được buộc vào dương vật. "Được rồi, đi thôi, nô lệ nhỏ của chúng tôi, tối nay em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn ~"

A: Kết thúc E

21. Đứa bé thứ ba chợt lo lắng, lao về phía linh hồn rắn cầm gậy: "Ồ, ta đã thấy ngươi yếu đuối đến mức nào mà còn dám làm liều?" Rắn linh thuận tay ném ra một chiếc quần lót nữ đã chuẩn bị từ lâu, thắt lưng kêu một tiếng, dính vào háng đứa bé thứ ba đang lao tới! Có một tiếng tách khác, và chiếc quần lót nằm trên người Sanwa. Sanwa không biết tại sao giơ tay định tát con rắn nhưng đột nhiên có người túm lấy mông anh mạnh đến mức anh lập tức quỳ xuống đất đau đớn! “Quần lót của dì tôi sẽ ăn quần áo của bạn ~” Snake Spirit chậm rãi đi về phía Sanwa, nhưng quần của Sanwa đã bắt đầu tan chảy. Một lúc sau, quần lót của Snake Spirit đã hoàn toàn dính chặt vào cơ thể Sanwa. "Hơn nữa, bộ đồ lót trăm giác quan này có thể bắt chước nhiều loại cảm ứng khác nhau. Đừng lo lắng, tôi đang nghĩ đến những cô gái bầu bí nhỏ như các bạn, cho nên những gì xoa bóp và kéo mạnh vào cái mông nhỏ của các bạn sau này đều là kỹ thuật và động chạm của phụ nữ ~" Sanwa bị lời nói của rắn thần làm cho sợ hãi và dùng tay kéo nó ra. Anh cởi quần lót ra nhưng không cởi ra được, "Cười khúc khích, cái gì? Muốn cởi quần lót trước mặt tôi à, một nữ yêu? Đáng tiếc sau này sẽ không kiêu ngạo như vậy, tận hưởng đi ~" Rắn thần vừa nói xong, cặc và mông của Sanwa đã được bàn tay dịu dàng của người phụ nữ chăm sóc! Những quả bóng của Sanwa dường như được cầm trong lòng bàn tay của một quý cô dịu dàng và chơi đùa. Con cặc của anh rơi vào tay người phụ nữ nghịch ngợm và liên tục bị thao túng. Hai lực, một nhẹ một nặng, đánh vào mông Sanwa. Vô số đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi lên làn da của Sanwa, khiến anh ngượng ngùng và ngứa ngáy. Tinh linh rắn tràn ngập niềm vui khi nhìn thấy đứa bé thứ ba lăn lộn trên sàn và đi về phía đứa bé thứ ba với nụ cười trên môi. Sanwa sợ hãi khi nhìn thấy thanh sắt lủng lẳng trên tay rắn thần đến mức cố gắng thoát thân bằng chân trên mặt đất, nhưng dương vật của cô không đạt được kỳ vọng và bị bàn tay dịu dàng của người phụ nữ xuất tinh hoàn toàn. Lần này, toàn bộ sức lực của Sanwa đã cạn kiệt. Cô nằm mềm trên mặt đất và run rẩy, không thể bước một bước. "Tiếp tục chạy trốn? Tại sao vừa khoác lên đũng quần của phụ nữ lại biến thành tôm chân mềm? Con cặc sắt và mông sắt của ngươi làm sao vậy? Hmm~ Hahahahahahahahaha, ta sẽ để ngươi hoang dã!" "A!!!!" Sanwa che mông, cơn đau rát khiến anh quên mất mình đang ở đâu, "Cười khúc khích, để em chạy lung tung!" "A!! "Anh coi thường phụ nữ!" "Ahhh! Tôi sai rồi, ahhh!" Tiếng kêu của Sanwa vang vọng khắp rừng đá. Một lúc sau, rắn thần bước ra với vết rắn rắn trên mông nhỏ, thể hiện sự vâng lời. Ngay cả khi bị một nữ thần nhỏ trêu chọc bằng đầu vú của mình, nó vẫn ngoan ngoãn lè lưỡi ra liếm. Kết quả là lưỡi nó bị nhéo, nó rên rỉ và chảy nước dãi. Nó không dám tức giận, và bị dẫn trở lại hang quỷ.

Một kết thúc F

22. Khi Sanwa thấy tình thế không ổn, trong lòng cũng muốn rút lui. Đôi mắt đẹp của Snake hơi nheo lại, cầm một cây gậy và mỉm cười, “Tôi chỉ nói rằng tôi là Chủ nhân Calabash, và anh ta bất khả xâm phạm với xương thép và sắt. Điều này sẽ bị tôi coi là yếu đuối. Tại sao tôi lại trở thành một kẻ yếu đuối ~ "Tiên nữ! Đừng tự mãn! Tôi sẽ làm cho bạn trông thật tuyệt khi lấy lại năng lượng!" Nói xong, Sanwa phóng ra ánh sáng vàng và cố gắng phá đá để trốn thoát. Không ngờ, rắn thần đã chuẩn bị sẵn tinh thần ném một chiếc quần lót nữ vào mông Sanwa! Thắt lưng quần của anh ấy bị tuột ra và dính chặt vào háng Sanwa đang lao về phía anh ấy! Lại có một tiếng tách nữa, và chiếc quần lót cuối cùng cũng được gắn vào người đứa bé thứ ba. Bé thứ ba không biết vì sao muốn bỏ chạy nhưng đột nhiên có người túm lấy mông bé, khiến bé lập tức đau đớn quỳ xuống đất! “Quần lót của dì tôi sẽ ăn quần áo của bạn ~” Snake Spirit chậm rãi đi về phía Sanwa, nhưng quần của Sanwa đã bắt đầu tan chảy. Một lúc sau, quần lót của Snake Spirit đã hoàn toàn dính chặt vào cơ thể Sanwa. "Hơn nữa, bộ đồ lót trăm giác quan này có thể bắt chước nhiều loại cảm ứng khác nhau. Đừng lo lắng, tôi đang nghĩ đến những cô gái bầu bí nhỏ như các bạn, cho nên những gì xoa bóp và kéo mạnh vào cái mông nhỏ của các bạn sau này đều là kỹ thuật và động chạm của phụ nữ ~" Sanwa bị lời nói của rắn thần làm cho sợ hãi và dùng tay kéo nó ra. Anh cởi quần lót ra nhưng không cởi ra được, "Cười khúc khích, cái gì? Muốn cởi quần lót trước mặt tôi à, một nữ yêu? Đáng tiếc sau này không muốn trốn thoát, hãy tận hưởng đi ~" Rắn thần vừa nói xong, cặc và mông của Sanwa đã được bàn tay dịu dàng của người phụ nữ chăm sóc! Những quả bóng của Sanwa dường như được cầm trong lòng bàn tay của một quý cô dịu dàng và chơi đùa. Con cặc của anh rơi vào tay người phụ nữ nghịch ngợm và liên tục bị thao túng. Hai lực, một nhẹ một nặng, đánh vào mông Sanwa. Vô số đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi lên làn da của Sanwa, khiến anh ngượng ngùng và ngứa ngáy. Tinh linh rắn tràn ngập niềm vui khi nhìn thấy đứa bé thứ ba lăn lộn trên sàn và đi về phía đứa bé thứ ba với nụ cười trên môi. Sanwa sợ hãi khi nhìn thấy thanh sắt lủng lẳng trên tay rắn thần đến mức cố gắng thoát thân bằng chân trên mặt đất, nhưng dương vật của cô không đạt được kỳ vọng và bị bàn tay dịu dàng của người phụ nữ xuất tinh hoàn toàn. Lần này, toàn bộ sức lực của Sanwa đã cạn kiệt. Cô nằm mềm trên mặt đất và run rẩy, không thể bước một bước. "Không phải anh hùng nhỏ của chúng ta sẽ tiêu diệt yêu tinh sao? Haha, sao ngươi lại nằm dưới đất và thò mông ra cho ta, yêu tinh ~" Rắn linh nhẹ nhàng đặt cây gậy lên mông Sanwa, khiến Sanwa sợ đến mức không dám cử động nữa, "Ồ ~ Nhìn ngươi, ngươi trông thật đáng yêu như một cậu bé ngốc nghếch. Huân, nhìn ngươi như thế này, ta sợ ngươi sẽ rất vui khi được bàn tay của người phụ nữ chạm vào." háng của bạn ~" "Không, không!" “Thằng nhóc không nói sự thật,” linh hồn rắn dùng gậy vẽ những vòng tròn trên mông Sanwa, “ngươi sẽ bị đánh đòn ~” “Shu, thoải mái quá…” “Tôi có thể. Bạn không nghe thấy sao? “Có phải con muỗi nhỏ vừa bay qua không?” “Tôi nói! Cảm giác thật thoải mái... Tôi bị bàn tay của người phụ nữ trong quần lót của tôi chạm vào... Oooh..." "Gee, giờ thì ổn rồi ~ Thôi nào, trẻ ngoan không cần phải đánh đòn ~ Các chị, vâng tôi sẽ cho các chị thứ gì đó thú vị hơn, các chị, cứ thử trò ảo thuật đi ~ 嘬~” Sanwa sau đó được linh hồn rắn dẫn ra khỏi rừng đá. Một nhóm nữ thần báo tử nhìn thấy anh từ xa và vây quanh anh. Nhìn thấy Sanwa mặc đồ lót phụ nữ, họ đều mỉm cười và khen ngợi anh vì điều đó. thật xinh đẹp. "Đi thôi, em bé sắt đá của chúng ta. Khi chúng tôi trở về, chị em chúng tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn, hehe ~" Sanwa không dám phản kháng và để các nữ thần dẫn cô trở lại hang quỷ.

A: Kết thúc E

23. Nhìn thấy rắn thần cầm gậy lao tới, Sanwa sợ đến mức tay chân trở nên yếu ớt, cô nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Trời ơi, yêu quái mạnh mẽ, không, nữ tiên, đừng, đừng đánh tôi, tôi sợ..." Sanwa ôm mông nói. Lời cầu xin lòng thương xót của Sanwa khiến Snake Essence choáng váng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Tiewazi mạnh mẽ và kiên cường này lại có thể nói ra những lời như vậy. "Ồ, Tiewazi, dù bạn có sợ thì tôi cũng sẽ đánh với bạn, nhưng anh em Calabash, bạn đã bao giờ tha cho em gái tôi chưa?" "Vậy thì tôi đầu hàng còn chưa đủ!" Rắn Thần suy nghĩ một chút rồi lắc đầu. Nếu Tiewazi không ngất xỉu hoặc bị mê hoặc, hắn nhất định phải mang hắn về hang động để gây rắc rối. "Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi đánh tiểu hài tử, ngươi tàn nhẫn vô lý, ngươi hung ác vô lễ!" "Thô lỗ?!" Thần rắn nâng mức decibel giống như một con mèo con bị giẫm đuôi và luyện tập nghệ thuật quyến rũ để biến thành khuôn mặt nữ. Cô ấy đã là đại diện của sắc đẹp và sự quyến rũ kể từ khi bắt đầu tập luyện, và cô ấy không thể thô lỗ dưới bất kỳ hình thức nào! "Thằng nhãi này! Ngươi gọi ai là thô lỗ?" Rắn Linh hơi mím đôi môi đỏ mọng, nhướng mày, tựa như đang phun ra từ trong kẽ răng. "Liêu La Lạc! Ai bảo ta nói cho ai!" Sanwa làm mặt quỷ với rắn, sau đó né tránh và bỏ chạy thật xa. Lúc này rắn mới nhận ra sợi dây chuyền bạc dưới chân Sanwa vẫn còn đó, nhưng phần hắn buộc vào đá đã bị hắn nới lỏng trong lúc tranh cãi với Sanwa vừa rồi! "Ngươi đúng là một cậu bé sắt đá, nếu ta bắt được ngươi, ta sẽ phải lột bỏ lớp da sắt của ngươi!" Vàng, gỗ, nước, lửa, đất, đổi!" Một mảnh vải tã bay ra khỏi túi gấm, đuổi theo đứa bé thứ ba. Cách đó không xa, đứa bé thứ ba tưởng mình đã trốn thoát thành công nên đang nghiên cứu cách tháo sợi dây chuyền bạc trên chân mình ra, một mảnh vải tã đang lặng lẽ ló ra từ phía sau. Tiếng gọi! ! Trong lúc đứa bé thứ ba không để ý, tấm vải tã lập tức quấn lấy đứa bé thứ ba vào. Cùng lúc đó, sợi dây bạc ở chân đứa bé thứ ba cũng theo đó mà đến. di chuyển và bị trói chặt vào tay đứa bé thứ ba "Ugh! Thả tôi ra! Này, này!!!" Sanwa biết có chuyện gì đó nhưng dây xích ở chân lại trói vào tay nên anh chỉ có thể cúi gập người loạng choạng về phía trước, bang! Sanwa va phải thứ gì đó và ngã xuống đất. Không được, ngươi phải chạy nhanh lên, nếu không…” Còn gì nữa? “Trước mặt truyền đến thanh âm của rắn hồn, đứa bé được quấn trong tã biết ngay vật mình vừa đụng phải chính là rắn hồn! Thấy đứa bé ngơ ngác như vậy mà vẫn muốn bỏ chạy, rắn thần giận dữ cười lớn, giẫm lên lưng đứa bé bắt nó quỳ xuống. “Làm sao một đứa bé nhỏ quấn tã, không bú sữa trong tay mẹ lại có thể hoạt bát như vậy ~” Xà Thần cân Thanh sắt trong tay điều khiển sợi dây chuyền bạc và quần áo quấn để đẩy mông của đứa bé thứ ba lên cao, “Để ta, một người mẹ thô lỗ, dạy cho con biết thế nào là nghe lời ~” Thần rắn dùng chân trái giẫm lên lưng đứa bé thứ ba, dùng tay phải cởi quần của đứa bé thứ ba. Anh ta thậm chí không nghe đứa bé thứ ba nói gì, dùng gậy đánh mạnh vào mông đứa bé thứ ba, "Ahhhh! "Mẹ thô lỗ à?" Ừm? "Không, không thô bạo, ahhh, ahhh!" ! ! ! "Nếu còn dám cử động thì hãy bỏ tay xuống!" "Con, ahhh!" ! ! "Gọi ai đó đi!" "Mẹ ơi, con rắn, con rắn mẹ ah ah ah ah!" ! ! Wuwuwuwu...ah! ! !..."

Khi các nữ thần nhỏ nghe được lời chỉ dẫn của rắn thần và đi vào rừng đá, Sanwa đang quỳ trước mặt rắn và liếm ngón chân, với vòng chân của rắn rắn được buộc quanh cổ. “Chân mẹ thế nào rồi?” "Thơm quá, thơm quá..." "Vậy thì về hang đi. Chị em của ngươi cũng rất thích chó con ~" Rắn thần giao sợi dây chuyền vào tay các nữ thần, ba đứa trẻ được dẫn trở lại hang trong tiếng cười nói vui vẻ...

Một kết thúc F

24. "Vậy thì hãy lấy chiếc đai nịt bụng bị hỏng này đi ~" Sanwa thờ ơ nói. "Được rồi, Tiewazi, chúng ta cùng xem bảo vật nào!" Chiếc túi gấm trong tay rắn linh lóe lên ánh sáng hồng, một chiếc đai bụng màu đen và vàng có thêu hình một cô gái bay về phía Tamwa. Anh ấy theo chiều gió và nhanh chóng trở nên cao hơn Sanwa. "Tch! Chỉ là cái thứ chết tiệt này thôi, nhìn tôi này, tôi sẽ đập nó thành từng mảnh!" Bé thứ ba dùng cả hai chân đập vào đai bụng. Không ngờ phần bụng lại mềm mại đến vậy. Nó dễ dàng lấy đi sức lực của đứa bé thứ ba, và dùng trái tay bọc đứa bé thứ ba vào trong đó! Bé thứ ba trong bó vẫn muốn giãy giụa, đá sang trái phải để dùng lực mạnh nhưng chất liệu đai bụng mềm mại, êm ái. Sanwa có cố gắng bao nhiêu cũng vô ích. Đúng lúc này, một đôi bàn tay điêu luyện đột nhiên từ trong lót bụng thò ra, nắm lấy bắp chân của Sanwa. Sanwa bị sốc và đưa tay ra đánh Sanwa, hai bàn tay mềm mại từ trên đầu vươn ra nắm lấy tay Sanwa. "Thật là một con quái vật!" Đừng buông tay! "Ha ha, đứa nhỏ này thật mạnh mẽ, tính tình cũng lớn." "Hừ, để ta trút giận lên đứa bé này!" "Đứa thứ ba đang vùng vẫy nhưng đôi bàn tay khéo léo thứ ba đã duỗi ra từ giữa. Lúc đó, đứa bé thứ ba mới nhận ra rằng ba đôi tay của người phụ nữ này tương ứng với vị trí của ba người phụ nữ trong hình tiểu thư trên đai bụng! Đáng tiếc, bây giờ đã quá muộn để phát hiện ra, người phụ nữ thứ ba đã bắn rất nhanh. Một lần nữa, hắn lại nắm lấy dương vật của Sanwa trong lòng bàn tay. Sanwa đầu đồng và tay sắt đột nhiên biến thành một con gà chân mềm, hắn không còn có thể chống cự được nữa. Cố gắng thoát khỏi bàn tay của ba người phụ nữ, thấy Sanwa bị khống chế, ba người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười bước ra khỏi bức tranh của các cô gái, mỗi người đều khỏa thân và xinh đẹp, không gian ở phần bụng không lớn, và ba cô gái giống như cây thường xuân quấn quanh gỗ chết, đôi chân và cánh tay xinh đẹp của họ ôm chặt đứa bé thứ ba trong vòng tay của họ. Đối với cô gái thứ ba, sự vùng vẫy của em bé thứ ba chẳng qua chỉ là một trò đùa của trẻ con. Chỉ cần vuốt ve nhẹ nhàng dương vật của mình, em bé thứ ba sẽ biến thành một đứa bé ngoan ngoãn, khiến người phụ nữ bên cạnh cười không ngừng.

Một lúc sau, rắn thần làm phép mở đai bụng, thoạt nhìn đã thấy trạng thái xấu hổ của đứa bé thứ ba bị ba người phụ nữ khỏa thân túm lấy và xuất tinh, liền bật cười. Khi ba cô gái nhìn thấy rắn thần đến liền điều chỉnh tư thế sao cho dương vật của em bé thứ ba hướng về phía rắn thần. Em bé thứ ba nhìn thấy dương vật của mình được ba cô gái tặng cho rắn thần như báu vật. Đương nhiên, anh không sẵn lòng làm như vậy. Anh ta lảm nhảm mấy tiếng, muốn chống cự: “Tiểu anh hùng đầu đồng tay sắt, sao dương vật của ngươi lại mềm như vậy?” Gig, thấy bạn sôi nổi như vậy, bạn còn muốn thi đấu không? Vậy thì…” Thần rắn cởi giày, dùng chân trần giẫm lên dương vật của Sanwa và xoa qua lại, “So sánh con cặc sắt của anh với đôi chân mềm mại của tôi thì sao? Gig, Thiết Oa Tử, người không hề sợ hãi, tại sao dương vật của anh ấy lại nằm khập khiễng dưới chân tôi? À, anh ấy còn xuất tinh nữa ~ Thật là lãng phí một chút, ùng ục, bạn còn kém khí lực hơn à? "Linh hồn rắn nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của Sanwa bằng ngón chân. Sanwa ngay lập tức cảm thấy như thể toàn bộ sức lực của mình đã bị hút đi và cô không thể sử dụng được chút sức lực nào. "Được rồi, con nhỏ lãng phí, về với mẹ con làm một con điếm nhỏ đi ~"

A: Kết thúc C

25. "Vậy thì hãy chọn cái đồ lót bốc mùi đó đi!" Sanwa nói một cách thờ ơ. "Cười khúc khích, được rồi nhóc con, chúng ta cùng xem kho báu nào!" Snake Spirit đã chuẩn bị sẵn một chiếc quần lót nữ từ lâu. Chiếc thắt lưng bị tuột ra và dính chặt vào háng của đứa trẻ thứ ba đang lao về phía cô! Có một tiếng tách khác, và chiếc quần lót nằm trên người Sanwa. Sanwa không biết tại sao vẫn chống cự nhưng có người bất ngờ nắm lấy mông anh khiến anh đau đớn quỳ xuống đất! “Quần lót của dì tôi sẽ ăn quần áo của bạn ~” Snake Spirit chậm rãi đi về phía Sanwa, nhưng quần của Sanwa đã bắt đầu tan chảy. Một lúc sau, quần lót của Snake Spirit đã hoàn toàn dính chặt vào cơ thể Sanwa. "Hơn nữa, bộ đồ lót trăm giác quan này có thể bắt chước nhiều loại cảm ứng khác nhau. Đừng lo lắng, tôi đang nghĩ đến những cô gái bầu bí nhỏ như các bạn, cho nên những gì xoa bóp và kéo mạnh vào cái mông nhỏ của các bạn sau này đều là kỹ thuật và động chạm của phụ nữ ~" Sanwa bị lời nói của rắn thần làm cho sợ hãi và dùng tay kéo nó ra. Anh cởi quần lót ra nhưng không cởi ra được, "Cười khúc khích, cái gì? Muốn cởi quần lót trước mặt tôi à, một nữ yêu? Đáng tiếc sau này sẽ không kiêu ngạo như vậy, tận hưởng đi ~" Rắn thần vừa nói xong, cặc và mông của Sanwa đã được bàn tay dịu dàng của người phụ nữ chăm sóc! Những quả bóng của Sanwa dường như được cầm trong lòng bàn tay của một quý cô dịu dàng và chơi đùa. Con cặc của anh rơi vào tay người phụ nữ nghịch ngợm và liên tục bị thao túng. Hai lực, một nhẹ một nặng, đánh vào mông Sanwa. Vô số đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi lên làn da của Sanwa, khiến anh ngượng ngùng và ngứa ngáy. Tinh linh rắn tràn ngập niềm vui khi nhìn thấy đứa bé thứ ba lăn lộn trên sàn và đi về phía đứa bé thứ ba với nụ cười trên môi. Khi Sanwa thoáng nhìn thấy chiếc túi gấm trong tay rắn thần, cô đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào nỗi tuyệt vọng. Cô cố gắng trốn thoát bằng đôi chân trên mặt đất, nhưng dương vật của cô không đạt được kỳ vọng và bị bàn tay dịu dàng của người phụ nữ xuất tinh hoàn toàn. Lần này, toàn bộ sức lực của Sanwa đã cạn kiệt. Cô nằm mềm trên mặt đất và run rẩy, không thể bước một bước. "Cười khúc khích, Calabash Boy, đồ lót gợi cảm của phụ nữ có mùi vị như thế nào? Bạn, cho dù bạn thực sự bất khả xâm phạm với đầu đồng và cánh tay sắt, bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc chiến đấu với nó. Bây giờ bạn đã biết phụ nữ mạnh mẽ như thế nào rồi phải không?" "Uhhhhhhhhh, ngứa quá! Uhhhhhh..." "Hahahahaha, Thiết Oa Tử vừa rồi ngầu quá. Sống động như vậy, tại sao lại kêu ngứa trên mặt đất? Hừ, quần lót của người phụ nữ trưởng thành này dính đầy dịch cơ thể của người phụ nữ, sức lực của bạn sẽ chỉ ngày càng yếu đi, kiếp này bạn sẽ không bao giờ muốn cởi nó ra ~" "Không, ừm, tôi không muốn...ah!" Bàn tay mềm mại lại bị trầy xước, Sanwa hoàn toàn bất tỉnh. 

A: Kết thúc C

26. "Vậy thì hãy cởi đôi giày cũ của bạn ra!" Sanwa nói một cách thờ ơ. "Cười khúc khích, Tiewazi là một bảo bối ma thuật!" Một chiếc giày thêu bay ra khỏi túi gấm và đặt thẳng vào chân Sanwa. Lúc đầu tôi không cảm thấy nhiều, nhưng khi đôi giày thêu lóe lên màu hồng, chúng càng ngày càng nhỏ hơn! "Ugh! Ahhhh, cái gì, ahhh, đau quá, cởi nó ra đi, ahhh, ahhh, đau quá, sao tôi không cởi nó ra được, ahhh! Tiên nữ, yêu tinh, cô ahhhhhh! Đau chết tôi, đau chết mất!!" Sanwa che chân trái của mình và lăn tới lăn lui trên mặt đất, nhưng chiếc giày ngày càng chặt hơn và cô không thể cởi nó ra! "Hahaha, cậu bị sao vậy, Tiewazi? Trời ạ, đôi giày mới của cậu có thoải mái không?" "Uhhhhhhhhh, đau quá, yêu tinh, yêu tinh, tôi ahhh, ahhh, tôi sẽ chiến đấu với bạn!" Sanwa cố gắng đánh con rắn bằng một bàn chân đau đớn, nhưng cô ngã xuống đất rên rỉ đau đớn trước khi đi được nửa đường. Rắn thần chậm rãi đến với đứa bé thứ ba, trên tay vẫn ôm chiếc quần lót của một người phụ nữ trưởng thành và chiếc đai nịt bụng của một mỹ nhân, nhìn đứa bé thứ ba đang lăn lộn với nụ cười trên môi. "Thật là một cậu bé hung dữ, cậu nên học cách ngoan ngoãn đi ~" "Uh-huh, ahhhh, cậu, cậu đang làm gì vậy, ahhh! Không, đừng cởi quần, ahhh, ahhh!" Cô bé thứ ba chưa kịp phản kháng thì rắn thần đã lột sạch người cô, chỉ để lại đôi giày thêu ở chân vẫn còn bám chắc trên người cô. “Calabash baby, từ giờ hãy trở thành cô gái calabash nhé ~ Chết tiệt, thôi nào, mặc nó vào cho tôi ~” Không có tinh thần rắn, chiếc quần lót và đai nịt bụng bay đến người Sanwa và mặc vào. Sau đó, một chiếc váy và mũ khác bay ra khỏi túi gấm. Sanwa nhìn thấy vậy cố gắng trốn thoát, nhưng anh ta mặc từng bộ quần áo vào, khả năng kiểm soát cơ thể của anh ta ngày càng nhiều hơn ... Anh ta ngày càng nhỏ đi, và khi chiếc kẹp tóc cuối cùng được nhét vào đầu, Sanwa đứng thẳng như một con búp bê tinh xảo. Nếu danh tính ban đầu của anh không được tiết lộ, người khác sẽ cho rằng anh là một quý cô cổ điển. Hai tay Sanwa ngoan ngoãn đặt trước mặt, nhưng vẻ mặt của Sanwa lại cho người ta biết lúc này anh muốn trốn thoát đến mức nào. “Cậu bé ngoan, nhấc chân phải lên.” Rắn linh nhẹ nhàng ngồi xổm trước mặt Sanwa, trong tay cầm một chiếc giày thêu khác, nhưng Sanwa đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, nhưng với tất cả vũ khí ma thuật trên người, anh không thể làm được. Tôi nhìn thấy Sanwa dùng cả hai tay hơi nhấc chiếc váy dài của mình lên, nhẹ nhàng nhấc chân phải từ dưới váy lên phía trước để lộ một bàn chân trần nhỏ màu trắng, được đặt tự nhiên trong lòng bàn tay dang rộng của rắn thần với những động tác cực kỳ nhẹ nhàng. Rắn linh mặc quần áo cho bé thứ ba và nửa cúi xuống trước mặt bé thứ ba, "Hôn mẹ ~" Bé thứ ba nghiêng người về phía trước, miễn cưỡng mổ vào mặt rắn, "Này cậu bé ngoan ~" Rắn thần không quan tâm bé thứ ba nghĩ gì, đưa tay ra khỏi rừng đá.

A:Kết thúc G

27. Sanwa chỉ về bên trái và nói: "Đi đường bên trái." Tinh linh rắn gật đầu, một mình dẫn đường về phía trước và dẫn Sanwa vào sâu hơn trong hang. Một lúc sau, hai người đi tới một cánh cổng đá. Trên đường đi, Sanwa không ngừng liếc nhìn linh hồn rắn một cách cố ý hay vô ý. Tinh linh rắn tự nhiên vui mừng về điều này và giữ im lặng. Cô Jingsu vẫy tay, và cánh cửa đá ầm ầm mở ra. Cô Jing ra hiệu cho Sanwa, "Làm ơn ~" Sanwa đáp lại với giọng nói vô tư rồi bước vào. Sau khi bước vào chỉ có một chiếc giường lớn. Trên giường có một mạng nhện khổng lồ. Sanwa dùng chân giẫm lên và thấy nó không hề dính. Giữa chiếc giường lớn, có một thanh niên khỏa thân đang ngủ ngon lành. Anh ấy có thể là ai khác nếu anh ấy không phải là đứa bé lớn?

"Anh trai!" Bé thứ ba hét lên và chạy nhanh đến chỗ bé lớn. Đẩy hai cái, hắn phát hiện đứa lớn hình như cũng không có sắp tỉnh lại. "Anh ơi, dậy đi! Yêu tinh! Anh trai em bị sao vậy?!" "Haha, ca ca của ngươi chỉ là mệt quá, đang ngủ say. Tiên nữ đừng lo lắng ~" Rắn linh chưa kịp nói chuyện, một người phụ nữ váy đen bước ra từ bức màn nhện sau nhà, "Ngươi là ai?" "Tôi là?" Người hầu của Daliwa này chịu trách nhiệm về cuộc sống hàng ngày của Chúa Bất Tử. Bạn có thể gọi tôi là bà Zhu. "" Bà. Chu? Ngươi nói đại ca của ta mệt quá không dậy nổi?" "Đúng vậy, tối qua Tiên Vương ngủ muộn ~" Đứa con thứ ba nghe vậy liền thở phào nhẹ nhõm, nhưng ánh mắt lại thoáng thấy hai quả bóng tròn to lớn trên ngực bà Chu. Bà Chu trông không có già, nhưng trông bà như một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi, đặc biệt trắng trẻo trên nền váy đen. Bà Chu đương nhiên nhìn thấy ánh mắt của Sanwa. Nghĩ đến đây, bà biết rằng rắn vương nhất định đã dùng Nhiều chiêu trò đối với đứa bé này trên đường đến đây, nghĩ đến điều này, bà Zhu làm ra vẻ kính trọng và nói với Sanwa: “Vì Bất Tử Quân là em trai của Daliwa nên đương nhiên anh ấy cũng là chủ nhân của tôi. Tại sao không đợi đến khi đứa bé lớn thức dậy để làm điều gì đó trong phạm vi của mình ~" "Làm điều gì đó trong phạm vi của bạn?" Sanwa nhìn bóng dáng nóng bỏng của Snake Spirit và bà Zhu, rồi gật đầu thần bí dưới sự thôi thúc của sự quyến rũ. Khi nhìn thấy điều này, bà Zhu mỉm cười và nhẹ nhàng đẩy đứa bé thứ ba xuống giường lớn. Snake Spirit trầm ngâm đi ngủ sớm và kê một chiếc gối đầu gối cho cái đầu nhỏ của đứa bé thứ ba. "Tên của trò chơi này là hạnh phúc. Xin ngài hãy tận hưởng, ngài Calabash, và vui vẻ nhé ~" Bà Zhu nói và cởi quần của Sanwa. Sanwa, người đáng lẽ phải tức giận, không vì lý do gì mà nổi giận. Có lẽ gối đầu gối của tinh linh rắn quá thoải mái, khiến anh ấy hơi bối rối. Sau đó, bà Zhu cũng bắt đầu cởi quần áo và cởi thắt lưng. Bộ ngực trắng nõn to lớn, vòng eo thon gọn có thể nắm bắt được, chiếc bụng phẳng và mịn màng thậm chí còn khiến Sanwa quên đi mục đích đến đây và tận hưởng sự phục vụ của Yêu tinh thoải mái. Nhưng sau khi bà Zhu hoàn toàn khỏa thân, Sanwa bối rối nhìn trái phải, "Sao cậu khác chúng tôi?" Sanwa ngây thơ hỏi, chỉ vào âm đạo của bà Zhu, khiến bà Zhu và con rắn đều che miệng cười duyên dáng, "Thằng ngốc, âm đạo của phụ nữ khác với âm đạo của đàn ông, hãy tận hưởng đi ~" Bà Zhu nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của Sanwa và vuốt ve nhẹ nhàng hai lần, khiến Sanwa cảm thấy ngứa ngáy và đau đớn, nhưng cũng có chút gợi ý. Sanwa cầm túi gấm trong tay, không sợ rắn tinh lừa gạt, nghĩ đến đây, cô thoải mái tận hưởng sự phục vụ của bà Zhu. Ở đây, độ cứng của con cặc của bà Zhu gần như không còn nên cô hơi nâng mông lên. Ngay lúc đó, cái lồn mềm mại và mọng nước của bà Zhu đã lộ ra trước mặt Sanwa, khiến Sanwa đỏ mặt xấu hổ. Ngay lập tức, bức tường thịt ấm áp quấn chặt lấy con cặc của Sanwa, khiến Sanwa kêu lên an ủi. Bà Zhu mỉm cười quyến rũ và bắt đầu quan hệ tình dục với Sanwa. Khi động tác của bà Zhu ngày càng bạo lực, đôi mắt của Sanwa ngày càng mờ đi. Bộ ngực khổng lồ của bà Zhu lóe lên trước mắt Sanwa khiến cô tham lam. Wazi muốn lắm, cứ để nó chạm vào đi ~” Bà Chu mỉm cười đáp lại, dang rộng vòng tay ôm lấy đứa bé thứ ba, bóp chặt hai núm vú trên mặt đứa bé thứ ba. Theo tiếng cười của cô thứ hai, cô thứ ba hôn liếm vui vẻ, mùi thơm của núm vú xộc thẳng vào mũi cô. Trong cái lồn xinh đẹp của Chu phu nhân, trong chốc lát Sanwa đã bị tước vũ khí, nhưng trước khi Sanwa kịp thở, Chu phu nhân lại bắt đầu một đợt siết chặt mới. Cặp mông đầy đặn của cô liên tục chạm vào Sanwa khiến anh càng thêm hưng phấn. Anh ước gì bà Zhu có thể ôm anh mỗi ngày. Mồ hôi của hai người quyện vào nhau, khiến tơ nhện dưới cơ thể họ có một số thay đổi, nhưng Sanwa sẽ không bao giờ nhận ra tất cả những điều này. Bây giờ trong mắt anh chỉ có bà Chu.

"Huh, em có hạnh phúc không, em yêu?" Sau một lần xuất tinh nữa, bà Zhu nằm bên tai đứa bé thứ ba và hỏi: "Hạnh phúc...hehe, mùi thơm quá..." "Gee, con đúng là một đứa biến thái, giờ con đã biết ăn tủy rồi ~" Snake Essence, mặc váy hoa sen, giơ chân lên nói ở một bên, "Vậy thì con sẽ ở lại đây mãi mãi. Được rồi ~" "Ta, ta muốn cứu anh trai ta..." "Hừ, ngươi thật sự là một con sói mắt trắng xa lạ, con điếm nhỏ, ta đã cứu rồi." Anh trai tôi trên giường của nữ yêu tinh, anh còn có thể cứu được anh trai mình không? Hahahahaha ~" Sau khi nghe điều này, Sanwa cảm thấy có gì đó không ổn. Anh muốn cử động nhưng lại phát hiện mạng nhện đã dính chặt vào giường! "Các bạn! Các bạn!" "Con đĩ nhỏ, lồn của mẹ sướng quá phải không? Hahaha, bây giờ con đã rơi vào lưới tình của mẹ, đời này con sẽ không bao giờ có thể thoát ra được nữa ~" "Ta, ta..." Rắn linh nhặt bộ dụng cụ mà ba đứa bé đã vứt sang một bên khi ân ái, nhìn hắn với ánh mắt trịch thượng. Vẻ đẹp dưới váy của cô đã được ba cô gái thu hút một cách tự nhiên. Anh đã có cái nhìn toàn cảnh về đứa bé, nhưng bây giờ anh không còn hứng thú quan sát nữa. Hắn lúc này hoảng hốt, "Nào, công khai nhìn xem ~ Hừ, tiểu biến thái, dì ta có thể đếm cho ngươi biết ngươi đã bị yêu tinh làm tình bao nhiêu lần ~ Hừ, nếu ngươi dám cướp đồ của ta, về sau ngươi sẽ dễ chịu hơn!"

A:Kết thúc F

28. “Vậy thì đi đường bên phải.” Sanwa chỉ về phía bên kia, rắn linh tự nhiên gật đầu đồng ý, dẫn Sanwa đi vào sâu trong yêu động. Một lúc sau, hai người đã đến trước cửa một hang đá. Rắn linh vẫy tay, cửa đá ầm ầm mở ra. Thần rắn làm động tác mời gọi đứa bé thứ ba, đứa bé thứ ba bước vào một cách bất cẩn. Bên trong hang động này là một hành lang pha lê bao gồm vô số viên pha lê khổng lồ và mỗi viên pha lê phản ánh hình dáng của Sanwa. "Đẹp quá! Rắn linh, rắn... Ơ? Người ở đâu?" Sanwa quay lại và nhận ra rằng linh hồn rắn đã đi đâu đó từ lâu. Lúc này, trong hang đột nhiên vang lên một giọng nữ yếu ớt: "Ừm, ngứa quá, ừm, tôi ngứa quá, ừm, à." Sanwa bối rối đi theo âm thanh đó, nhưng khi cô rẽ vào một góc, đôi mắt của Sanwa đã bị viên pha lê thu hút và cô không thể cử động được nữa. Vào lúc này, tất cả các viên pha lê đều phản chiếu một người phụ nữ mặc quần áo nửa kín. Cô ấy khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Cô ấy cao và mảnh khảnh, có một đôi mắt đẹp nhìn về phía trước một cách đờ đẫn. Nhu Nghị đang ngẫu nhiên sờ soạng trên người cô. Điều khiến Sanwa ngạc nhiên nhất là người phụ nữ này rõ ràng đang mặc một chiếc váy màu cam và đeo phụ kiện hình quả bầu. Một ý tưởng buồn cười chợt nảy ra từ tận đáy lòng Sanwa. Người phụ nữ trước mặt chính là anh hai của anh! Sanwa hét về phía nguồn phát ra âm thanh, nhưng người phụ nữ trong pha lê vẫn thở hổn hển. Cô định cởi hết quần áo, như thể cái nóng không thể chịu nổi. "Nhị ca có tai mắt tinh tường, sao lại không nghe được giọng nói của ta? Quên đi, cứu người quan trọng hơn!" Đứa bé thứ ba bay về phía viên pha lê, và viên pha lê vỡ tan với tiếng ầm ầm. Crystal Palace sáng chói đã bị đứa bé thứ ba đánh bật ra khỏi đường đi. Bay được một lúc, Sanwa cuối cùng cũng dừng lại. Trước mặt anh là một không gian mở giống như bàn thờ, trên đó có một cô gái trông giống như Erwa đang cởi quần áo, trong miệng lẩm bẩm một âm thanh thần kỳ như thể đang mê sảng. "Là anh hai phải không?" Em bé thứ ba bước tới và chạm vào cô gái. Thân hình trắng nõn mịn màng của cô gái khiến bé thứ ba ngại ngùng khi nhìn thẳng vào cô. Nhưng ai có thể ngờ rằng ngay khi anh chạm vào cô gái, cô gái đã cuộn tròn và lùi lại như một con thỏ trắng nhỏ sợ hãi. Khi cô ấy lùi lại, cô ấy dùng chân đá vào đứa bé thứ ba. Mỹ nữ dưới váy không cản trở, "Tránh ra! Không, đừng chạm vào tôi! Ô ô ô, xà linh, rắn linh phái ngươi đến phải không? Đợi đã, lúc ca ca của ta tới, ta muốn ngươi, ta muốn ngươi đẹp mắt..." "Nhị ca là ta!" Sanwa có chút lo lắng. Cô gái trước mặt hình như là anh hai của cô, nhưng cô không thể nghe thấy hay nhìn thấy cô, căn bản không cho cô chạm vào mình. Và nếu không phải vừa rồi cô nói thì cô bé thứ ba sẽ không bao giờ có thể liên kết được mỹ nữ trước mặt với anh trai thứ hai của cô. Nhìn dáng vẻ đáng thương của cô ấy, tôi thực sự thấy thương hại cô ấy. Suốt chặng đường được ôm trong vòng tay của rắn thần cũng khiến tính cách của Sanwa có một chút thay đổi. Ngay lúc tâm hồn đứa bé thứ ba đang lang thang, cô thứ hai đột nhiên ôm ngực kêu lên, rất nhiều mật ngọt chảy ra từ âm đạo dưới thân, "Ừ! Đừng, tôi, tôi không muốn thay đổi, trở thành một con đĩ... Đúng ~ Nóng quá, ngứa quá ~ Không, tôi không thể làm được nữa, eh~~" Em bé thứ ba khỏa thân và thở vào tai em bé thứ ba, “Em, làm ơn, ờ, à ~ em, em không thể chịu đựng được nữa ~” Chị thứ hai nói và bắt đầu cởi quần áo của em bé thứ ba. Bé thứ ba rõ ràng đang bối rối trước hàng loạt hành động của chị hai. Nếu là trước đó, hắn đã trực tiếp đánh gục nhị tỷ rồi mang đi, nhưng bây giờ... "Nhị ca hình như đang đau đớn, nếu không phát tiết ra thì có thể không tốt. Rắn linh đã thi triển chút phép thuật lên nhị đệ..." Đệ tam đang nghĩ cớ, nhưng nhị tỷ không thể đợi lâu hơn nữa, liền kéo tiểu hài tử thứ ba, cả hai cùng nằm xuống trên bàn thờ. Cô thứ hai cắn chặt môi dưới, cố gắng hết sức lý trí mà hỏi: "Em có muốn anh không..." Cô thứ ba nhìn dáng người thanh tú và khuôn mặt quyến rũ của cô thứ hai, cô khẽ ậm ừ. Nhị tỷ nghe xong lời này cũng không quan tâm tới chuyện khác. Cô hếch mông lên và đẩy cặc của đứa con thứ ba vào âm đạo. Cô ấy khéo léo đến mức dường như đã làm điều đó vô số lần. Âm thanh của cả hai đang ân ái vang vọng trong Crystal Palace, nước làm ướt đẫm bàn thờ bên dưới họ. Lúc đầu, chị hai là người chủ động, nhưng khi sức quyến rũ quá mạnh, tiếng thở hổn hển của chị hai bắt đầu xen lẫn với lời cầu xin sự thương xót. Đôi mắt của đứa bé thứ ba mờ mịt, đòn tấn công vào em gái thứ hai ngày càng hung hãn hơn. Một lúc lâu sau, cả hai đều kiệt sức và kết thúc trò hề lố bịch này. Con cặc của đứa thứ ba vẫn còn nằm trong cơ thể người chị thứ hai, còn nó thì nằm trên ngực người chị thứ hai và cười khúc khích. "Cười khúc khích, con điếm nhỏ, anh trai tôi đã biến thành em gái và hành động ngang ngược như vậy! Nếu biết em dễ mắc bẫy như vậy, lẽ ra tôi nên để tên biến thái mù quáng đó đến. Chuyện hay lắm ~ ùng ục." Sanwa nhận thấy giọng nói đã thay đổi và nhìn lên, sợ hãi đến mức hầu hết ham muốn của anh đều biến mất. Anh ta thực sự đang nằm trên cơ thể của con rắn! Sanwa muốn rút nó ra, nhưng Snake Girl đã kẹp chặt chân cô với nụ cười xấu xa, "Cái gì? Âm hộ của dì tôi đến và đi khi bạn nói ~ Haha, vừa rồi cô ấy là em gái của cô ấy và cô ấy đang nằm trên cơ thể để hồi tưởng. Bây giờ cô ấy là kẻ thù của cô ấy, tại sao cô ấy lại nóng lòng muốn rút nó ra ~" Sanwa phát hiện dương vật của mình ngày càng nóng hơn, cô muốn dang rộng đùi của Snake Girl nhưng phát hiện ra mình không thể dùng chút sức nào! "Cười khúc khích, đóng dấu cái xấu của ngươi đi. Âm đạo của dì ta đầy rẫy thủ đoạn. Sau đó các anh em bầu bí sẽ đến thăm từng người một, ta đảm bảo bọn họ đều sẽ trở thành những đứa con ngoan của mẹ ~ Được rồi, dập đi, xuống đây!" Sau đó, rắn thần đá vào bụng Sanwa, đá anh ra khỏi bàn thờ rồi đứng dậy nhìn anh xoa mạnh đường âm đạo trên cặc mình. Đôi mắt đẹp của con rắn biến thành đôi mắt biết cười, cô ấy vẫy tay với Sanwa với giọng điệu cố ý phù phiếm, "Calabash baby, nhìn đây ~" Sanwa vô thức ngẩng đầu lên, tình cờ nhìn thấy linh hồn rắn đang hướng âm đạo của cô ấy về phía anh ấy một cách quyến rũ. Những đường nét dâm đãng lóe lên, Sanwa không khỏi xuất tinh rồi bất tỉnh. 

A:Hết H

29. "Đi đường nào đây? Tôi đoán tất cả đều là bẫy của bạn, một con quái vật!" Sanwa chỉ vào mũi con rắn và chửi rủa, khiến con rắn có chút hụt hẫng. "Vậy ngươi muốn đi đâu, anh hùng nhỏ?" "Tôi muốn vào phòng anh! Họ không được phép đi theo!" Sanwa chỉ vào các nữ thần đằng sau tinh linh rắn và nói. Rắn linh nghe vậy sửng sốt, sau đó nở nụ cười, làm ra tư thế cung kính mời gọi: "Vậy thì đi với ta ~"

Một lúc sau, Sanwa và Snake Jing bước vào phòng khách của Snake Jing. Rắn Jing chưa kịp nói gì thì Sanwa đã cầm túi gấm lên và thờ ơ nói: "Mau quay lại và vén váy lên! Nếu không, cậu, Calabash, sẽ dùng túi gấm để làm đẹp!" Xà Thần thấy vậy, nàng hơi nhíu mày, nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe lời. Cô quay lại và vén váy sen lên. Dưới váy, đôi chân thon dài và cặp mông đầy đặn của rắn linh hiện rõ, mơ hồ nhìn thấy chút màu hồng giữa khe mông, chính là những cánh hoa sen chặn sân sau của rắn. "Hoa sen, hoa sen, làm sao có thể làm cho rắn tinh thoải mái?" Rắn hồn càng cau mày chặt hơn, nhưng giây tiếp theo, những cánh hoa sen bắt đầu tự chuyển động, khiến rắn hồn rung chuyển đến mức cô không thể đứng yên nên phải quỳ xuống, bịt mông lại. "Ừ! Calabash bé yêu, dừng lại đi, bé Calabash, eh~ Thôi nào, lấy nó lại, lấy nó lại, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh vui quá!" Sanwa ngừng lắc sen khi thấy Rắn Jing thành thật hơn, "Tôi có thể tha cho bạn, tôi muốn bạn ôm tôi và kể cho tôi nghe nhiều điều tốt đẹp!" Rắn Cảnh nói ôm eo hắn, run rẩy đứng lên: “Lời hay ý đẹp?” "Ừ, đó là lời anh nói khi bắt gặp tôi, cũng là lời anh nói khi ôm tôi, anh muốn em mặc thật nhiều, thật nhiều quần áo đẹp!" Rắn thần gật đầu rõ ràng, tưởng rằng đứa trẻ đã thay đổi giới tính, nhưng hóa ra nó vẫn là một cậu bé ngốc nghếch. "Vậy cậu có muốn thấy tôi mặc quần áo đẹp không?" Sanwa gật đầu: “Ừ!” “Nhưng bảo bối của tôi đều ở trong tay anh, không thể biến thành quần áo được ~” “Tôi sẽ thay, tôi sẽ thay!” Sanwa đã sử dụng túi khuyên của Snake Spirit để biến chúng thành những chiếc băng đô lụa đen và đôi dép cao gót. Snake Spirit khi nhìn thấy những thứ này không hề tức giận, cô mặc từng chiếc một cách nhẹ nhàng và ngoan ngoãn, cho dù cởi quần áo cũng không cõng Sanwa trên lưng, khiến Sanwa ngơ ngác nhìn. Một lúc sau, cô gái rắn đeo đai bụng và váy ngắn hình hoa sen đeo tất vào từng chút một dưới cái nhìn của Sanwa. Nhìn đôi chân tròn xinh đẹp của cô gái rắn, đứa bé không tự chủ được mà nuốt khan. Tinh linh rắn nở nụ cười lạnh lùng như em gái hoàng gia, đi giày cao gót từng bước về phía Sanwa và ngồi cạnh Sanwa. "Tiểu anh hùng, ngươi muốn nghe ta nói cái gì phải không?" Sanwa gật đầu, sẵn sàng nhảy vào vòng tay của Snake Spirit và bắt đầu xoa bóp sự mềm mại trên ngực Snake Spirit. "Cười khúc khích, đứa nhỏ của tôi thích em gái tôi lắm, sao tôi lại quên cả anh trai mình ~" Sanwa thờ ơ nói, "Tất nhiên là họ cũng thích em gái tôi, nhưng tôi cũng không nhất thiết phải rời đi nếu tôi đi ~" "Đúng vậy, dù sao thì các anh em đều có sức mạnh to lớn, nhưng người mà em gái tôi thích nhất vẫn ở đó. Đó là em trai cứng rắn của anh ~" Khi cô nói điều này, Snake Spirit muốn chạm vào em trai của Sanwa, nhưng Sanwa đột nhiên quay lại. và lắp bắp: "Hả? Thật sao, hahaha, anh cứ nói đi, đừng chạm vào..." Đôi mắt đẹp của Snake chuyển sang hiểu ý, cô đợi Sanwa cho đến tối. Ban đầu Sanwa khá cảnh giác nhưng rất nhiều đạo cụ quyến rũ đã được sử dụng để trấn áp tinh thần rắn. Ngay cả khi Sanwa không sử dụng chúng, những vũ khí ma thuật này sẽ tự động kích thích ham muốn của tinh linh rắn và kích thích vùng kín của cô. Sau khi phát hiện ra điểm yếu của Sanwa, rắn thần không cố tình kháng cự. Sanwa hoàn toàn không quan tâm, cô chỉ cảm thấy cơ thể Rắn Tĩnh càng ngày càng thơm, nhưng đầu càng ngày càng nặng. Sau đó gió trên gối của Rắn Tĩnh trở thành một bài hát ru, cuối cùng cô cũng ngủ thiếp đi trong vòng tay của Rắn Tĩnh. 

A:Kết thúc tôi

Kết A: Nữ thần cá sấu lợi dụng em bé thứ ba tiến tới trước mặt cô và dùng bàn tay to tóm lấy dương vật của em bé thứ ba! Điều này khiến Sanwa đau đớn đến mức anh quỳ xuống đất và không thể đứng dậy được nữa. Ngược lại, nữ thần cá sấu còn choáng váng. Làm sao anh ta có thể nghĩ rằng mình có thể cướp được huyết mạch của cậu bé hoang dã này chỉ bằng một cú tóm bình thường? "Ha ha ha, ngươi tiểu tử ngươi còn dám làm liều, dì ngươi lòng bàn tay đủ mạnh sao?" "Ahhhhhhhhh, con quái vật hôi hám, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, không, đừng dùng lực nhiều nữa. Đau quá, tôi, đau quá..."

Một lúc sau, nữ thần cá sấu đi tới phía trước, trên tay cầm một sợi dây gai, đầu còn lại trói chặt vào dương vật của Sanwa. Bé bầu đàng hoàng đã bị bắt dễ dàng như vậy. Rắn thần không nói gì, tháo một chiếc khuyên tai buộc quanh gốc dương vật của Sanwa rồi nhờ nữ thần mang về hang. 

Thành tích: Bắt đầu miễn phí, có thể so sánh với việc đầu hàng

Kết thúc B: Sanwa nhảy lên, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lướt qua anh như một bóng ma, và thứ đang chờ đợi anh dưới người phụ nữ trưởng thành là một cái hố không đáy! Bé thứ ba chưa kịp quay đầu lại đã rơi thẳng xuống hố. Cái hố này không phải đất hay đá, mà là một cái hố không đáy màu hồng mềm mại làm bằng vải! Khi họ đang rơi xuống, vô số váy, giày, tất, đai nịt bụng và quần áo tục tĩu hiện ra từ các bức tường của hố, từ những cô gái trẻ đến những phụ nữ xinh đẹp, khiến ba đứa trẻ bị ám ảnh. Tuy nhiên, từng món đồ đều biến mất trong nháy mắt, và trước khi Sanwa kịp nghĩ về nó, món đồ tiếp theo lại che mặt anh lại. Sanwa cứ rơi mãi, chỉ chừa lại một khoảnh khắc cho từng bộ quần áo để anh thưởng thức. Nỗi ám ảnh và mong đợi của anh giống như một cái hố sâu, bị vỡ đi và được đúc lại không ngừng. 

Khi tất cả các nữ thần đã loại bỏ pháp lực của mình, Sanwa vẫn ở đó, cười khúc khích và lo lắng về được và mất. Chị Hoàng gia Banshee đá vào mông anh nhiều lần, cởi quần lót khiến cô suýt tè ra quần và đội nó lên đầu Sanwa. Bị bao vây bởi tất cả các nữ thần, Sanwa được đưa trở lại hang quỷ. 

Thành tích: Một người đàn ông không thể đánh bại trăm phụ nữ dù có được một viên kim cương bảo vệ

Kết thúc C: Sanwa tỉnh dậy, đầu óc vẫn còn choáng váng, như thể cô đã mơ rất nhiều. Trong giấc mơ, cô bị yêu tinh bắt và cô mơ thấy nhiều nữ thần nữ đang mỉm cười với cô. Yêu nữ nhỏ nhắn giẫm lên cơ thể anh để phát huy sức mạnh, nữ nhân xinh đẹp đầy đặn đưa núm vú ngọt ngào của mình cho anh đút cho anh, yêu nữ lạnh lùng dùng chân trêu chọc dương vật của anh, còn có đôi môi đỏ mọng của hoàng tỷ, bộ ngực nở nang của cô gái, vòng eo thon thả và âm hộ mềm mại ẩm ướt. Anh lần lượt trải qua những giấc mơ ngọt ngào không muốn tỉnh dậy nên chìm vào giấc ngủ sâu. Nửa ngủ nửa tỉnh, mỗi đêm anh đều có những giấc mơ đẹp nhất, ngọt ngào nhất.

Thành tích: Giấc mơ không phải là giấc mơ, cổ tích không phải là cổ tích

Kết thúc D: Yujie, succubus, không nhổ ra. Cô nở một nụ cười nham hiểm, ôm đầu Sanwa bằng cả hai tay và đưa tinh dịch của chính Sanwa vào miệng anh. "Ừm!" "Hahaha, nó có mùi vị thế nào, con đĩ nhỏ?" "Tỷ tỷ, đừng buông ra, để tiểu tử này nuốt xuống, ha ha ha." Thấy Sanwa không muốn nuốt, Vũ Giải Ban Xã Ngạc đưa tay ra cù anh. Khi Sanwa mỉm cười, nữ báo tử chớp lấy cơ hội để đưa nó vào bằng đầu lưỡi. "Ha ha ha, đây gọi là tự mình chịu khổ, tè vào tay phụ nữ, vô liêm sỉ, hahahahaha." Sanwa đầy bất bình không dám nói gì, đành để nữ thần ôm dương vật của mình ở nơi công cộng. "Tiểu bảo bối, nếu ngươi muốn đi tiểu nhiều như vậy, tỷ tỷ của ta sẽ thỏa mãn ngươi ~" Tam bảo không khỏi từ chối, hoàng tỷ Banshee bế tiểu bảo bối thứ ba đến rìa núi Calabash. Cô cởi trần đứa con thứ ba trong ba cái vuốt ve, và người mẹ huýt sáo như đang đi tiểu. , "Ngoan nhi tử, mau đi tiểu đi, suỵt~~~~ Hahaha, ngươi tè, ngươi ngoan quá ~" Nữ yêu Yu lắc lên lắc xuống đứa bé thứ ba, dương vật nhỏ lắc lư nhẹ nhàng để thoát khỏi mấy giọt nước tiểu cuối cùng, sau đó nàng được hài lòng bế trở lại hang quỷ. 

Thành tích: Tôi muốn làm nhục em gái mình nhưng lại bị chọc giận

Kết thúc E. Em bé thứ ba bị trói vào giường lớn, một nhóm nữ thần vây quanh và chế giễu. "Đây là Calabash Baby, nghe nói hắn có xương cốt thép, nhưng dương vật lại mềm như vậy, hahaha." “Đừng đánh giá thấp anh ấy, anh ấy đã khiến chúng ta đau khổ rất nhiều ~” “Hả, vậy thì sao, những người được cử đến đây chỉ là để trêu đùa chị em chúng ta mà thôi.” Này, anh ấy tỉnh rồi, tỉnh rồi, hahaha, nhìn xem, anh ấy vẫn đang gọi cho em. Ôi bầu ơi, đừng bận tâm, anh không thể nhổ đồ lót của em gái tôi ra, hahaha." "Kể từ bây giờ chúng ta sẽ ở bên em mỗi ngày, nhìn này, chiếc băng đô bầu của em đang treo." Trên ngực em gái anh không đẹp sao? Chị em sẽ phục vụ em một cách thoải mái." "Ha ha, ngươi thật đúng là biến thái, vừa rồi ngươi đang nói chuyện, hắn liền nhìn chằm chằm ngươi núm vú." "Hahaha, anh ấy đỏ mặt rồi, đừng xấu hổ." Được rồi, Tiểu Tiên Quân." "Nào, để tôi cho cậu xem chân của em gái tôi. Chúng có trắng và mềm không? Hahaha. Hãy nhìn xem, đôi mắt của người hùng nhỏ bé của chúng ta rất thẳng. Các chị em hãy để chúng tôi chăm sóc tốt cho các chị em nhé. Đừng bỏ qua nó~"

Thành tích: Một đám mỹ nữ tranh nhau sắc đẹp, niềm khao khát khó tìm được giữa biển cả.

Kết thúc F: "Ahhhhhh!!!" Đây là tiếng hét của đứa bé thứ ba không rõ số lần. Mông anh bị trói vào giường đỏ bừng và sưng tấy. Một con succubus lạnh lùng và quyến rũ giơ tấm ván mông lên và đánh anh một phát thật mạnh. Cơn đau đến nỗi đứa bé thứ ba thậm chí còn không còn sức để hét lên. Linh hồn rắn ra hiệu cho nữ thần hành động, và đôi mắt Sanwa ngập tràn nước mắt. Khoảnh khắc tiếp theo, những ngón tay lạnh lẽo của nữ thần đưa vào cặp mông cao, đỏ và sưng tấy của Sanwa và cô mở mông anh ra. Cơn đau lại khiến anh thở hổn hển. Với một tiếng nổ, một cái đuôi chó được nhét vào lỗ đít của Sanwa. “Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là con chó lạc dưới chân ta, chỉ có thể liếm chân và vẫy đuôi, hiểu không?” Rắn thần ngồi trên ghế khoanh chân, trịch thượng nói. Tam Oa bất đắc dĩ gật đầu, không dám lại làm rắn tinh mất hứng, "Bỏ cặc của ngươi lại đây." Sanwa ngoan ngoãn đứng dậy và đứng trước mặt con rắn. Rắn thần duỗi chân trái ra, đôi chân xinh đẹp sơn móng tay màu hồng móc vào Sanwa. Sau một lúc do dự, bé thứ ba thè lưỡi liếm chân rắn thần, không để lại kẽ hở giữa ngón chân và mu bàn chân. "Ừ, cậu giỏi quá." Rắn Linh hài lòng gật đầu, dùng đôi chân ngọc dính đầy nước bọt của Tam Wa chạm vào dương vật của Tam Wa. Một hoa văn tục tĩu không thể phá hủy được khắc trên dương vật của Tam Oa, và Tam Oa không có cơ hội thoát khỏi ngọn núi năm ngón của Snake Spirit. 

Thành tích: Nữ Vương Cẩu, Một Bước Dưới Bệ Hạ

Kết thúc G: Hang Quỷ hôm nay đặc biệt sôi động, tin tức Bé Calabash đường hoàng bị chính vua của mình biến thành một tiểu thư hiền lành và đức hạnh đã lan truyền khắp Hang Quỷ. Mặc trang phục cổ điển, Sanwa bước vào hang quỷ, vẫy tay và cúi chào mọi người cô gặp. Cô ấy cư xử rất tốt. Nhiều nữ yêu quái đến đây chỉ để vén váy em bé thứ ba sau khi nghe tin, sau đó em bé thứ ba nói: "Chị đừng làm thế, chị à...", "Nhưng chị ơi, hôm nay em chỉ muốn nhìn cái mông mềm mại của chị thôi!" Một cái yêu nữ đáp lại một cách thích thú, đặc biệt vui mừng khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của đứa bé thứ ba. Dù khuôn mặt của em bé thứ ba có xảy ra chuyện gì đi chăng nữa thì chuyển động trên tay của bé vẫn không hề dừng lại. Cô ngoan ngoãn vén váy lên và cởi quần lót, đối mặt với con succubus với cặp mông trắng như tuyết. "Mọi người đến xem cái mông xinh đẹp với cái đầu bằng đồng và cánh tay sắt của Tam Oa Tử ~" Thấy ngày càng có nhiều người theo dõi, Tam Oa nóng lòng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Đột nhiên, hậu môn của anh ta đau nhức, và nữ thần báo tử thực sự đã thọc ngón tay của mình vào lỗ đít của anh ta! "Ừ ~" Sanwa rên rỉ và nhận ra rằng mình ngày càng trở nên nữ tính hơn do ảnh hưởng của trang phục! "Hahaha, Tiewazi, người không hề sợ hãi, hét lên như một cô bé, hahaha, đừng vén quần và tiếp tục bước đi với cái mông mềm mại lộ ra ~" Sanwa nghe thấy lời đó và lại cử động cơ thể. Anh không biết điều gì đang chờ đợi mình trong hang động tối tăm, và Sanwa cũng lần đầu tiên cảm thấy tuyệt vọng...

Thành tích: Ăn mặc đẹp, trang điểm đẹp, một người đàn ông có thân hình đẹp và một cô gái xinh đẹp

Kết thúc H. Sanwa nhàn nhã tỉnh dậy, mới phát hiện mình bị trói vào bàn thờ, "Chà, chuyện gì vậy...ah! Ôi, giọng nói của tôi..." Sanwa che miệng, nhìn những viên pha lê xung quanh mình và phát hiện ra rằng mình đã biến thành một người phụ nữ giống hệt Erwa! "Ha ha, vương gia nói đúng, nơi này thật đúng là có đại mỹ nhân!" "Này, bản vương còn có thể lừa ngươi, nhanh lên, ta nóng lòng muốn nhìn thấy cái mông to của cô ấy. Hehehe." Chị ba nhìn rõ người, nhướng mày chửi: "Em đang làm gì vậy! Không! Nhìn kìa!" "Hehe, anh ấy khá nóng tính, anh ấy tốt với tôi!" "Ừ!" Người đàn ông nhảy lên người chị ba, cô ấy sợ đến mức đá chân ra xa, nhưng anh ta nắm lấy mắt cá chân của cô và nâng nó lên, lộ ra cặp mông mềm mại của chị ba! Ba cái tát giáng xuống mông chị ba khiến cô choáng váng. Nước mắt không ngừng tuôn rơi ra. "Ôi, đau quá. Ôi, làm ơn buông ra, để tôi đi. Ôi! Sao cậu dám khóc! Mở chân ra!" Tam muội vừa mở đùi ra, một vật lạ dày đặc đã nhét vào trong cơ thể nàng. Cảm giác nàng chưa từng trải qua khiến nàng kêu lên ngay tại chỗ. Khi người đàn ông đụ nàng, tam tỷ phát hiện mình bắt đầu thích thú dần dần. Đau khổ vô tận tiếp tục kéo dài, tiếng thở hổn hển của tam tỷ không thể ngăn cản. 

Thành tựu: Hoa trong gương là mộng trong mộng, Trang vương mộng thấy bướm, Trang vương mộng trong bướm. 

Ending I: "Calabash baby, dậy đi ~" Đứa bé thứ ba từ từ tỉnh dậy dưới sự thúc đẩy nhẹ nhàng của tinh linh rắn, nhưng ngay sau đó nó lại phát hiện có thứ gì đó nhét trong miệng, "Hả, tất của chị có mùi thơm à?" Bé thứ ba càng vùng vẫy sung sướng hơn khi nhìn thấy rắn thần ôm một túi tiền boa. "Nào, em ngủ ngon lành trong vòng tay anh, tỉnh dậy có định rời đi không?" Rắn linh ngồi thẳng, mỉm cười nhìn ba đứa bé. “Khi em ngủ, anh đã bôi một ít thuốc mỡ lên em trai em. Nó có thể khiến bạn sản xuất tinh trùng và kích hoạt máu liên tục. Sẽ rất khó chịu nếu bạn không xuất tinh." Rắn linh vỗ tay, "Ai đó, hãy chăm sóc tốt cho em trai của chúng tôi cho tôi." Anh hùng, ồ, từ giờ tôi sẽ là một con bò nhỏ ~" Sanwa hét lên, và nữ thần đến gần lấy ra một bình ngọc mà không thèm nhìn anh ta. Cô dùng tay trần cầm con cặc của Sanwa và nhẹ nhàng vuốt ve nó, khiến anh xuất tinh cả một chai. "Từ giờ trở đi, điểm yếu của ngươi chính là giá trị của ngươi. Cứ sản xuất sữa đi, đồ khốn nạn ~"

Thành tích: Xoắn mềm mại, nhẹ nhàng, cho ra hàng ngàn dòng sữa
