============================================================
  Trò chơi cờ bàn thân thiện với gia đình nhằm mục đích tình dục và hạnh phúc, cả gia đình sẽ cùng nha
  Tác giả    : 咪 幽 幻 Tưởng ❤Fantasy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45431.html
  Tag        : #Toàn Gia 桶, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa, #产 奶, #Tỷ Muội Hoa, #Bạch Hổ, #Cốt 科, #监 禁, #Hậu cung, #Dị thế giới
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Giới thiệu nhân vật

Chồng của Yến Vân chết trẻ, để Yến Vân một mình chăm sóc ba đứa con. Tuy nhiên, vì nhà họ Yến cũng là gia đình giàu có, có tiền và khả năng hợp tác nên việc nuôi ba đứa con cũng không mấy khó khăn. Nhưng Yến Vân rõ ràng là một người mẹ thất bại. Lý Tuyết và Lý Vũ đều đổ lỗi cho sự bỏ bê của cô, còn Lý Mục thì khó thở vì áp lực học tập và sự chú ý quá mức, đồng thời cũng trách cô. Nhưng bất chấp điều này, họ vẫn là mẹ con, và ít nhất họ vẫn muốn hàn gắn lại mối quan hệ của mình... Ít nhất họ đã có ý tưởng này trước khi trò chơi vui vẻ gia đình bắt đầu. 

Lý Mục: Một chàng trai dâm đãng, luôn thèm muốn ba người đẹp trong gia đình. Vì cha anh mất sớm nên mẹ anh cảm thấy anh phải chịu trách nhiệm về quyền thừa kế của gia tộc Li. Là người đàn ông duy nhất trong gia đình, mẹ anh áp đặt nền giáo dục áp lực và kiểm soát, quản lý cuộc sống của anh về mọi mặt khiến anh khốn khổ. Vì vậy, Lý Mục luôn muốn trừng phạt người mẹ xinh đẹp của mình. 

Yến Vân: Mẹ của Lý Mục, một thiếu nữ cao ráo, xinh đẹp, có hang hổ trắng, tính cách mạnh mẽ và chịu ảnh hưởng nặng nề từ tư duy truyền thống nên cực kỳ yêu thích con trai hơn con gái. Bà cũng rất coi trọng việc bảo vệ nam nữ và tấn công mọi tài liệu khiêu dâm về con trai mình. Dù không nhận ra rằng con trai mình thèm muốn mình nhưng bà vẫn bảo vệ con trai mình một cách chặt chẽ và không bao giờ dễ dàng lộ thân phận. 

Lý Tuyết: Em gái của Lý Mục, một cô gái ngực lớn dịu dàng. Vì chưa trưởng thành hoàn toàn nên ngực của cô nhỏ hơn Yến Vân một cỡ, đồng thời cô cũng được thừa hưởng Động Bạch Hổ. Người con gái lớn trong nhà vì Yến Vân muốn có con trai nên rất bất mãn với đứa con gái đầu lòng của mình là Yến Vân. Tuy nhiên, dù sao đi nữa, cô là đứa con duy nhất của Yến Vân trước khi Lý Mục được sinh ra và cô vẫn nhận được sự yêu thương và chăm sóc đáng kể. Anh ấy có tính cách rất yếu đuối và rất yêu thương các em trai và em gái của mình. Anh cũng thừa hưởng một số tư tưởng gia trưởng của mẹ mình và thường không ngại bị các em trai lợi dụng. 

Lý Vũ: Em gái của Lý Mục, một cô gái có bộ ngực nghịch ngợm, cũng được thừa kế Hang Bạch Hổ. Vì cha mất sớm nên Yến Vân dành phần lớn sự quan tâm cho Lý Mục và phớt lờ Lý Vũ trong một thời gian dài. Điều này khiến Lý Vũ vô cùng bất kính với người mẹ vô trách nhiệm này. Ngược lại, Lý Mục và Lý Tuyết đóng vai trò là cha mẹ trong sự trưởng thành của Lý Vũ, điều này khiến Lý Vũ thực sự nảy sinh âm mưu Electra hướng tới Lý Mục và yêu Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Hmm~~Anh trai❤ cu của anh đang chạm vào em~"

Ánh nắng sớm mai chiếu lên giường qua kẽ hở của rèm cửa. Một nam một nữ đang nghiêng người trên giường. Người đàn ông ôm cô gái từ phía sau, cả hai đứng sát nhau theo hình chữ S. Lưng cô gái áp vào ngực người đàn ông, háng người đàn ông áp sát vào mông cô gái. Một tên côn đồ to lớn đặc biệt cứng do cương cứng vào buổi sáng đang ấn vào cặp mông nhỏ của cô gái khiến cô gái rất khó chịu. 

Cô gái không hài lòng khi bộ phận kín của anh trai áp vào mông mình trông không già lắm nhưng bộ ngực trên ngực lại có kích thước đáng kinh ngạc. Có thể thấy từ người đàn ông tiến lại gần để nắm lấy bộ ngực mềm mại khổng lồ của cô mà một tay không thể nắm bắt được ~

"Ừm... Thực xin lỗi Tiểu Ngư, để ta ấn xuống một chút ~"

Người anh nghe em gái nói thì buồn ngủ trả lời. Sau đó, anh rút bàn tay vừa đưa về phía ngực em gái, ấn vào chiếc quần đang được đẩy lên ở háng của mình, khiến con cặc cực kỳ cứng cáp bị ấn xuống. Nó không còn áp vào mông em gái nữa mà nhét vào giữa hai chân em gái, áp vào vùng kín của em gái từ dưới lên trên qua lớp quần áo ~

"Hee hee ❤" Sau khi cảm thấy mông không còn bị ấn vào khu vườn bí mật nữa, cô gái nheo mắt an ủi. 

Thì ra cô gái thực sự cảm thấy không thoải mái khi bị vật cứng ấn vào mông nên mới nói như vậy. Cô không cảm thấy xấu hổ hay xấu hổ vì đồ vật của anh trai cô đang chạm vào cô. 

Hai anh em tiếp tục ngủ gần nhau, ấm áp và ngọt ngào ~ cho đến khi có tiếng gõ cửa phá vỡ sự yên tĩnh ~

Bùm, bùm, bùm! Bùm, bùm, bùm! 

"Lý Mục! Lý Ngọc! Đứng dậy! Muốn ngủ bao lâu?"

Kẹt ~~

Người gõ cửa không để ý bên trong có phản ứng hay không, trực tiếp mở cửa bước vào. Cô không khỏi lắc đầu khi nhìn thấy hai người đang ôm nhau trên giường. 

"Lý Ngọc! Ngươi không còn trẻ nữa, sao còn ngủ với anh trai ngươi?"

"Ờ...ah! Mẹ, mẹ!"

Cô gái tỉnh dậy ngay lập tức khi nghe thấy giọng nói của mẹ. Cô vội vàng đứng dậy khỏi giường, đứng cạnh giường cúi đầu không dám nhìn mẹ. Có vẻ như cô thường xuyên bị mẹ mắng. 

"Mẹ... Chào buổi sáng, chào buổi sáng..." Người đàn ông tên Lý Mục nghe thấy tiếng mẹ, liền tỉnh dậy, ngồi dậy. Anh lúng túng chào mẹ nhưng mắt anh cứ liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ, to hơn em gái anh rất nhiều. Anh ta trải quần áo thành một vòng cung hấp dẫn. 

Người bước vào là Yến Vân, mẹ của hai anh em. 

Ngoại hình của Yến Vân có phần giống với cô con gái út Lý Vũ. Dù sao thì họ cũng là mẹ ruột và con gái, nhưng dáng người của cô ấy lại mập mạp hơn Lý Ngọc rất nhiều. Qua bộ quần áo dày, bạn có thể cảm nhận được cặp vú khổng lồ đang đứng thẳng trên ngực cô. Vòng eo của cô ấy rất mỏng và những đường cong cơ thể rất quyến rũ. Dù là mẹ đã sinh được ba đứa con nhưng cô ấy vẫn hơn ba mươi tuổi một chút, nhiều hơn thì thực sự là ít ~

Cô đã được gia đình định sẵn khi còn rất nhỏ, đến khi bằng tuổi Lý Ngọc, cô mang thai và sinh ra đứa con đầu lòng, chị cả của hai anh em, Lý Tuyết. 

Nếu chỉ nhìn vào khuôn mặt của Yến Vân, những người không biết tuổi của cô và việc cô đã sinh ba đứa con chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô chỉ mới ngoài đôi mươi. Cô ấy trông không giống một bà mẹ đã sinh ba đứa con. Vẻ ngoài thanh tú cùng cặp vú to đầy đặn cùng thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô đủ khiến tất cả đàn ông phát cuồng vì cô. Hơn nữa, khí chất của nàng càng lạnh lùng, quyến rũ, khiến người ta có cảm giác mình là bông hoa của núi cao, chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi đùa. 

Nhưng suy cho cùng, cô cũng là một người phụ nữ đã sinh con và là một người mẹ. Đôi mắt cô mang nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và nét quyến rũ đặc trưng của tình mẫu tử. Tuy nhiên, nét quyến rũ trưởng thành này không ảnh hưởng đến ngoại hình và khí chất của cô mà khiến cô trông quyến rũ hơn! 

Vì vậy, con trai bà đã bị thu hút sâu sắc bởi nét duyên dáng mẫu mực độc đáo và dáng người kiêu hãnh của bà ~

"Đừng tưởng nghỉ lễ có thể lười biếng như vậy! Ăn sáng xong hãy nhanh chóng đứng dậy và bắt đầu học!"

Yến Vân không ngạc nhiên trước hành vi của hai anh em. Dù sao thì cô con gái út của ông vẫn luôn ngủ trên giường của anh trai và cô đã quen với việc đó. 

""A~~Đây là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ...""

Khi nghe mẹ cằn nhằn phải học nhanh, hai anh em không khỏi ngã xuống và đồng thanh phàn nàn. 

"Cái gì, ngươi muốn bị trừng phạt?" Nghe được các huynh đệ phàn nàn, Yến Vân trên mặt lạnh lùng lộ ra một tia không vui, nhìn hai người rồi nói. 

"Không, không," hai anh em nhanh chóng lắc đầu phủ nhận. 

"Được rồi, dậy ăn nhanh đi. Bữa sáng tôi đã chuẩn bị xong rồi." Nói xong, Yến Vân xoay người rời khỏi phòng. 

Bởi vì suốt đêm vuốt ve bộ ngực mềm mại của em gái, Lý Mục nhìn cặp mông run rẩy của mẹ mình khi bước đi, trong lòng lại nóng bừng, con cặc to bên dưới vẫn đang cương cứng vào buổi sáng càng cương cứng cao hơn. 

Mặc dù Yến Vân vì lý do nào đó luôn quấn chặt mình ở nhà, hầu như không để lộ nhiều da thịt, nhưng thân hình cong cong của cô thật quyến rũ, khiến Lý Mục nhìn cô luôn cảm thấy ngứa ngáy, nhưng anh lại không dám làm gì, chỉ có thể đắm chìm trong đầu. 

"Huh... vậy thì anh ơi, em đi thay quần áo trước ~" Sau khi nhìn mẹ rời đi, Lý Ngọc thở phào nhẹ nhõm rồi quay sang nói với anh trai mình. 

"Đúng." Lý Mục gật đầu, nhìn thân hình phát triển tốt đẹp của em gái mình dù tuổi còn trẻ. Bộ ngực trên ngực của cô vốn đã khá lớn, dáng người cũng gập ghềnh. Có vẻ như cô đã thừa hưởng hoàn hảo gen ưu tú của mẹ mình, đôi mắt to dễ thương và tính cách vui tươi đã thu hút sâu sắc Lý Mục, anh trai anh. 

Ta đa, đa đa...

Sau khi Lý Ngọc chạy ra khỏi phòng, Lý Mục vươn vai bắt đầu tìm quần áo. Tuy nhiên, anh không thay quần áo vì không có gì để mặc hoặc vì những việc anh đã làm. 

Hai anh em Lý Mục và Lý Ngọc tuy ngủ với nhau quá gần nhưng cũng không có hành động vượt quá giới hạn. Nhiều nhất họ chỉ hôn và ôm nhau. Nhưng, hôn và ôm có nhiều cấp độ phải không? Có thể nói độ thân thiết của anh chị em Lý Mục và Lý Vũ không thua kém gì những cặp đôi đó. Tuy nhiên, họ đã không vào được sân nhà. Không biết là do mẹ bọn họ Yến Vân quản lý chặt chẽ nên bọn họ không có cơ hội làm như vậy, hay là vì Lý Ngọc còn nhỏ chưa hiểu những chuyện này, chỉ đơn giản là gần gũi với anh trai mình mà thôi.

Điều này không rõ ràng, nhưng rõ ràng Lý Mục có rất nhiều suy nghĩ về em gái mình. Có thể thấy điều đó qua đôi bàn tay bồn chồn mà anh chạm vào mỗi ngày khi ngủ với em gái mình. Nếu có cơ hội, anh nhất định sẽ ăn sạch em gái mình ~

Từ góc độ này mà nói, thật sự là bởi vì có Yến Vân giám sát mà nam nhân duy nhất trong nhà mới kiềm chế được ham muốn của mình ~

Đa, đa, đa, đa...

Lý Mục thay quần áo xong, cũng đi ra khỏi phòng, từ cầu thang đi xuống lầu. Anh đang định vào phòng tắm tắm rửa thì phát hiện cửa phòng tắm không đóng, đèn vẫn sáng. Anh ta ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng và bước vào mà không cần suy nghĩ. 

…………

"A, Tiểu Mộ, chào buổi sáng~"

Lý Mục vừa bước vào phòng tắm đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc và dịu dàng. Anh đi theo giọng nói và nhìn thấy một người phụ nữ đã cởi quần và đồ lót đang ngồi trong nhà vệ sinh nhìn anh mỉm cười. Lý Mục nhìn thấy người phụ nữ này, ánh mắt đột nhiên sáng lên, vội vàng chào buổi sáng. 

"Chào buổi sáng, chị!"

“Haha, cậu tới đây để tắm rửa à?”

Người phụ nữ ngồi trong toilet chính là em gái của Lý Mục, Lý Tuyết. Lúc này, cô nhìn anh trai mình với vẻ mặt dịu dàng. Cô không biết mình không để ý hay không quan tâm đến ánh mắt trực tiếp của anh trai mình. Cô chỉ nhìn anh mỉm cười. 

Và dù đã cởi quần và đi tiểu nhưng cô ấy không hề ngượng ngùng chút nào. Cô đi tiểu trước mặt anh trai mình một cách công khai và cởi mở. Từ đó, có vẻ như cô ấy chắc chắn đã nhận ra ánh mắt thẳng thắn của anh trai mình, nhưng cô ấy không bận tâm. 

"..."

"Tiểu Mục?"

"Ồ, ừ, ừ..."

Lý Mục nhìn thẳng vào con hổ trắng không có lông của em gái mình như một cô bé. Anh bị mê hoặc trong giây lát. Mãi đến khi Lý Tuyết lên tiếng, hắn mới tỉnh táo lại. Anh nhanh chóng quay lưng lại với em gái và bắt đầu rửa bát trước bồn rửa. 

Nhưng...

Bồn rửa và nhà vệ sinh đối diện nhau, từ trong gương có thể thấy rõ Lý Tuyết đang đi tiểu phía sau cô. 

"Gulu..."

Lý Mục tuy đang đánh răng nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi gương một giây phút nào. Trong lúc đánh răng, anh nhìn con mèo hổ trắng mịn màng không có lông của em gái mình, có dấu vết nước tiểu chảy ra. Cảnh tượng này khiến Lý Mục cảm thấy rất nóng lòng. Anh muốn lao lên ngay lập tức, ngậm con mèo trắng của em gái mình vào miệng và liếm thật mạnh! 

Nhưng điều này chỉ có thể được thực hiện trong tâm trí của mình. Dưới sự giám sát chặt chẽ của mẹ, anh không dám làm điều gì quá đáng với em gái mình...

Suỵtttttttttttt...

“Ừ…” Lý Tuyết đi tiểu xong, cô lấy ra mấy tờ khăn giấy lau âm đạo. Cô nhìn xuống và thấy không còn nước tiểu. Sau đó cô đứng dậy, không quan tâm rằng âm đạo của mình đang đối diện với anh trai mình. Cô cúi xuống và bắt đầu nhấc đồ lót và quần lên. Sau khi mặc vào, cô xoay người vài lần để kiểm tra xem chúng đã được đeo đúng cách hay chưa. 

Bo yo~ bo yo~~

Khi cô xoay người, bộ ngực lớn không kém gì mẹ cô không ngừng đung đưa theo chuyển động của cô. Lý Mục miệng lại khô khốc, máu tươi dâng trào. Thứ bên dưới rõ ràng là cực kỳ cứng ~ Và xét theo sự rung chuyển của bộ ngực lớn của cô ấy, có vẻ như Lý Tuyết vẫn chưa mặc nội y! 

Hai núm vú hồng hào trượt qua trượt lại trên chiếc áo sơ mi mỏng, khiến Lý Mộ Trân muốn lao tới cắn một miếng! 

"Tiểu Mộc, để ta rửa tay."

"..."

"Tiểu Mục?"

"À, ồ, được rồi"

Lý Mục không ngừng nhìn chằm chằm vào gương. Từ hai quả anh đào nhỏ thấp thoáng lắc lư trái phải, lên xuống, cho đến hai quả bóng lớn đang đỡ lấy quần áo, càng ngày càng lớn, Lý Mục chăm chú quan sát. Cho đến khi Lý Tuyết đứng ở bên cạnh, Lý Mục cũng không có phản ứng, vẫn nhìn chằm chằm vào gương... Nếu Lý Tuyết không gọi hắn lần nữa, e rằng Lý Mục sẽ không biết em gái mình đang đứng bên cạnh hắn. 

"Mẹ nói bữa sáng đã chuẩn bị xong, Tiểu Mộc, tắm rửa xong lại ăn nhanh, nếu không mẹ sẽ nói chuyện với con lần nữa."

"À, tôi biết"

Sau khi rửa tay và lau khô, Lý Tuyết xoay người rời khỏi phòng tắm. Về hành vi vừa rồi của anh trai cô, cô biết anh luôn nhìn cô trong gương, nhưng cô không hề để tâm. Còn hơn là nói anh trai muốn xem thì có thể xem miễn là không làm gì quá đáng là được. Dù sao anh cũng sẽ không mất một miếng thịt nào đâu ~ Và người kia lại là anh trai cô, nên làm hài lòng anh là điều cô nên làm với tư cách là một người chị ~

…………

…

[Phòng của Lý Mục]

Ăn sáng xong, Lý Mục trở về phòng. 

Dù đang ngồi trên bàn học nhưng rõ ràng lúc này anh không thể bình tĩnh để học. Đầu tiên, hắn đêm qua vuốt ve con thỏ trắng to lớn của tỷ tỷ, sau đó sáng sớm nhìn thấy con hổ trắng ngọc của tỷ tỷ. Trong đầu Lý Mục tràn ngập hình ảnh chị gái và em gái, bộ ngực và âm hộ của họ cứ hiện lên trong đầu anh... mà thứ bên dưới luôn đứng thẳng, khiến anh rất khó chịu. 

"Ờ..."

Lý Mục lấy điện thoại di động ra xem ảnh của chị gái anh mà anh đã lén chụp trước đó. Một số khỏa thân, và một số khỏa thân. Những bức ảnh này chính là bảo bối của Lý Mục, hắn mỗi ngày đều xem mấy lần. Lúc này, chúng chỉ được dùng làm món ăn phụ, và anh ấy bắt đầu thủ dâm khi nhìn chúng. 

Guchi, Guchi, Guchi...

Guchi, Guchi, Guchi...

…………

"Lý Mục, ngươi đi ra, có chút đồ ngươi có thể mang vào nhà kho cất đi."

Đang lúc Lý Mục đang thủ dâm vui vẻ thì ngoài cửa đột nhiên có một giọng nói truyền đến, khiến Lý Mục vô cùng kinh ngạc. 

"Tôi sẽ đi! Tôi sẽ không để ai sống..."

Bình thường họ luôn yêu cầu tôi học, học và học. Bây giờ chúng tôi được nghỉ dài ngày, họ yêu cầu tôi học lại vào ngày đầu tiên. Điều này không cho phép bất cứ ai được nghỉ ngơi!

Ai quan tâm? Nhưng tôi cũng đành chịu, nhưng lúc tôi đang vui thì anh lại nhờ tôi qua giúp chuyển đồ gì đó...

Đầu của Lý Mục lúc này đã đầy những vạch đen, trong lòng không ngừng phàn nàn ~

Là nam tử duy nhất trong nhà, Lý Mục được Yến Vân rất kỳ vọng. Vì vậy, anh không chỉ nhận được nền giáo dục áp lực cao mà còn bị giám sát nghiêm ngặt. Hơn nữa, vì tâm lý thiên vị con trai hơn con gái của Yến Vân nên tất cả những thứ khiêu dâm trên khuôn mặt của Lý Mục đều bị buộc phải loại bỏ. May mắn thay, Yến Vân không biết nhiều về các sản phẩm công nghệ điện tử như máy tính nên Lý Mục có cơ hội sưu tầm những bức ảnh phúc lợi của em gái và chị gái mình. Đây đã trở thành món ăn phụ duy nhất của anh ấy~

Hơn nữa, dưới sự tương phản kép giữa chị gái và em gái, những người thường xuyên cung cấp lợi ích và bị choáng ngợp bởi áp lực giáo dục cao, Lý Mục từ lâu đã bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ mình và mơ tưởng đến việc ôm bà và đụ bà thật mạnh mỗi ngày! 

Tuy nhiên, anh đã bị mẹ kỷ luật nghiêm khắc từ khi còn nhỏ. Anh ta không dám ra tay chút nào, ngày nào cũng chỉ ham mê quan hệ tình dục ~

"Ồ! Tôi sẽ đến ngay!"

Mặc dù Lý Mục ngoài miệng phàn nàn, trong lòng đụ cô thật mạnh ~ Nhưng trên thực tế, hắn không dám trái lời mẹ mình. Sau khi lớn tiếng đáp lại, anh tăng tốc độ thủ dâm và xuất hết ham muốn của mình lên khăn giấy. 

…………

…

[Trong nhà kho nhỏ]

Vì gia đình Yến Vân rất giàu có nên gia đình đã tặng cô một ngôi nhà cổ rộng lớn làm nơi ở. Đó cũng là một ngôi nhà lớn có sân và vườn sau riêng biệt nên tổng thể ngôi nhà thực sự hơi rộng. 

"Thật sự..."

Lúc này Lý Mục mang theo một bình thủy tinh lớn đi tới nhà kho nhỏ, đặt lên trên kệ. 

Mặc dù Lý Mục nhìn có vẻ không vui, nhưng là nam nhân duy nhất trong nhà, hắn vẫn phải phụ giúp khuân vác vật nặng. Thế nhưng lúc hắn đang thủ dâm bị gián đoạn, Lý Mục tự nhiên tâm tình không tốt ~

"Hả? Đây là..."

Ngay khi anh đang cất lọ thủy tinh và chuẩn bị rời khỏi nhà kho, anh tìm thấy một chiếc hộp lớn bên cạnh kệ nơi đặt lọ. Có rất nhiều ký tự lớn được viết trên hộp...

Hộp chúc phúc tình dục vui vẻ dành cho gia đình ~

"Hộp chúc phúc tình dục vui vẻ cho gia đình??" Nhìn những nhân vật lớn này, Lý Mục nhất thời có chút mơ hồ. 

Đánh giá từ vẻ ngoài và thiết kế của chiếc hộp cũng như cách nó phủ đầy bụi, nó có thể là một thứ gì đó từ một độ tuổi nhất định. Lý Mục lúc đầu còn tưởng là đồ tốt, nhưng sau khi nhìn thấy mấy chữ to lớn trên hộp, Lý Mục cảm thấy không nói nên lời. 

Không phải tên ô "Wuyu", nhưng chữ "Wuyu" rõ ràng là viết sai chính tả. Hộp phước lành tình dục là loại nào... Phước lành tình dục này hẳn là hạnh phúc... Cảm giác hàng giả mạnh mẽ này khiến Lý Mục không khỏi phàn nàn trong lòng.

Tuy nhiên, tôi không nói nên lời. Thứ này trông rất cũ kỹ vẫn khiến Lý Mộ Sinh có chút tò mò, tuy bụi bặm rất nhiều nhưng vẫn có thể nhìn thấy mấy chữ nhỏ nói rằng chơi game có thể nâng cao tình cảm gia đình ~

Tăng cường mối quan hệ gia đình...

Lý Mục nhìn thấy những lời này, hắn duy nhất nghĩ tới chính là mẹ mình. Không cần thiết phải củng cố mối quan hệ giữa chị gái và em gái. Em gái sẽ lên giường ngủ mỗi đêm, còn chị gái là một người chị tốt, có thể cho anh ấy thấy đủ lợi ích bất cứ lúc nào. Người duy nhất cần củng cố mối quan hệ là mẹ cô...

Nếu bạn có thể nâng cao mối quan hệ của mình đến mức mẹ bạn có thể trao nó cho bạn...

"Hehehehe...ah, uh-huh, lấy lại lau đi rồi nói chuyện."

Lý Mục từ trong suy nghĩ lung tung trở về, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng, nhưng hắn hiểu điều này là không thể, chỉ là một loại vui sướng, cho nên hắn lúc này cũng không nghĩ nhiều. Dù sao hôm nay cũng là kỳ nghỉ Tuần lễ Vàng nên chơi game cùng nhau cũng rất vui, nhưng cậu không biết mẹ cậu có muốn chơi không. 

Nghĩ tới đây, Lý Mục cầm chiếc hộp sắt khá lớn rời khỏi nhà kho. Sau khi trở lại phòng chính, anh đi về phía phòng tắm và chuẩn bị cọ rửa chiếc hộp bên trong. Rốt cuộc, có rất nhiều bụi trên đó. 

…………

…

[Trước phòng tắm]

"Hả?"

Đi tới cửa phòng tắm, Lý Mục lần nữa phát hiện cửa phòng tắm không có đóng, mà chỉ đóng nhẹ. Lúc này còn có tiếng nước chảy, khiến Lý Mục cảm thấy sảng khoái. Mỗi ngày chỉ có một người ở bên trong vào thời điểm này và chỉ có một người không đóng cửa ~

Lý Mục ôm hộp sắt, không chút suy nghĩ đẩy cửa đi vào.

"Hả?...A, Tiểu Mộc...Này, trên tay ngươi là cái gì vậy?" 

Lý Mục vừa bước vào, liền nhìn thấy em gái mình, thân thể trần trụi trắng như tuyết phủ đầy những giọt nước. Lúc này anh mới đẩy cửa kính của khoang bước ra ngoài. Đỉnh núi trắng như tuyết cao chót vót cùng con hổ trắng hồng mềm mại hoàn toàn hiện ra trước mắt Lý Mục mà không có bất kỳ vật che chắn nào. 

Khi Lý Tuyết nhìn thấy anh trai mình đi vào, cô vẫn không có ý định che đậy. Ngược lại cô có chút tò mò khi nhìn thấy chiếc hộp trên tay anh nên chủ động hỏi. 

Lý Mục nhìn em gái mình mái tóc ướt, làn da sáng bóng vừa mới được gội bằng nước nóng đã trắng bệch và đỏ bừng. Anh không khỏi choáng váng trong chốc lát. Tuy nhiên, vừa chải tóc, anh đã nhanh chóng lấy lại tinh thần và trả lời câu hỏi của em gái. 

"Chị ơi, em tìm thấy cái này từ trong nhà kho, không biết là gì nên chỉ muốn lấy về lau chùi và nghiên cứu."

Trong khi Lý Mục nói chuyện, ánh mắt của hắn không ngừng nhìn vào thân hình quyến rũ của em gái mình, đặc biệt là cặp vú to trắng như tuyết vẫn đang chảy nước, khiến ánh mắt Lý Mục trợn ngược. 

"Ồ~ để tôi xem nó là gì"

Lý Tuyết nói và đi về phía anh trai cô. Khi cô bước đi, bộ ngực to trắng nõn của cô không ngừng đung đưa nhưng cô không hề bận tâm đến việc anh trai đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô không lau người hay mặc quần áo, cứ trần truồng đến trước mặt Lý Mục. 

"Hừ, gừ..." Lý Mục nhìn mỹ nữ khỏa thân gợi cảm đang ở rất gần trước mặt. Một mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi, khiến Lý Mục không khỏi hít một hơi thật sâu, dương vật dưới thân lại bắt đầu sưng tấy. 

"Ân, thứ này có chút bẩn, Tiểu Mộ ngươi đi lau đi. Ta vừa mới tắm xong, nếu bẩn lại phải giặt lại..."

"Được, để tôi lau trước."

Thấy chiếc hộp trên tay anh trai có chút bẩn, Lý Tuyết không muốn động vào nên bảo anh trai lau trước. Sau đó cô bước sang một bên lấy khăn tắm lau người. 

Lý Mục cầm hộp sắt đi tới bồn rửa. Cũng giống như buổi sáng, anh vừa lau hộp vừa nhìn qua gương nhìn em gái mình đang lau người. Gần như mọi ngóc ngách đều lọt vào mắt anh rõ ràng, dù là âm đạo hay hậu môn phía sau cô, anh đều có thể nhìn rõ. 

Sau đó Lý Mục nhìn em gái mình bắt đầu mặc quần áo. Vì ở nhà nên Lý Tuyết không mặc áo ngực và nội y mà trực tiếp mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình, sau đó mặc một chiếc quần đùi, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. 

…………

…

[Sảnh]

Sau khi cả hai ra khỏi phòng tắm, họ đi đến sảnh nhà, đặt hộp sắt lên bàn cà phê và bắt đầu nghiên cứu.

"Hộp chúc phúc tình dục vui vẻ gia đình? Tiểu Mộc, đây là lỗi đánh máy à?" Nhìn những chữ lớn trên hộp, Lý Tuyết bối rối nói với anh trai mình.

"Có lẽ, nó giống như một sự nhái lại." Lý Mục nhìn dòng chữ trên hộp cũng nói như vậy. 

"Mở nó ra và nhìn xem"

"tốt"

Lý Mục nắm lấy mép hộp, dùng lực nhẹ mở nắp ra. Bên trong, anh nhìn thấy một tờ giấy bàn cờ lớn, vài quân cờ nhiều màu sắc khác nhau, một viên xúc xắc và một hộp đựng bài.

"" Trò chơi cờ bàn? ""

Hai người nhìn thấy thứ bên trong liền đồng thanh nói lời này, sau đó lấy nội dung ra đặt lên bàn tiếp tục học. 

"Tiểu Mộc, đây là sách hướng dẫn." Lý Tuyết nhìn thấy một mảnh giấy trông giống như một cuốn sách hướng dẫn nên cô nhặt nó lên và đọc cùng anh trai mình.

"Quy tắc của trò chơi..."

Đây là sách hướng dẫn giới thiệu luật chơi. Nó rất đơn giản và chỉ có bốn quy tắc. 

[Quy tắc 1, người chơi phải có quan hệ huyết thống và không thể cùng giới tính để chơi trò chơi]

[Quy tắc 2, trò chơi bao gồm xúc xắc, bàn cờ, quân cờ và hộp bài. Người chơi nên ném xúc xắc theo thứ tự tuổi từ lớn nhất đến nhỏ nhất. Điểm của xúc xắc được dùng làm số bước tiến về phía trước. Mỗi lần tung xúc xắc, một lá bài hành động phải được rút ra từ hộp bài và nội dung trên lá bài phải được thực hiện. Nếu thẻ đi vào một lưới đặc biệt trên bảng, sẽ không có thẻ nào được rút ra và hành động tương ứng với lưới sẽ được thực hiện.]

[Quy tắc 3, lá bài do người chơi rút ra phải được thực hiện trên tất cả người chơi khác giới và chỉ có thể vào vòng tiếp theo sau khi thực hiện xong]

[Quy tắc 4, người chơi về đích trước sẽ thắng và người chiến thắng có thể chọn xem trò chơi có kết thúc hay không]

"..."

"..."

Sau khi xem luật lệ, cả hai hoàn toàn hiểu đây là một trò chơi cờ bàn. Ba quy tắc đầu tiên tương đối đơn giản và dễ hiểu. Quy tắc đầu tiên nói rằng họ phải có quan hệ huyết thống và không thể cùng giới tính để chơi trò chơi. Điều này liên quan đến ba chữ “niềm vui gia đình” được viết trên hộp. Suy cho cùng, đó là niềm vui gia đình, nghĩa là đây là trò chơi do một gia đình chơi, không thể nào tất cả đều cùng giới tính. Nói cách khác, đây là trò chơi để cha mẹ và con cái cùng chơi.

Quy tắc 2 thậm chí còn đơn giản hơn, đó là quy tắc của một trò chơi board game thông thường. Mặc dù quy tắc 3 hơi kỳ lạ nhưng bạn nghĩ lại cũng thấy bình thường, nếu không thì quy tắc 1 sẽ không nói rằng mọi người không thể cùng giới tính ~

Quy tắc thứ tư cuối cùng chính là điều khiến anh chị em có chút bối rối. Người chiến thắng có thể chọn xem trò chơi có kết thúc hay không. Việc sử dụng quy tắc này là gì? 

Bắt người khác chơi cùng mình khó đến vậy sao? 

Nghĩ đến đây, hai anh em nhìn nhau, thấy trong mắt nhau không nói nên lời...

Ba quy tắc đầu tiên khá bình thường, nhưng quy tắc cuối cùng rõ ràng là một lời giải thích dư thừa. Không phải là thừa sao~ Và nó cũng nói rằng người chơi nào về đích trước sẽ thắng. Đây không phải là điều vô nghĩa...

"Tiểu Mộc, sao con không mời Tiểu Ngọc và mẹ cùng chơi?"

Dù không nói nên lời nhưng Lý Tuyết vẫn cảm thấy đây là một trò chơi đáng chơi. Cô không chỉ có thời gian trong những ngày nghỉ lễ mà em trai cô còn bị mẹ quản lý chặt chẽ đến mức không bao giờ có được nhiều niềm vui. Bây giờ anh có cơ hội hiếm có, cô cũng muốn để anh thư giãn ~

…………

…

[Phòng của Lý Ngọc]

"Này, chơi game với anh trai tôi nhé, được rồi❤"

Lý Mục đến phòng em gái và kể cho cô ấy nghe về trò chơi. Lý Ngọc không cần suy nghĩ đồng ý, lao tới Lý Mục, nắm lấy tay hắn đi ra ngoài. 

Hai quả cầu ngọc mềm không ngừng cọ xát vào cánh tay của Lý Mục, khiến hắn cảm nhận được một cảm giác mềm mại và thơm tho, thơm tho, mềm mại và rất đàn hồi.

…………

…

[Phòng Yến Vân]

"Trò chơi? Cậu đang chơi trò chơi gì vậy? Không phải cậu bảo Lý Mục học bài sao?"

Lý Tuyết đến rủ mẹ cô chơi game, nhưng sau khi cô rủ chơi game cùng nhau, trên mặt mẹ cô Yến Vân lập tức hiện lên vẻ bất mãn. 

"Bây giờ không phải chỉ là ngày nghỉ thôi sao? Tiểu Mộc từ trong nhà kho tìm được một bộ trò chơi cờ bàn. Cậu ấy luôn muốn chơi trò chơi này với mẹ. Ngày nào cậu ấy cũng học rất chăm chỉ, nên để Tiểu Mộc thư giãn đi, mẹ."

Lý Tuyết tuy là con gái lớn nhưng thực ra cô khá sợ mẹ mình, nhưng vì em trai Tiểu Mục, anh vẫn lấy hết can đảm để thuyết phục mẹ mình. 

"..." Yến Vân nghe xong lời nói của con gái, trầm mặc một hồi. 

Kỳ thật cô cũng biết mình có thể nghiêm khắc với con trai mình một chút, nhưng nếu không giáo dục nó nghiêm khắc hơn thì sau này nó làm sao có thể tiến bộ được? 

Nhưng những gì Xue'er nói có lý. Bây giờ chúng ta được nghỉ lễ, Mu'er nên được nghỉ ngơi hợp lý. 

"Được rồi, chúng ta chơi một lúc nhé." Suy nghĩ một lúc, Yến Vân cuối cùng cũng đồng ý, đứng dậy nói với con gái. 

"Cảm ơn mẹ." Lý Tuyết rất vui khi được mẹ đồng ý. 

…………

…

[Sảnh]

Lúc này, bốn người đang ngồi dưới đất xung quanh chiếc bàn cà phê hình vuông. Bên trái Lý Mục là chị gái Lý Tuyết, bên phải là chị gái Lý Ngọc, phía trước là mẹ anh Yến Vân. 

Một bàn cờ được đặt ở giữa bàn cà phê, các quân cờ tương ứng được chia vào tay mỗi người và đặt ở điểm xuất phát. 

"Hehe, đã lâu rồi chúng ta không chơi game cùng nhau ~" Lý Vũ hào hứng nói. 

"Ừ, đúng là đã lâu rồi chúng ta không chơi cùng nhau." Lý Tuyết cũng đồng ý với những gì chị gái anh nói. 

“Được rồi, hãy bắt đầu nhanh thôi.” Mặc dù Yến Vân đồng ý với đề nghị chơi game nhưng cô lại không mấy hứng thú với trò chơi board game. Cô ấy chỉ chơi game với cô ấy vì con gái cô ấy nói vậy. 

"Vậy theo quy tắc, người đầu tiên xuất phát là mẹ." Lý Mục nhặt viên xúc xắc đưa cho mẹ. 

“Ừ” Yến Vân lấy con xúc xắc từ tay con trai mình. Anh ta không để xúc xắc lăn trên tay như những người biết chơi xúc xắc. Thay vào đó, anh ta ném xúc xắc trực tiếp lên bàn sau khi lấy xúc xắc. 

Đa đa đa…

"Đã hai giờ rồi, ở đây không có lưới đặc biệt nào cả. Mẹ, tới rút thẻ đi." Lý Tuyết nói khi nhìn thấy số xúc xắc trên bàn thì liền cầm hộp đựng bài đưa cho mẹ.

“Ừm.” Yến Vân đưa tay từ trong hộp thẻ trong tay con gái rút ra một tấm thẻ. 

"" "Chào!" ? """"

Ngay sau khi Yến Vân rút thẻ ra, cả bốn người đều kêu lên. 

Tôi thấy trên tấm thiệp vốn chỉ có hình ảnh và không có chữ, đột nhiên xuất hiện dòng chữ ở giữa, nội dung là "Ôm, ôm gia đình bạn một cái". 

"Wow, thật tuyệt vời, anh ơi, nguyên tắc của việc này là gì?" Lý Vũ hào hứng hỏi anh trai mình khi nhìn thấy những thay đổi trong quân bài. 

"Cái này... hẳn là thẻ bài sử dụng một loại vật liệu đặc biệt nào đó. Nội dung sẽ được hiển thị sau khi người ta tiếp xúc với nó." Lý Mục hiển nhiên không biết việc này nguyên tắc, nhưng vì không để tỷ tỷ thất vọng, hắn chỉ có thể suy đoán. 

"Ồ, anh trai thật tuyệt vời ~ Hehe." Nghe được anh trai giải thích, Lý Ngọc hưng phấn gật đầu, không quên bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với anh trai mình ~

“Vậy mẹ, mẹ có muốn ôm Tiểu Mộc một cái không?” Lý Tuyết nhìn thấy nội dung trong thẻ, lớn tiếng hỏi, nghĩ tới luật chơi. 

Yến Vân cũng đã đọc luật chơi trước khi trò chơi bắt đầu và biết rằng trò chơi này yêu cầu mọi người phải làm những việc tương ứng với người khác giới dựa trên nội dung của lá bài được rút ra, và cô không phản đối điều này. 

"Đúng." Yến Vân nhẹ nhàng đáp lại, đứng dậy, đi vòng qua bàn cà phê, đi tới chỗ con trai mình.

"Mẹ, mẹ." Lý Mục nhìn thấy mẹ đi tới, liền vội vàng đứng dậy.

Yến Vân không biết gì về nội dung của tấm thẻ này. Suy cho cùng, trò chơi này được viết như một trò chơi gia đình, là trò chơi được cả gia đình chơi. Ôm nhau là điều khá bình thường, đó chỉ là cái ôm giữa những người trong gia đình mà thôi. 

Lý Mục nhìn mẹ đến gần mình, sau đó cảm nhận được một cảm giác mềm mại chạm vào ngực mình, kèm theo một mùi thơm quen thuộc khó cưỡng lại được. 

Yến Vân vòng tay quanh người con trai, nhẹ nhàng ôm lấy hắn. Không có gì sai với cái ôm giữa mẹ và con trai. Suy cho cùng, con trai cô là người một mình nuôi nấng nên việc ôm con là chuyện bình thường. Nhưng điều cô không biết là con trai cô lại không nghĩ như vậy. 

Lý Mục cảm nhận được sự đụng chạm của mẹ mình. Mặc dù bị ngăn cách bởi nhiều mảnh quần áo, anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn đến kinh ngạc của nó. Hơn nữa, mùi thơm cơ thể và mùi thơm quen thuộc cứ liên tục xộc vào mũi khiến tim anh đập nhanh hơn. Đây là lần đầu tiên anh có thể nhớ được mình được ở gần mẹ như vậy, bộ ngực to lớn của mẹ vẫn áp chặt vào cơ thể anh. Cảm giác áp bức và mềm mại mạnh mẽ quả thực mạnh hơn chị gái và em gái của anh rất nhiều ~

"Được rồi, đủ rồi." Yến Vân buông tay ra, quay người đi về chỗ cũ. 

“A…” Lý Mục còn đang cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực lớn của mẹ mình. Trước khi anh kịp nhận ra, mẹ anh đã bất ngờ buông tay và quay đi, trong lòng anh có chút tiếc nuối. 

"Nào, chị, chị là người tiếp theo." Lý Vũ nhặt con xúc xắc và đưa cho em gái mình. Trong mắt anh tràn đầy hưng phấn, nghĩ rằng trò chơi này thật thú vị. Bạn có thể hôn và âu yếm. Không biết tấm thiệp anh ấy rút có giống thế này không, hehe~

"Được rồi, này ~" Lý Tuyết lấy xúc xắc xong liền ném thẳng lên bàn giống như mẹ cô. 

Đa đa đa…

“Ba giờ chiều, tỷ tỷ cũng tới rút thẻ.”

"tốt"

Lý Tuyết rút một tấm thẻ từ hộp thẻ trước mặt. Sau khi cầm nó trên tay, giống như Yến Vân lúc đó, nội dung hiện ra ở giữa tấm thiệp, đó là [Bắt tay, bắt tay với người nhà]. 

"Haha, vậy Tiểu Mộ, đi thôi." Lý Tuyết không đứng dậy mà đưa tay ra bắt tay anh trai anh. 

Lý Mục vẫn đang băn khoăn liệu có lá bài nào thú vị hơn không, nhưng có vẻ như đây chỉ là một trò chơi gia đình bình thường, nơi anh có thể tương tác với gia đình mình để nâng cao mối quan hệ của họ. 

"Anh ơi, đến lượt anh ~" Sau khi hai chị em bắt tay nhau, cô nhặt xúc xắc đưa cho anh trai mình. 

"Được rồi, tùy anh, huh huh huh, này ~" Lý Mục hiển nhiên khác biệt với mẹ và chị gái mình. Anh ta nhặt con xúc xắc lên và tung nhanh trên tay vài lần trước khi ném nó về phía bàn. 

Đa đa đa đa…

"Wow, sáu giờ rồi! Thật tuyệt vời, anh trai!" Lý Vũ vỗ tay hào hứng sau khi nhìn thấy anh trai mình ném sáu quả. 

“Này, đây không phải là lưới đặc biệt nên tôi sẽ rút một lá bài.” Lý Mục cũng có chút tự hào về điểm của mình, sau đó rút ra một tấm thẻ từ hộp thẻ trước mặt em gái mình. 

“Đây là [hôn, hôn lên má người nhà]” Lý Tuyết đọc sau khi nhìn thấy nội dung tấm thiệp, nhẹ nhàng đọc ra. 

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! 

Lý Mục nhìn thấy nội dung này, trong lòng thầm kêu một tiếng, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra, chỉ giả vờ bình thường. 

"Mẹ, để con hôn mẹ." Lý Mục đứng dậy đi đến bên mẹ, sau đó quỳ xuống tiến lại gần mẹ. 

"Vâng." Yến Vân không nghĩ nhiều về nội dung này. Suy cho cùng thì đó cũng chỉ là trò chơi giữa các thành viên trong gia đình và cũng chỉ là một nụ hôn lên má mà thôi. Suy cho cùng, con trai ông khi còn nhỏ thường hôn lên má ông.

“Boo~” Lý Mục đến gần má của mẹ và hôn lên đó. Sự đụng chạm mềm mại và tinh tế cũng khiến Lý Mục cảm thấy hưng phấn, ngay cả phần dưới cơ thể cũng cảm thấy cứng ngắc. Nhưng đó chỉ là một nụ hôn lên má và quá trình này kết thúc nhanh chóng. Rốt cuộc, đó chỉ là một nụ hôn lên má chứ không phải hôn lên miệng.

Sau đó Lý Mục lần lượt hôn lên má chị gái và em gái, nhưng hai lần này không có cảm giác đau nhói như khi hôn mẹ. Rốt cuộc, anh ấy đã làm điều này thường xuyên ~

"Này, tiếp theo là tôi." Lý Ngọc hận không thể cầm xúc xắc lên ném lên bàn.

Đa đa đa…

“Ha ha, năm giờ rồi, ta rút bài nhé.” Lý Vũ tự hào nói khi thấy mình là người thân thiết nhất với anh trai mình ở cuối vòng đấu. Đồng thời, cô cũng rút từ trong hộp thẻ ra một tấm thẻ.

“Ồ, là [má kề má, xoa má người nhà]” Thấy cô rút được [thẻ tốt], Lý Ngọc bò ngang từ vị trí của mình đến chỗ anh trai, ngẩng đầu nhỏ lên, áp mặt vào mặt anh trai, xoa mặt qua lại. 

Lý Mục đương nhiên sẽ không từ chối cử chỉ thân mật như vậy của em gái mình, để cô cọ vào mặt mình như một con mèo con. Yến Vân nhìn cảnh con mình chơi đùa và không nghĩ có gì sai trái. Đó chỉ là hành động thân thiết giữa các thành viên trong gia đình... Nhưng cô không biết rằng Lý Mục và Lý Ngọc kỳ thực đã làm chuyện gì đó thân mật hơn một cách riêng tư.

Chà xát, xoa chà~~

Chà chà❤ chà chà❤

"Lý Ngọc, ngươi trở về chỗ ngồi đi, ngươi định bám theo nàng bao lâu?" Yến Vân giận dữ nói trong khi cô con gái nhỏ của anh cứ cọ xát vào người cô. 

"Ồ..." Nghe được mẹ mắng, Lý Ngọc đành phải tức giận rút lui. 

Sau một lượt, mọi người dễ dàng hoàn thành nội dung thẻ. Họ đều cảm thấy đây chỉ là một trò chơi bình thường và không có gì đặc biệt cả. 

"Vậy thì bắt đầu vòng tiếp theo đi mẹ, đến lượt mẹ rồi." Lý Tuyết nhặt con xúc xắc lên và đưa lại cho mẹ cô. 

Đa đa đa…

Yến Vân chộp lấy con xúc xắc và ném nó ra ngoài. Sau khi thấy con số đó là bốn, anh ta nhặt quân cờ của mình trên bàn cờ và bước về phía trước. Khi đến lưới mục tiêu, anh phát hiện ra rằng lưới này là một lưới đặc biệt. 

"[Tạm biệt, không cần rút bài]" Lý Tuyết đọc nội dung trên lưới. 

Yến Vân càng cảm thấy thoải mái hơn khi phát hiện ra mình không cần phải rút bài ở vòng này. Đây dường như chỉ là một trò chơi bình thường nên không có vấn đề gì khi chơi như thế này. Hãy cùng chơi game cùng con sau một thời gian dài vắng bóng nhé. 

Yến Vân nghĩ như vậy trong lòng, nhưng mọi thứ bắt đầu phát triển theo một hướng hoàn toàn khác so với những gì cô mong đợi ~

“Vậy tiếp theo là tôi.” Sau khi đọc nội dung của lưới đặc biệt, Lý Tuyết nhặt xúc xắc và ném nó ra ngoài. 

Đa đa đa…

"Em gái tôi cũng bốn tuổi," Lý Vũ nhìn thấy con số trên xúc xắc nói. 

“Một, hai, ba, bốn…rồi tôi sẽ rút một lá bài.” Lý Tuyết đưa tay từ trong hộp thẻ rút ra một tấm thẻ. 

Mặc dù cả hai đều có bốn điểm, nhưng Lý Tuyết và Yến Vân có số điểm khác nhau ở vòng đầu tiên, và cách di chuyển của họ bây giờ cũng khác nhau. Sau khi hoàn thành mỗi bước, quân cờ của Lý Tuyết nằm ở ô tiếp theo sau quân cờ của mẹ cô, đây là ô không có nội dung đặc biệt. 

"[Hôn lưỡi, hôn kiểu Pháp với gia đình em], ồ ồ, hay quá ~" Lý Vũ tỏ ra ghen tị khi nhìn thấy tấm thiệp mà em gái mình vẽ là nụ hôn lưỡi với anh trai mình ~

“Cái này…” Lý Tuyết nhìn thấy nội dung trong thẻ, lập tức liếc nhìn mẹ cô. Trong thâm tâm cô không ngại hôn kiểu Pháp với anh trai mình, nhưng nếu mẹ cô nhìn cô, cô sẽ có chút sợ hãi... Điều quan trọng nhất là cô từ nhỏ đã bị mẹ kỷ luật nghiêm khắc như Lý Mục. Mặc dù áp lực không cao bằng Lý Mục nhưng cô cũng rất sợ mẹ mình...

"Nhanh lên, nhanh lên, tỷ tỷ, đây là cơ hội hiếm có... Không, làm xong sẽ đến lượt người tiếp theo. Nhanh lên, nhanh lên ~" Lý Vũ từ bên cạnh thúc giục. Nếu có nội dung thẻ thú vị như vậy thì cô ấy sẽ có hứng thú chơi trò chơi này hơn, và cô ấy rất mong được rút thêm những tấm thẻ thú vị hơn! 

"Ừm..." Mặc dù có chút không thoải mái, nhưng Lý Tuyết vẫn có dũng khí tiến đến gần anh trai mình dưới ánh mắt của mẹ cô, chậm rãi đưa mặt mình lại gần mặt anh trai anh, sau đó hôn anh. 

Cổ vũ ❤

Môi chạm nhau, đôi môi mềm mại của Lý Tuyết áp lên môi Lý Mục, sau đó cô đưa chiếc lưỡi thơm tho xâm nhập vào miệng anh trai mình, nhưng cô chưa kịp làm gì, Lý Mục đã đưa lưỡi của anh vào miệng cô trước, khuấy động trong miệng cô. 

"Hmm❤...chirp❤..." Lý Tuyết cảm thấy đầu lưỡi của anh trai mình đang khuấy động trong miệng mình, và lưỡi của chính cô ấy cũng tích cực phản ứng lại. Lưỡi của họ quấn vào nhau như hai con rắn mềm dẻo. 

“…” Yến Vân chỉ nhìn thấy cảnh hai người hôn môi, không nhìn thấy cảnh lưỡi quấn lấy nhau. Tuy nhiên, động thái này vẫn khiến cô cau mày và cảm thấy có gì đó không ổn nhưng cô cũng không nói gì để ngăn cản. Suy cho cùng thì đó chỉ là con gái cô hôn anh trai mình một cách tinh nghịch mà thôi. Sẽ thật tệ nếu cô ấy thực sự dừng nó lại.

Goo chíp❤ chíp❤……

"Ừ..." Hôn được một lúc, Lý Tuyết dưới cái nhìn của mẹ không thể nhịn được nữa nên chủ động hé môi ra, vừa rút ra một sợi bạc, vừa ngồi xuống chỗ ngồi, hai má hơi đỏ lên. 

"Hehe, thôi nào ~ Anh ơi, tiếp tục đi ❤" Lý Vũ nóng lòng thúc giục, đồng thời đưa xúc xắc cho anh trai mình. 

"Ồ, ồ..." Lý Mục có chút không thoải mái khi tiếp xúc gần như vậy với em gái mình trước mặt mẹ mình, nhưng nói thế nào nhỉ, anh ấy cảm thấy có chút khó chịu ~

Đa đa đa…

Khi xúc xắc được tung ra thì đã là năm giờ. Sau khi nhìn thấy trên bảng không có nội dung gì đặc biệt, Lý Mục từ trong hộp thẻ lấy ra một tấm thẻ. Tuy rằng hắn có chút mong đợi có thể rút được mấy tấm thiệp kích thích như hôn lưỡi, nhưng khi hắn nhìn thấy nội dung tấm thẻ trong tay, tuy rằng phù hợp với mong đợi của hắn nhưng lại vượt quá phạm vi tưởng tượng của hắn! 

“Gì vậy~ Để tôi xem nào.” Nhìn thấy anh trai mình mở to mắt, Lý Ngọc vội vàng đưa cái đầu nhỏ của mình đến trước mặt anh trai, vẻ mặt tò mò đọc nội dung thẻ. 

"Chà...[Cởi quần áo ra, người nhà cần phải thành thật với nhau]"

Bang! 

"KHÔNG!" Lý Ngọc còn chưa kịp phản ứng, Yến Vân đã đập lòng bàn tay xuống bàn cà phê, tức giận hét lên. 

"Trò chơi này quá vô đạo đức, ngươi không được phép chơi cái này! Lý Mục, ngươi đem cái này cất đi, vứt đi, trở về học tập đi!"

Sắc mặt Yến Vân đột nhiên tối sầm khi con gái nói ra nội dung trong tấm thẻ. Trước đó, con gái và con trai của bà hôn nhau, điều này khiến bà cảm thấy có chút không thích hợp. Bây giờ còn có nội dung phản cảm hơn nữa, trong đó có cả việc cởi quần áo! 

Điều này sẽ không bao giờ xảy ra trong một trò chơi bình thường. Đây rõ ràng là một trò chơi không công bằng. Càng ngày càng quá đáng! 

Sau khi Yến Vân ra lệnh cho con trai thu dọn đồ đạc, ông liền chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

"A, tại sao thế này..." Lý Ngọc nghe được Bộ Vãn bỗng nhiên thất vọng. 

“Ồ…” Lý Mục nghe được mệnh lệnh của mẹ có chút xấu hổ, nhưng cũng không nói nhiều. Anh gật đầu theo thói quen và đồng ý bắt đầu thu dọn đồ đạc và quay lại học. 

Trên thực tế, khi nhìn thấy nội dung trong tấm thẻ, trong lòng Lý Mục liền bị kích động. Nếu thật sự làm theo nội dung trong thẻ, anh sẽ có thể nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ mình! ? 

Nhưng sau đó anh nhận ra rằng điều này là không thể. Quả nhiên, sau khi nghe được nội dung tấm thẻ, mẹ anh liền mắng anh. 

Tuy nhiên! 

Ngay lúc Lý Mục đứng dậy chuẩn bị thu dọn đồ đạc, Yến Vân đã đi tới trước mặt hắn chuẩn bị rời đi, tay Lý Mục đột nhiên vươn tới thân trên của mẹ hắn, nắm lấy áo khoác của Yến Vân, bắt đầu cởi ra. 

"Hả!??" Yến Vân choáng váng trước hành động đột ngột này. 

"Anh trai, anh trai?"

"Tiểu Mục?"

Lý Tuyết và Lý Vũ cũng rất ngạc nhiên trước hành động của Lý Mục. Họ không biết tại sao anh lại làm điều này đột ngột. Họ không sợ mẹ giận sao? 

"Lý Mục! Ngươi đang làm gì vậy!?"

Chắc chắn rồi! 

Yến Vân phản ứng lại và ngay lập tức mắng con trai mình một cách gay gắt. Chẳng lẽ hắn thật sự muốn theo dõi nội dung trong thẻ! ? 

Điều này khiến Yến Vân rất tức giận, nhưng bà cũng nghĩ rằng con trai mình có thể đang nói đùa nên mắng con cũng không phản ứng gì nhiều, nhấc chân định tiếp tục rời đi, nhưng...

Sau khi Lý Mục cởi áo khoác của mẹ, liền ném xuống đất. Sau đó, cậu bé đưa tay nắm lấy vạt áo của mẹ và bắt đầu nhấc nó lên!

"Lý Mục! Ngươi điên rồi sao!?" Nhìn thấy con trai mình dám nói tiếp, Yến Vân trên mặt tràn đầy kinh ngạc. Trước đây cô tưởng mình đang đùa giỡn với chính mình, nhưng bây giờ cô đã hoàn toàn tức giận! 

Ông ta giơ tay định tát con trai mình. Đã lâu như vậy không dạy cho hắn một bài học, hắn càng ngày càng dũng cảm! 

"Không, không, mẹ, con..."

Trên thực tế, lúc này Lý Mục cũng có vẻ bối rối. Những hành động vừa rồi không phải là điều anh ấy muốn làm ~

Khi anh chuẩn bị thu dọn đồ đạc, anh cảm thấy cơ thể mình đột nhiên bắt đầu quay một cách mất kiểm soát để đối mặt với mẹ đang đi ngang qua anh. Tay anh cũng bắt đầu cử động không kiểm soát. Anh đến trước mặt mẹ, giật lấy áo khoác của bà và cởi nó ra. 

Và bây giờ cậu bé nắm lấy gấu áo của mẹ và bắt đầu vén nó lên. Chính cơ thể anh đã tự di chuyển nó. Anh có muốn cũng không thể dừng lại, nếu không anh cũng không dám làm như vậy với tính tình xưa nay anh chưa bao giờ dám trái lời mẹ mình! 

"Nhìn tôi này, tôi không ổn...ơ!!?"

Đúng lúc Yến Vân giơ tay lên dạy cho con trai một bài học, cô phát hiện bàn tay mình vừa giơ lên tiếp tục không tự chủ mà giơ lên, tay còn lại cũng bắt đầu giơ lên, giơ lên trên đầu như đầu hàng, sau đó áo sơ mi của cô bắt đầu bị cởi ra từng chút một theo động tác của con trai ~

Làn da trắng ngần lộ ra ... chiếc rốn nhỏ nhắn và sạch sẽ ... vòng eo mịn màng không thua kém gì con gái ... bộ ngực căng tròn được bọc trong chiếc áo lót ren lụa đen gợi cảm ... và khe ngực không đáy khiến người ta không ngừng mơ mộng! 

"Ta... làm sao ta... Lý Mục! Ngươi đã làm cái gì!" Phát hiện tay mình không tự chủ giơ lên, Yến Vân lập tức nghi ngờ con trai mình đã làm gì với mình, để thân thể yêu kiều vốn thường quấn chặt, không bao giờ lộ ra trước mặt con trai dần dần lộ ra mà không hề hay biết. 

Ôi~~

Chiếc áo sơ mi lập tức được cởi ra theo đôi tay giơ lên của Yến Vân, đồng thời khiến mái tóc đen xinh đẹp của cô tung bay, một phần xõa ra phía trước trên vai, tăng thêm chút cám dỗ ~

Ngay sau khi Lý Mục cởi áo của mẹ ra, tay anh lại bắt đầu thực hiện những động tác mới, vòng quanh cơ thể mẹ từ trái sang phải, bắt đầu vuốt ve lưng bà, như đang tìm kiếm chiếc cúc áo ngực. Cứ như vậy, nửa thân trên của Lý Mục áp vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ mình. Dù giữa có một lớp áo ngực nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc của loại trái cây tuyệt vời bọc bên trong! 

Lý Mục không khỏi thở gấp một chút, phần dưới hạ bộ chỗ phồng lên càng ngày càng rõ ràng. 

"Chà, nhanh lên, dừng lại đi... tiếp tục làm việc này đi..."

Yến Vân bị con trai ép sát vào người. Không chỉ ngực cô bị ép mà luồng khí nóng liên tục phả ra từ khe ngực khiến cô khó thở. Đồng thời, tay cô liên tục cọ xát vào lưng khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Trong tiềm thức, cô bắt đầu vùng vẫy và yêu cầu con trai mình nhanh chóng buông tay. Nhưng chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy cơ thể mình thả lỏng...

Bo yo~~! 

Các nút đã được hoàn tác! 

Hai khối thịt trắng như tuyết vừa thoát khỏi dây trói lập tức bật ra, giống như hai con thỏ trắng sống động. Chúng lắc lư lên xuống trong không trung nhiều lần trước khi dần dần dừng lại. Hai núm vú đỏ mọng như những quả anh đào nhỏ điểm xuyết trên bộ ngực xinh đẹp. 

"Gulu..." Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn xinh đẹp và quyến rũ của mẹ ngay trước mặt, những suy nghĩ dâm đãng trước đó đã trở thành hiện thực. Điều này khiến Lý Mục vô cùng hưng phấn và hưng phấn. Đầu óc hắn có chút chập mạch, muốn đưa tay xoa xoa, lại phát hiện vẫn không thể khống chế được cơ thể. Anh chỉ có thể nhìn nó nhảy múa trước mắt mà không thể chạm vào. 

"Lý Mục! Nhanh nhắm mắt lại, ta... ta tức giận!" Yến Vân nhìn con trai mê say trong mắt, liền biết hắn đang nhìn cái gì. Mặt anh ta nhất thời đỏ bừng nhưng vẫn hét lên gay gắt. 

"Mẹ, mẹ, con cũng không cử động được..." Lý Mục nghe được mẹ mắng, lập tức hoảng sợ giải thích. 

…………

"Chị ơi, chị ơi, họ bị sao vậy?" Đây là lần đầu tiên Lý Ngọc thấy mẹ tức giận như vậy, khiến bà có chút sợ hãi, đứng cạnh chị gái yếu ớt hỏi.

"Ừ... tôi không biết, nhưng... hình như cơ thể họ mất kiểm soát..." Lý Tuyết không hiểu mẹ và anh trai cô đang làm gì, nhưng nhìn họ, có vẻ như cơ thể họ mất kiểm soát và bị ép làm những việc này, nếu không thì em trai cô cũng không dám làm những điều này với mẹ mình. 

"Ồ ~~" Lý Ngọc trầm ngâm gật đầu, không biết mình đang nghĩ gì ~

Ngay khi hai người đứng sang một bên nhỏ giọng thì thầm thì bên Lý Mục lại có động tĩnh mới...

Lúc này Lý Mục ngồi xổm trên mặt đất, Yến Vân vẫn đứng ở nơi đó giơ cao hai tay. Bởi vì cô ấy giơ tay lên, bộ ngực vốn đã thẳng và cao của cô ấy càng trở nên uy nghiêm hơn trong tư thế này, giống như một cặp đỉnh núi khổng lồ sừng sững trên ngực, đung đưa khiến người ta muốn trèo lên ~

"Hai người các ngươi, ngơ ngác làm gì vậy? Đến hỗ trợ!" Yến Vân cũng nhận ra rằng có điều gì đó không ổn vào lúc này. Con trai của ông không nên dám làm một việc như vậy. Nếu bây giờ ông không thể cử động, liệu con trai ông có giống ông không… Nghĩ đến đây, Yến Vân không mắng con trai nữa mà gọi con gái đứng sang một bên tới giúp đỡ.

"Ha..." Lý Ngọc không khỏi vui mừng khi thấy mẹ lộ ra vẻ ngượng ngùng. Cô luôn bị người mẹ tồi tệ này dạy cho một bài học, không biết trong lòng đã mắng cô bao nhiêu lần ~ Và quan trọng nhất là cô quá nghiêm khắc với người anh trai yêu quý của mình, và cô có rất ít thời gian để chơi với anh ấy. Bây giờ cô gặp nạn, anh đương nhiên sẽ không tốt bụng như vậy chạy tới giúp đỡ ~

“Ồ…” Thân là con gái lớn, Lý Tuyết cũng có tâm trạng bất mãn giống như em gái mình, tuy nhiên cô vẫn ngoan ngoãn đi tới, nhưng khi đứng trước mặt hai người lại lại không biết phải làm sao. 

Bấm vào~

Tiếng cởi khóa vang lên. Lý Mục đã cởi cạp quần của Yến Vân, sau đó dùng tay nắm lấy hai bên, kéo xuống. Một chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm xuất hiện. Kiểu dáng giống như áo ngực, có viền ren. Nó trông gợi cảm và quyến rũ.

"Gulu..." Lý Mục lúc này mặc dù mất khống chế, nhưng ánh mắt cũng không mất khống chế. Khi chiếc tất đen lộ ra, đôi mắt anh lập tức mở to và nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra ở giữa quần lót! 

Lý Mục không ngờ rằng mẹ mình, vốn thường ngày đoan trang xinh đẹp như nữ thần băng trôi, lại mặc đồ lót gợi cảm và quyến rũ như vậy! 

Vậy tại sao bạn thường quấn chặt người đến mức không để lộ khe ngực? ! 

Lý Mục không hiểu, nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng gì đến anh vào lúc này khi cuối cùng anh cũng nhìn thấy bộ phận bí ẩn và quyến rũ nhất của người mẹ mà anh hằng mong ước... Không, vẫn chưa, bà vẫn đang mặc một chiếc quần lót...

"Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy!" Yến Vân nhìn con trai mình cởi quần, khi cởi quần ra, đôi chân của anh ấy thậm chí còn hợp tác. Khi con trai cởi quần trái, ông giơ chân trái lên để con cởi quần một cách suôn sẻ. Khi con trai ông cởi quần bên phải ra, điều tương tự cũng xảy ra...

Dưới cái nhìn xấu hổ và giận dữ của Yến Vân, cô cởi hết quần áo ngoại trừ chiếc quần lót gợi cảm. Sau đó, cô lại nhìn thấy hai tay con trai mình lại giơ lên nắm lấy hai bên quần lót của cô...

"Không, đừng! Nhanh lên..."

Chải nó đi~~

Khu vườn bí mật mà con trai tôi không được phép nhìn thấy đã lộ ra ngoài trời, màu hồng! 

Âm hộ hồng hào như một cô gái hoang sơ ~ dịu dàng! 

Nó mềm như đậu phụ mới tưới ~ Ánh sáng mịn màng phản chiếu ánh sáng và hấp dẫn như viên ngọc bích tốt nhất. Hai cánh hoa thịt màu hồng dính chặt vào nhau, như đang canh giữ vùng đất cấm cuối cùng, không cho ai bước vào ~ Một mùi thơm nhàn nhạt hòa quyện với hương mẫu đặc trưng tỏa ra từ đó, kích thích thần kinh khứu giác của Lý Mục, khiến hắn cảm giác như cơ thể mình đang bốc cháy ~

"Trắng...Hổ!!" Hai từ thốt ra từ miệng Lý Mục. 

Thì ra hang Bạch Hổ có thể kế thừa! 

Em gái tôi là hang hổ trắng, chị tôi cũng là hang hổ trắng, và quả nhiên, âm hộ của mẹ tôi cũng là hang hổ trắng! 

Trên đó không có một sợi lông nào, trắng nõn mềm mại như quả trứng đã bóc vỏ, cực kỳ mịn màng ~ Cái này không thể so sánh được với mấy con mèo cạo trọc đó, nó tự nhiên rất mịn, trắng và mềm, lại có màu hồng như con gái, hoàn toàn không giống âm đạo của phụ nữ trưởng thành đã sinh ba đứa con! 

"A! Tôi đã bình phục rồi!" Ngay sau khi Lý Mục cởi bỏ hoàn toàn quần lót của Yến Vân, Yến Vân đột nhiên lấy lại quyền kiểm soát đôi tay của mình, dùng tay vô thức bảo vệ âm đạo của mình, khiến anh ta trông có chút xấu hổ. 

"Lý Mục! Mau quay người lại!" Yến Vân phát hiện mình có thể cử động được, con trai hẳn là đã bình phục. Lúc này, ông liền hét lên với con trai, yêu cầu cậu nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

“…” Lý Mục phát hiện mình có thể cử động, nhưng lại không thể rời mắt khỏi bộ phận kín của mẹ mình, mặc dù lúc này nó đã bị tay anh chặn lại. 

"Lý Mục!" Yến Vân lại hét lên khi phát hiện con trai mình bất động. 

"Ồ, ta lập tức quay người lại..." Lý Mục rốt cục ý thức được, có chút không cam lòng quay đầu lại. 

Sau khi nhìn con trai xoay người, Yến Vân muốn cúi xuống nhặt bộ quần áo đã được cởi ra khỏi mặt đất lên mặc vào, nhưng cô có thể cúi xuống, nhưng khi chuẩn bị đưa tay nhặt quần áo trên mặt đất lên, cô phát hiện dù cố gắng thế nào, tay cô cũng không thể chạm tới vị trí của bộ quần áo. Như có một sức mạnh vô hình nào đó kéo cô lại, khiến cô có thể chạm tới những nơi khác, nhưng lại không thể chạm tới vị trí của bộ quần áo trên mặt đất...

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..." Yến Vân vừa rồi hoảng sợ khi cơ thể mất kiểm soát. Bây giờ anh tưởng mình đã khỏi bệnh, lại phát hiện mình không thể mặc lại quần áo, lại càng hoảng sợ ~

"Tuyết Nhi, nhanh lên, lấy quần áo cho ta!" Nhìn thấy con gái lớn Lý Tuyết vẫn đứng sang một bên ngơ ngác nhìn, Yến Vân lập tức ra lệnh cho cô nhặt quần áo trên mặt đất lên.

“Ừ, được rồi…” Lý Tuyết không biết mẹ mình đang làm gì. Cô ấy chỉ có thể tự mình nhặt quần áo, vậy tại sao cô ấy lại nhờ tôi nhặt? Tuy nhiên, cô đang bối rối nên Lý Tuyết vẫn cúi xuống nhặt quần áo trên mặt đất lên.

"Tới đi mẹ." Sau khi nhặt quần áo trên mặt đất lên, Lý Tuyết đưa cho mẹ cô.

"Ừm... Hả!?" Yến Vân muốn vươn tay cầm lấy quần áo con gái đưa tới, nhưng vừa muốn đưa tay ra, lại phát hiện tay mình vẫn mất kiểm soát, căn bản không thể chạm vào quần áo. 

"Ừm, mẹ, phải không... à, mẹ không được chạm vào quần áo phải không?" Nhìn thấy hành động của mẹ, Lý Tuyết mơ hồ nhận ra có gì đó không đúng, không khỏi hỏi.

“…Vậy thôi, mặc quần áo vào cho tôi đi.”

"tốt"

"..."

"Ừm...Mẹ, nhấc chân lên."

"..."

…………

Sau rất nhiều nỗ lực, Lý Tuyết phát hiện ra rằng cô không thể giúp mẹ mặc quần áo...

Khi cô muốn mặc quần lót của mẹ vào, cô phát hiện mẹ không nhấc nổi chân cô. Cô nắm lấy chân mẹ để giúp nâng lên nhưng không có tác dụng, như thể mẹ bị đóng đinh xuống đất… Khi cô mặc quần áo cho mẹ, tay mẹ không nhấc lên được chút nào. Cho dù cô có trực tiếp khoác áo khoác cho mẹ thì chiếc áo đó cũng sẽ tuột ra ngay lập tức...

Cô vừa định thử thì có hai bàn tay to lớn từ phía sau vươn ra, túm lấy quần cô và bắt đầu cởi ra. 

"Vâng!"

[Cuộc tấn công] bất ngờ khiến Lý Tuyết bị sốc. Cô quay đầu lại thì phát hiện anh trai đang cởi quần của cô, khiến cô có chút hoảng sợ. Nhưng sự hoảng sợ không phải vì anh trai cô cởi quần mà là vì cô cởi quần trước mặt mẹ khiến cô có chút ngượng ngùng...

Lý Mục vẫn đứng đó quay lưng về phía chị gái và mẹ chờ đợi, lắng nghe âm thanh phía sau, nghĩ đến người mẹ trần trụi đứng sau lưng mình, khiến hắn có chút nóng nảy khó chịu. Tuy nhiên, vì bị mẹ kỷ luật nghiêm khắc nhiều năm nên anh không dám nhìn lại mà trong đầu cứ nghĩ đến chuyện tục tĩu ~

Vốn tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, nhưng anh lại phát hiện cơ thể mình lại bắt đầu mất kiểm soát. Anh quay người đi đến phía sau em gái, đưa tay nắm lấy quần của em gái và bắt đầu cởi ra, điều này khiến anh có chút bối rối. 

“A, ừm, Tiểu Mộc, em đang làm gì vậy…” Lúc anh trai cởi quần áo, Lý Tuyết cũng không có phản kháng. Thay vào đó, anh hợp tác và nhấc chân lên. Tuy nhiên, anh vẫn có chút bối rối không hiểu tại sao anh trai mình lại đột nhiên đến cởi quần anh...

"Lý Mục! Ngươi lại làm cái gì!" Yến Vân tức giận nói khi nhìn thấy con trai mình không chỉ cởi đồ cho mình mà còn cả em gái mình. 

“Không được, tỷ tỷ, mẫu thân, thân thể của ta tựa hồ lại mất khống chế...” Lý Mục cũng có chút bất đắc dĩ. Tại sao anh ta lại mất kiểm soát? Nếu phải cởi quần áo thì anh ấy sẽ tự mình làm! 

Tại sao bạn cần phải [điều khiển] anh ấy làm điều này~

“Chị, anh, chẳng lẽ chị không thực hiện đúng yêu cầu của thẻ nên bị phạt?”

Lý Ngọc ở bên cạnh yên lặng quan sát. Tuy là con út trong gia đình nhưng cô lại có những suy nghĩ kỳ quặc nhất. Cô cũng mơ hồ đoán được điều gì đó về tình huống kỳ lạ này, nhưng cô không chắc chắn. Rốt cuộc, thật quá khó tin để một điều kinh khủng như vậy lại xảy ra trong thực tế~

"Nội dung của thẻ?" Lý Tuyết đang bị anh trai cởi quần áo và bị mẹ cô nhìn chằm chằm. Đầu óc cô vốn có chút trống rỗng, đã lâu rồi cô không nghĩ tới nội dung của tấm thẻ.

"Cởi quần áo của bạn!?" Lúc này Lý Mục mới nhớ tới tấm thẻ hắn rút ra là về việc cởi quần áo. Theo luật chơi, anh ta sẽ cởi bỏ toàn bộ quần áo của người khác giới.

"Đúng đúng, trò chơi này thật thú vị ~" Lúc này Lý Ngọc hai mắt sáng lên. Đây là lần đầu tiên cô thấy một trò chơi thú vị như vậy, đặc biệt nếu cô có thể chơi nó với anh trai mình thì đó đơn giản là trò chơi hay nhất ~

Một thời gian sau, Lý Tuyết bị anh trai lột trần giống hệt mẹ và biến thành bộ dạng giống như khi mới sinh ra. Lý Mục nhìn thân thể trần trụi của chị gái và mẹ cô, ánh mắt trợn tròn ~ Đặc biệt là mẹ anh, bộ ngực khủng và cặp mông trắng nõn khiến anh tham muốn chết mất ~

"Lý Mục! Ngươi đang nhìn cái gì!" Yến Vân hơi đỏ mặt khi phát hiện con trai mình lại nhìn mình, lập tức hét lên. 

"A, không, tôi..." Lý Mục lập tức xấu hổ quay mặt đi. 

"Ôi anh ~ Thôi, em đây. Nếu anh không lại đây cởi quần áo của em, có thể anh lại mất kiểm soát nữa ~" Lý Ngọc có chút không vui khi phát hiện anh trai luôn nhìn chằm chằm vào mẹ mình nên vội vàng đến bên cạnh anh trai, nắm lấy tay anh, tiến lại gần anh ~

"Ồ, được rồi." Lý Mục nghe tỷ tỷ nói, cảm thấy có vẻ có đạo lý. Có thể vì anh từ chối hoặc không thực hiện nội dung trong thẻ mà xảy ra hiện tượng kỳ lạ như cơ thể anh trở nên mất kiểm soát. Nếu như hắn chủ động thực hiện nội dung trong thẻ, tức là nếu hắn cởi quần áo của em gái mình, chẳng phải sẽ không xảy ra chuyện như vậy sao ~

Nghĩ đến đây, Lý Mục mặc dù bị mẹ trừng mắt nhìn, nhưng vẫn đưa tay bắt đầu cởi quần áo của em gái mình. Lý Mục thường xuyên cởi quần áo của em gái, Lý Ngọc cũng bị anh trai cởi quần áo. Sự hợp tác giữa hai người suôn sẻ như nước. Chỉ trong vài giây, anh ta đã lột trần em gái mình và cô cũng trở nên trần trụi như chị gái và mẹ mình.

Ba người mẹ và con gái khỏa thân đứng trong phòng khách. Có thể thấy rõ lượng sữa mẹ đang giảm dần từ lớn xuống nhỏ ~

Bộ ngực khủng của mẹ to đến mức không thể ôm bằng cả hai tay, số lượng bầu ngực khủng đến mức không hề bị lỏng hay chảy xệ. Ngay cả khi không có sự hỗ trợ của áo ngực, họ vẫn đứng thẳng và trông rất đàn hồi ~

Ngực của chị tôi thực ra cũng không lớn đến thế. Chúng chỉ nhỏ hơn của mẹ tôi một nhúm thôi. Tuy nhiên, hình dáng của chúng tròn trịa, đầy đặn và cương cứng hơn mẹ tôi. Núm vú có xu hướng hơi nghiêng lên. Nhìn bộ ngực như vậy khiến người ta muốn nhéo ~

Em gái tôi, Lý Mục, rất quen thuộc với cô ấy. Cô ấy nhào nặn chúng mỗi ngày và có thể nói là đã trưởng thành nhờ việc ép chúng. Bộ ngực này tuy ngang bằng với ngực lớn nhưng lại nhỏ hơn một chút so với mẹ và chị gái. Nhưng xét về chiều cao và hình dáng cơ thể của cô ấy thì đây là những bộ ngực lớn hoàn hảo của loli. Chúng có màu trắng, mềm, tròn và mềm khi chạm vào, và chúng cũng là thứ cần phải có!

Nhìn ba cặp vú đẹp có công, lại có hai mẹ con cũng có hổ trắng, dương vật của Lý Mục đã căng đầy sắp nổ tung rồi... Đặc biệt là mẹ hắn, người ngày nào cũng ham muốn không biết bao nhiêu lần, bây giờ thật sự trần trụi trước mặt hắn! 

Nhìn thân hình trắng nõn mịn màng của cô, Lý Mục cảm thấy máu dâng trào, anh có cảm giác muốn lập tức lao tới bên cô, đẩy cô xuống đất, dùng con cặc to lớn của mình thật mạnh đâm vào cô ~

"Mau thu dọn đồ đạc trở về phòng, chúng ta không thể tiếp tục nữa."

Yến Vân nhìn thấy con trai mình đang nhìn thẳng vào cô. Ánh mắt rực lửa của anh khiến cô có chút hoảng sợ, nhưng cô vẫn buộc mình phải bình tĩnh và ra lệnh cho con. Nói xong cô quay người muốn rời khỏi phòng khách. Cô chỉ muốn rời khỏi đây thật nhanh và trở về phòng trước...

Nhưng khi chạy tới cửa phòng khách, cô phát hiện cửa đã bị khóa. Dù cô có vặn tay nắm cửa thế nào thì nó cũng không chuyển động. Cô ấy rõ ràng đã nhớ rằng nó không bị khóa khi cô ấy đến! 

Hơn nữa, vừa rồi không ai trong số họ rời khỏi phòng khách nên không ai khóa cửa! 

Nghĩ đến đây, Yến Vân không khỏi cảm thấy hoảng sợ và căng thẳng. 

Bấm, bấm, bấm, bấm...

Cố gắng vặn nắm cửa thêm vài lần nữa đều không có kết quả, Yến Vân nhất thời quên mất mình không mặc quần áo, vội vàng chạy đến cửa phòng tắm trong phòng khách. Trên đường đi, hai bộ ngực to tròn của cô ấy cứ lắc lư như thế này, phát ra từng đợt sóng ngực trong không khí, khiến Lý Mục lại mở to mắt ~

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

Yến Vân đi tới cửa phòng tắm, muốn đẩy, lại phát hiện cửa phòng tắm không mở được, còn bị khóa! 

Tôi chạy đến bên cửa sổ nhìn ra ngoài, phát hiện không nhìn thấy gì rõ ràng, như thể mọi thứ đều bị sương mù bao phủ... Tôi cố gắng mở cửa sổ, nhưng đáng tiếc là không mở được, như thể nó bị một thế lực thần bí nào đó chặn lại...

Lúc này, Yến Vân cuối cùng cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. Anh ta bị mắc kẹt trong phòng khách này! 

"Tiểu Mục, đây là... chúng ta bị mắc kẹt ở chỗ này sao?"

Lý Tuyết vì sự có mặt của mẹ mà cảm thấy có chút khó chịu, hơi dùng tay che vùng kín của mình. Cô đứng đó nhìn mẹ mình, cũng trần truồng, đi quanh phòng khách. Sau khi phát hiện cửa ra vào và cửa sổ dường như không thể mở được, cô không khỏi có chút lo lắng. Cô quay đầu nhìn Lý Mục hỏi. 

"Gulu, hình như là như thế này..." Lý Mục nuốt khan, nhưng hắn cũng không có khẩn trương mà nhìn thân thể trần trụi mềm mại trắng nõn mềm mại của mẹ đang lủng lẳng trước mắt. Thật khó để cưỡng lại sự cám dỗ của tình dục trong một thời gian, và con cặc ở dưới đó đã cực kỳ cứng rồi ~

Đa, đa, đa~~

"Thật sự không mở được ~ Thật là kỳ lạ ~~" Vừa rồi Lý Ngọc cũng thử mở cửa phòng khách và phòng tắm, phát hiện đều đã bị khóa hoàn toàn. Lúc này hắn trần truồng trở về bên cạnh anh trai, tựa hồ có chút vui mừng, liền nói với anh chị em. 

“Quả nhiên…” Lý Mục nhìn chằm chằm thân thể trần trụi của mẹ mình, lơ đãng đáp lại. 

"Hmm (￣︿￣)" Thấy anh trai chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ mình, Lý Vũ giận dữ bĩu môi, sau đó cô nắm lấy gấu quần của anh trai mình và bắt đầu cởi chúng ra ~

"Hả? Tiểu, Tiểu Ngư, ngươi đang làm gì vậy!" Đột nhiên em gái anh kéo quần anh xuống và cởi ra. Lý Mục không có phản ứng, kinh ngạc hỏi. 

"Hehe, tất nhiên là chúng tôi thành thật ~ Chúng tôi đều bị anh trai lột trần. Tôi không thể tiếp tục chơi game khi vẫn mặc quần áo ~" Lý Vũ nói một cách thành thật trong khi cởi quần của anh trai mình. 

"Ồ, ồ..."

Đương nhiên, Lý Mục muốn cởi quần áo, thẳng thắn gặp gỡ ba mỹ nhân trong nhà mình. Nhưng anh, người bị mẹ kỷ luật nghiêm khắc quanh năm, vẫn có chút sợ hãi khi cởi quần áo trước mặt bà. Tuy nhiên, bị thúc đẩy bởi ham muốn và bàn tay của em gái giúp cởi quần áo cho anh, Lý Mục dần buông bỏ nỗi lo lắng và cởi trần trước mặt mẹ. 

"A!!"

Lúc này Yến Vân cũng tỉnh táo lại, nhưng trên người lại không có mặc gì! 

Khỏa thân trước mặt con trai và con gái như thế này, lại đi loanh quanh trong phòng khách… Điều này khiến cô sốc đến mức nhanh chóng lấy tay che ba điểm của mình. Tuy nhiên, vùng kín của cô có thể được che đi, nhưng bộ ngực khủng trên ngực rõ ràng không thể được che bằng một tay. Ngược lại còn có cảm giác cám dỗ khơi dậy trí tưởng tượng của con người ~

Yến Vân, người gần như không che đậy những bộ phận quan trọng của mình, quay lại để xem con trai và con gái mình đang làm gì, nhưng vừa quay lại, anh thấy con trai mình cũng trần trụi, và vật thể nam tính cương cứng ở phần dưới cơ thể đang hướng thẳng về phía anh như thế này! 

Yến Vân có chút hoảng hốt nhìn con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể của con trai mình. Không phải là cô chưa từng nhìn thấy cặc đàn ông bao giờ. Suy cho cùng, cô đã là mẹ của ba đứa con. Mặc dù chồng cô vì lý do nào đó đã đến thế giới khác khi cô sinh ra Lý Vũ, nhưng trước đây cô đã từng nhìn thấy nó rất nhiều lần.

Điều khiến cô hoảng sợ bây giờ là con trai cô đã dám cởi quần áo trước mặt cô, không chút nao núng để lộ dương vật phần thân dưới của mình, chĩa thẳng vào cô. Chẳng lẽ là hắn muốn...? ? ? 

Không, không thể nào con trai tôi lại có những suy nghĩ xấu xa như vậy được. Anh ta phải bị kỷ luật! 

"Lý, Lý Mục! Ngươi! Ngươi đang làm gì vậy! Mau thay quần áo đi mẹ, con thật sự sẽ tức giận!" Yến Vân tuy rất hoảng sợ nhưng vẫn giữ nguyên hình ảnh một người mẹ nghiêm khắc và nghiêm khắc nói với con trai mình. 

"Tch~~" Lý Mục còn chưa kịp nói chuyện, Lý Ngọc đã khinh thường hừ một tiếng. 

“Đừng lo lắng cho cô ấy, chúng ta tiếp tục trò chơi nào ~” Lý Vũ tiếp tục. 

Dưới sự kiểm soát của mẹ nhiều năm, Lý Vũ từ lâu đã đầy oán hận và bất mãn với mẹ mình. Lúc này cả gia đình đã cởi hết quần áo vẫn đang mắc kẹt trong phòng khách. Lý Ngọc làm sao có thể kìm nén được sự bất mãn và ham muốn của mình nữa? 

Anh trực tiếp nắm lấy cánh tay anh trai và kéo anh đến bàn cà phê. 

"Tiểu, Tiểu Ngọc..." Lý Mục có chút kinh ngạc phát hiện em gái mình dám nói chuyện với mẹ mình như vậy. 

"Ồ, anh ơi, bây giờ chúng ta không thể thoát ra được. Điều duy nhất chúng ta có thể nghĩ đến là trò chơi này bị sao vậy ~ Nếu vượt qua cấp độ, có lẽ chúng ta có thể thoát ra được ~ Dù sao thì bây giờ chúng ta cũng không thể thoát ra được, vậy tại sao lại lãng phí thời gian lo lắng nhiều như vậy? Việc chính là tiếp tục trò chơi ~ Hehe (๑> <๑)"

Nghe tỷ tỷ nói, Lý Mục đột nhiên cảm thấy có lý. Tình hình hiện tại có lẽ là do trò chơi này gây ra nên anh phải hoàn thành trò chơi trước. 

"Mẹ, chúng ta... chúng ta cũng tới đó đi. Tiểu Ngữ nói có lý đấy. Chúng ta nên hoàn thành trò chơi này càng nhanh càng tốt, nếu không... bằng không chúng ta có thể sẽ bị mắc kẹt ở đây mãi mãi."

Nhìn thấy anh trai và em gái đã ngồi lại bên bàn cà phê, Lý Tuyết cũng bước tới chỗ mẹ anh và thuyết phục người mẹ đang liều mạng dùng tay che vùng kín của mình. 

"..." Yến Vân cắn chặt môi dưới, vẻ mặt rối rắm. 

Đa đa đa…

Trước khi Yến Vân có thể đưa ra quyết định, Lý Vũ đã bắt đầu ném xúc xắc. 

"Được rồi ~ Bây giờ là bốn giờ, em vẫn xếp sau anh trai mình, hee hee❤" Lý Vũ vui vẻ reo lên khi phát hiện ra số xúc xắc là bốn và anh lại đứng sau anh trai mình. 

"Ha ha." Nhìn thấy em gái mình bộ dáng vui vẻ như vậy, hai bộ ngực lớn trên ngực nảy lên nhún xuống đáp lại tiếng reo hò của nàng, Lý Mục không khỏi có chút kích động, muốn tiến lên đùa giỡn với nó. 

"Để tôi xem nào, eh ~ [Các thành viên trong gia đình cần giao tiếp thân thể nhiều hơn]" Lý Vũ đọc khi nhìn vào nội dung trên tấm thiệp mình vẽ. 

"Gulu..." Nghe xong lời này, Lý Mục không khỏi nuốt nước bọt. Mặc dù trước đây anh và em gái thường xuyên tiếp xúc thân thể cực kỳ gần gũi nhưng anh chưa bao giờ trải qua hành vi kích thích như chạm vào cơ thể trần truồng và bộ phận sinh dục của họ...

"Không! Tiểu Ngọc, con không được phép lộn xộn. Mau dừng trò chơi này lại! Nếu không mẹ sẽ đánh con!" Nghe xong nội dung tấm thẻ, Yến Vân không thèm che đậy thân thể trần trụi của mình, mắng Lý Vũ đã đứng dậy và nóng lòng muốn thử. 

"Con nói mẹ ơi, bây giờ mẹ hiểu chưa? Chúng ta không thể ra ngoài mà không chơi game. Muốn chơi game thì phải làm theo nội dung trên thẻ. Bằng không mẹ chỉ thử thôi, không muốn thì sao? Mẹ phải ngoan ngoãn nghe theo. Thay vì bị ép thực hiện mà không kiểm soát được cơ thể thì tốt hơn hết là mẹ nên chủ động. Như vậy ít nhất mẹ có thể kiểm soát được cảm giác cân đối của mình. Anh không nghĩ vậy sao anh❤"

"..."

Lý Vũ tấn công mẹ mình bằng những lý lẽ hợp lý đang đứng ở phía xa, Yến Vân không nói nên lời. Anh không biết phải phản bác thế nào. 

"Đúng vậy, là sự thật ~" Lý Mục nghe xong rất đồng ý. Điều quan trọng nhất là, nếu cứ tiếp tục như vậy, liệu anh ấy có thể ở bên mẹ mình không…

Này này này ~~~

Lý Mục chảy nước miếng...

"Vậy~~ Anh ơi, anh nằm xuống đi. Dù em không biết làm động tác này nhưng Yu'er, em sẽ cố gắng hết sức ~❤ (⁎˃ᴗ˂)" Lý Vũ đứng dậy đi đến chỗ anh trai mình, đặt tay lên vai anh, đẩy về phía trước và ra hiệu cho anh trai mình nằm xuống.

"Ồ!" Lý Mục đã nóng bừng dục vọng, ngứa ngáy không chịu nổi. Anh không thể quan tâm nhiều như vậy nên theo sức của em gái mà nằm xuống. 

"Hehe ~ Con cặc của anh to quá❤ và cứng quá❤" Sau khi đẩy anh trai xuống, Lý Vũ ôm lấy đùi anh trai trong tư thế ngồi vịt. Nhìn con gà trống hùng vĩ đứng giữa hai chân mình, trong mắt Lý Ngọc đầy những ngôi sao nhỏ. Cuối cùng anh ấy cũng có thể có được mối liên hệ gần gũi và chân thành với anh trai mình ~

"Gulu..." Quả táo của Lý Mục không khỏi lăn lên lăn xuống dưới tác động mềm mại lên chân anh, cảm giác dễ chịu khi bàn tay mềm mại của em gái vuốt ve cặc anh, đồng thời bị cặp đùi mềm mại kẹp vào. 

"Lý Mục! Lý Ngọc! Hai người dừng lại!" Nhìn thấy con gái mình chạm vào cặc của con trai mình và cưỡi lên anh ta trong khi làm một hành động quá đáng như vậy, Yến Vân muốn bước tới để ngăn cản, nhưng cô ấy vẫn khỏa thân, khiến cô ấy rất xấu hổ. Cô chỉ có thể trốn sau chiếc ghế sofa nhỏ và hét lên để ngăn cô lại.

“Thật sự là ồn ào quá (im lặng)…” Nghe mẹ la hét không ngừng, cô không thể cùng anh trai hoàn thành nội dung thẻ. Lý Ngọc thấp giọng lẩm bẩm, sau đó thân thể giả vờ run rẩy nói. 

"A! Tôi, tôi không thể cử động (pengdu)...cơ thể tôi bị điều khiển (pengdu)...tôi nên làm gì đây, anh trai (pengdu)"

Lý Ngọc vừa nói vừa bắt đầu dùng lực nhẹ đẩy eo qua lại, khiến hai chân kẹp chặt con cặc, để con gà cọ xát qua lại giữa hai đùi. 

"A~~(Đọc khen ngợi)...Tôi, tôi cũng vậy~(Đọc khen ngợi)..."

Khi Lý Mục nghe được màn trình diễn khoa trương và giả tạo của em gái mình, anh cũng nhận ra điều đó và phối hợp với động tác của em gái để giả vờ bị thao túng. 

Dù thế nào đi chăng nữa, hai đứa cũng bị mẹ kỷ luật nghiêm khắc quanh năm nên không dám phạm sai lầm quá nhiều, nhưng với [luật] của trò chơi này, chúng có thể chơi một cách tự tin và táo bạo. 

"Làm sao, làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

Yến Vân nhìn thấy con trai và con gái mình làm những việc quá đáng và khó coi giống như trước đây. Anh chợt ngơ ngác, núp sau ghế sofa để nghĩ cách giải quyết. 

"..." Yến Vân có lẽ đã bị hai người giả vờ khống chế lừa gạt, nhưng Lý Tuyết biết tính cách của anh chị em mình. Nhìn bộ dáng giả tạo của hai người, Lý Tuyết không khỏi trợn mắt. 

"Ồ~~❤ah~~❤"

Lý Mục cuối cùng không thể bị mẹ quấy rầy nữa, tập trung sức lực vào con cặc của mình, nó sung sướng đến mức được kẹp giữa cặp đùi trắng nõn mềm mại của em gái mình. Cảm giác mềm mại mịn màng, làn da đùi thanh tú, cảm giác tuyệt vời khi cặp mông hồng hào ngồi trên đùi hắn khiến Lý Mục không khỏi phát ra một tiếng khoái cảm. 

Úp hoo~ hoo hoo~

Dần dần, dương vật của Lý Mục bị chị gái nhào nặn tạo ra chất nhầy trong suốt. Chất nhầy dính trên mọi bộ phận của con cặc khi đôi bàn tay nhỏ bé của Lý Vũ liên tục vuốt ve nó. Nó liên tục bị cọ xát bởi cặp đùi mượt mà kẹp chặt con cặc, và anh bắt đầu phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Hmm~❤Con cặc của anh nóng quá❤"

Cảm nhận được cảm giác nóng hổi từ con gà trống trong tay, Lý Vũ vuốt ve con cặc mạnh hơn bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Cùng lúc đó, cái mông nhỏ nhắn của anh không ngừng di chuyển tới lui, dùng môi âm hộ mỏng manh của anh cọ xát vào đùi anh trai. 

"Lý Ngọc! Con gái không thể nói những lời thô tục như vậy! Mau dừng lại!" Nghe con gái nói ra những lời vô sỉ như vậy, Yến Vân không khỏi lại ngăn cản nàng. 

“Con không cử động được, nóng quá. Mẹ không tin thì lại đây chạm vào con xem anh con có bị bệnh không ~”

Lý Ngọc lộ ra vẻ mặt ngây thơ, nhưng động tác trên tay lại nhanh lên một chút. Cô hơi nghiện việc tiếp xúc gần gũi với anh trai mình. Cô dần dần yêu thích cảm giác này. Cô cũng nghĩ mình nên làm những chuyện thoải mái như vậy với anh trai mình sớm hơn. 

“…” Nhìn bộ dáng của con gái, Yến Vân không biết con gái mình thực sự không hiểu hay đang giả vờ không hiểu. Bà không thể nói về chủ đề này với con gái mình nên chỉ có thể thu mình lại và tiếp tục trốn sau chiếc ghế sô pha nhỏ. 

"Uh-huh~...Uh-huh (di chuyển)...Uh-oh~..."

Được em gái đưa tay vuốt ve con cặc của mình, cùng với cặp đùi mềm mại của em gái nắm chặt xoa bóp con cặc của mình, Lý Mục cảm thấy cặc mình càng ngày càng nóng, khoái cảm lần lượt đến. Trong khoảng thời gian này, hắn mấy lần suýt xuất tinh, nhưng Lý Mục vẫn nghiến răng chịu đựng. Anh ấy không muốn kết thúc cơ hội [quý giá] này quá sớm. 

Không ngừng chịu đựng cảm giác muốn xuất tinh, cơ mông của Lý Mục cũng vô thức siết chặt, thả lỏng, căng cứng, thả lỏng... Cứ như vậy, háng của hắn do cơ mông căng lên, khi thả lỏng tự nhiên sẽ lui về phía sau một chút. Kết quả là con cặc của Lý Mục liên tục di chuyển lên xuống giữa đôi chân trắng nõn to lớn của em gái mình! 

Gu咻❤~~Gu咻❤~~

"Ồ! Ahhh~ Không, tôi không thể! T-tôi sắp xuất tinh rồi!"

Khi sợi dây cuối cùng mà Lý Mục níu giữ trong lòng bị dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể cưỡng bức phá hủy, Lý Mục cảm thấy một cỗ khoái cảm đột nhiên dâng lên từ sống lưng. Khoảnh khắc tiếp theo, cặc của hắn đột nhiên co giật, một lượng lớn tinh dịch dính và nóng từ trong mắt ngựa phun ra! 

Gặp sự cố! Phồng phập phồng! Phù~~❤

"Ừ~❤!"

Lý Vũ vẫn cúi đầu và dùng tay vuốt ve con cặc của anh trai anh. Đột nhiên cô cảm thấy con cặc trong tay mình bắt đầu run rẩy, sau đó một dòng chất lỏng đặc và nóng phun ra từ phía trước con gà. Cô còn chưa kịp phản ứng thì đã bị tinh dịch phun ra ngoài khiến cô mất cảnh giác. Bàn tay của cô ấy không chỉ dính tinh dịch dính mà còn phun rất nhiều lên đùi và ngực, một số còn dính vào mặt cô ấy. 

"A, Gulu..." Lý Tuyết vẫn đang theo dõi [tiếp xúc thân mật] giữa chị gái cô và anh trai cô. Vốn dĩ, con cặc dày đặc của anh trai cô khiến âm hộ của cô có chút nóng và ẩm ướt. Bây giờ, nhìn dòng tinh dịch phun ra từ anh trai mình, Lý Tuyết không khỏi nuốt nước bọt. 

"Wow, anh trai em xuất ra nhiều thứ màu trắng quá ~ Chị ơi, nhìn xem!" Lý Ngọc nhìn tinh dịch trong tay, hưng phấn nói với em gái. Vừa nói, anh vừa nhúng một ít vào miệng và nếm thử. 

"Xiao, Xiaoyu..." Lý Tuyết ngạc nhiên khi thấy em gái mình lại liếm tinh dịch trên tay mình, mặt cô lập tức đỏ bừng xấu hổ. 

"Hee hee❤❤~Tinh dịch của anh trai ngon quá❤" Lý Vũ nở một nụ cười ngọt ngào, đôi mắt sáng của cô ấy thể hiện niềm đam mê với tinh dịch của anh trai mình. 

"Lý Ngọc! Ngươi có thể di chuyển lần nữa! Mau tránh xa anh trai ngươi ra!!" Sau khi nghe được lời nói vô liêm sỉ của con gái, Yến Vân lại thò đầu ra khỏi ghế sofa. Nhìn bộ dáng điên cuồng của con gái, ông đột nhiên nổi giận, giọng nói không khỏi nâng lên vài điểm. 

"Gulu ~ um... con biết￣へ￣" Sau khi nuốt tinh dịch vào miệng, Lý Ngọc, người quanh năm bị mẹ kỷ luật, trông vẫn có chút sợ hãi trước cơn giận của mẹ. Cô miễn cưỡng đứng dậy khỏi anh trai mình. Vừa rồi cô bị ấn vào điểm mềm mại trên đùi Lý Mục. Khi đứng dậy, cô lôi ra một sợi lụa dài. Trên không trung phóng ra một vòng cung tuyệt đẹp, vô tình rơi vào dương vật của Lý Mục ~

“Vậy đến lượt mẹ.” Lý Tuyết đã ngồi lại trước bàn cà phê và nhìn mẹ cô đang trốn sau chiếc ghế sofa nhỏ chỉ hở đầu. 

"KHÔNG!!" Yến Vân lại trốn sau ghế sofa mà không suy nghĩ và từ chối. 

Yến Vân không thể tiếp tục chơi trò chơi này, cho dù nàng có mặc quần áo, huống chi hiện tại nàng không mặc gì, vừa ra ngoài con trai sẽ nhìn nàng! 

Điều này khiến cô nảy ra ý tưởng rằng ngay cả khi chết vì bị mắc kẹt ở đây, cô cũng sẽ không bao giờ tiếp tục chơi trò chơi này. 

“Mẹ, nếu mẹ không tiếp tục chơi thì làm sao chúng ta có thể ra khỏi đây được?” Lý Vũ chợt cảm thấy bất mãn khi thấy thái độ của mẹ mình là không muốn tiếp tục chơi. 

"Xiaoyu, chúng ta tiếp tục nhé? Cho dù mẹ không chơi, chỉ cần vượt qua cấp độ là con có thể rời đi, phải không?" Lý Tuyết lúc này bước ra để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. Nếu mẹ không muốn thì ba người có thể tiếp tục chơi xuất sắc. 

"Ừ, vậy chúng ta tiếp tục nhé. Thôi chị, đưa cho em... hả??"

Lý Vũ cảm thấy chơi mà không có mẹ cũng không có vấn đề gì, vì vậy cô đưa tay nhặt xúc xắc trên bàn đưa cho em gái mình. Nhưng khi cô đưa tay véo con xúc xắc, cô phát hiện con xúc xắc dường như bị dính chặt vào bàn và không hề cử động! 

Sự thay đổi đột ngột này khiến Lý Ngọc có chút bối rối, nhưng anh vẫn cố gắng nhặt con xúc xắc trên bàn lên, nhưng dù cố gắng thế nào, con xúc xắc dường như vẫn cắm rễ trên bàn và không thể cử động được! 

"Hừ... cầm đi, ta không nhặt được." Lý Vũ thở hổn hển vì gắng sức quá mức. Nhìn thấy xúc xắc bất động, Lý Ngọc có chút ngơ ngác nói. 

"Sao có thể được? Để tôi thử xem." Lý Mục vươn tay muốn thử một lần. 

"Á... ách... phù... ta thật sự không thể động đậy..." Lý Mục cũng dùng sức, lại phát hiện chính mình ngay cả trên bàn động cũng không động được, huống chi là nhặt lên! 

“Cậu phải nhờ mẹ cậu nhặt nó lên phải không?” Lý Tuyết suy đoán, nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ của hai người. 

"Có thể, mẹ, tới đây thử xem." Lý Vũ thấy mình thực sự không thể tiếp tục trò chơi nên lo lắng hét lên với mẹ mình đang trốn sau ghế sofa. 

"..."

"Mẹ!" Lý Ngọc gọi lại thì thấy mẹ không trả lời. 

"Đừng chơi! Bạn không thể tiếp tục!" Yến Vân đã phát hiện ra trò chơi này quá tà ác và không đúng sự thật, cô sẽ không bao giờ chơi nó nữa! 

"Nào mẹ, mẹ có muốn chúng ta bị mắc kẹt ở đây mãi mãi không? Thôi nào, thôi nào!" Lý Ngọc chợt tức giận khi thấy mẹ kiên quyết từ chối, giọng điệu có chút mất kiên nhẫn. Anh đứng dậy và muốn kéo mẹ mình lại. Ngay cả nỗi sợ bị kỷ luật trong quá khứ cũng được thay thế bằng sự tức giận. 

"Không! Chắc chắn rồi...Ơ!?"

Ngay khi Yến Vân tiếp tục từ chối thì cô phát hiện cơ thể mình mất kiểm soát và bắt đầu tự mình di chuyển. Cô đang trốn sau chiếc ghế sofa nhỏ đột nhiên đứng dậy. 

Bo yo~~

Yến Vân lập tức đứng lên! 

Hai con thỏ trắng cao chót vót trên ngực cô nhảy ra từ phía sau chiếc ghế sofa nhỏ. Những quả bóng to tròn, mềm mại lắc lư, run rẩy để phô bày kích thước đáng tự hào của mình. Trong tiếng kinh hô của Yến Vân, đôi chân của cô bắt đầu không tự chủ mà bước về phía trước, từng bước một bước về phía xúc xắc. 

"Không, đừng! Dừng lại!" Cảm thấy cơ thể mình lại mất kiểm soát, Yến Vân đột nhiên hét lên hoảng sợ và cố gắng kiểm soát đôi chân mất kiểm soát của mình, nhưng những nỗ lực của cô đều không có tác dụng. Đôi chân thon dài của cô ấy vẫn đang tiến về phía trước, và mông của cô ấy không ngừng vặn vẹo trong tư thế quyến rũ ~

“Gulu…” Lại nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình, Lý Mục không khỏi nuốt khan. Anh nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình khi bà bước tới với nỗi ám ảnh nào đó, và vẻ quyến rũ của bộ ngực đầy đặn của bà đung đưa từ bên này sang bên kia trước mắt anh. Điều này làm cho con cặc anh vừa xuất tinh từ từ bắt đầu sưng lên và đầy máu. 

“Haha, mẹ nói không, thân thể của mẹ chẳng phải rất thành thật sao ~” Lý Ngọc nhìn bộ dáng “từ chối mà hoan nghênh” của mẹ mình, có chút hả hê cười. 

"Lý Ngọc! Im đi!" Yến Vân vừa nghe con gái nói lời này, liền tức giận đến không để ý rằng con trai mình đang nhìn chằm chằm vào nàng với ánh mắt cực kỳ đói khát. 

"Huh ￣へ￣, một chút ~" Lý Ngọc lè lưỡi, không để ý đến lời cảnh báo của mẹ mà tỏ ra rất vui vẻ. 

Lý Vũ nhận thấy rằng mặc dù mẹ anh hét lên dữ dội nhưng bà không thực hiện bất kỳ hành động thực tế nào. Theo thời gian, anh không để tâm đến lời mắng mỏ của mẹ. Ngược lại, hắn lại có chút kiêu ngạo. 

Yến Vân rất tức giận, nhưng nàng đành phải đi về phía bàn cà phê. Cô ngồi xuống trước cái nhìn kỳ lạ của lũ trẻ, giơ tay lên và đưa tay ra với con xúc xắc trên bàn một cách mất kiểm soát. 

Đa đa đa…

Quả nhiên, Yến Vân dễ dàng nhặt con xúc xắc lên, ném lên bàn. 

Một chút...

Thấy Yến Vân chỉ có một điểm, hắn tiếp tục không tự chủ nhặt quân cờ của mình lên, tiến lên một bước, sau đó từ hộp bài bên cạnh rút ra một lá bài. 

"!!!" Nhìn thấy nội dung tấm thẻ, Yến Vân trợn tròn mắt không thể tin nổi. 

“Mẹ ơi, rút ​​bài gì thế?” Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của mẹ, Lý Tuyết tò mò hỏi. 

"..." Yến Vân không có trả lời. 

“Để tôi xem nào, này ~” Lý Vũ giật lấy tấm thẻ từ tay mẹ. 

"Lý Ngọc!" Sau khi phát hiện thẻ đã bị lấy đi, Yến Vân đã mắng con gái mình và định giật nó đi, nhưng cơ thể cô rõ ràng vẫn chưa hồi phục và cô vẫn ngồi đó không thể cử động. 

"Hmm~~ [Thủ dâm, người nhà nên mở lòng và giảm bớt rào cản], ôi~~Mẹ, sao mẹ [chọn] cái này thế, haha ​​~" Lý Vũ nhìn nội dung trên tấm thẻ và cười trêu chọc. 

"Không, đừng..."

Tôi không biết Yến Vân có chống cự quá nhiều hay không, nhưng cơ thể anh ấy bắt đầu thực hiện những động tác mới trước khi anh ấy kịp bình phục. 

Cô dịch người về phía sau một chút, để ba người có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể cô. Sau đó, trước sự nhìn chằm chằm của các con, cô đặt tay trái xuống đất và dang rộng hai chân sang trái và phải, giống như dang rộng chân hình chữ M, để lộ hoàn toàn vùng kín của mình cho cả ba người. 

“Mau, dừng lại…” Bộ phận riêng tư của ông hoàn toàn bị lộ ra trước mắt con trai và con gái. Yến Vân xấu hổ hét lên để ngăn anh ta lại, nhưng tay chân anh ta vẫn tiếp tục cử động mặc dù không tuân theo mệnh lệnh của anh ta. 

Sau khi cô dang hai chân sang trái và phải, con hổ bạch ngọc lập tức xuất hiện. Cái lỗ nhẵn bóng không có lông mở ra khép nhẹ, giống như một cái miệng đói khát chờ cặc của người đàn ông tiến vào. Thứ bước vào không phải là con cặc của người đàn ông mà là bàn tay phải không thể kiểm soát của chính cô. 

Gu咻❤～

Với một âm thanh thâm nhập ướt át, Yến Vân đưa ngón trỏ vào cái lỗ mềm mại của mình và bắt đầu từ từ đẩy ra vào để thủ dâm. 

"Gulu..." Lý Mục hôm nay không biết mình đã nuốt bao nhiêu lần. Nhìn cảnh mẹ thủ dâm, anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Con cặc dưới háng anh đã sưng tấy đến cực điểm. Một cú chạm nhẹ nhất dường như có thể dẫn tới một vụ nổ lớn. Anh muốn đưa tay ra an ủi cậu nhưng...

"Ơ!?" Lý Mục phát hiện thân thể mình không thể động đậy! ? ? 

"Tại sao tôi không thể di chuyển?" Lý Mục kêu lên. Đây không chỉ là việc riêng của anh ta, anh ta chỉ muốn giật cặc mình ra...

"Anh trai bây giờ không thể di chuyển?" Lý Vũ hỏi với vẻ mặt khó hiểu khi anh trai anh vẫn đứng yên tại chỗ. 

"Đúng!" Lý Mục muốn gật đầu, nhưng thân thể lại bất động. 

Nhai Mu❤~ Nhai Mu❤~

Trong khi hai anh chị em đang thảo luận, đòn tấn công vào hang mật của chính mình của Yến Vân ngày càng dữ dội. Lúc này, hai ngón tay đồng thời đưa vào, mỗi lần đẩy đều sẽ toát ra một tia nước tình, phát ra tiếng xèo xèo. 

"Ừm..." Thân thể Yến Vân mất đi khống chế, nhưng cảm giác vẫn còn tồn tại. Cô có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình bị hai ngón tay xâm nhập, cùng với âm thanh dâm đãng của nước khiến trên má cô hiện lên một làn thủy triều đỏ bừng không thể kiềm chế, dục vọng đã ngủ yên lâu ngày nhanh chóng dâng lên trong lòng cô! 

Nhưng cô ấy đã ấn nó xuống một cách mạnh mẽ. Cô không muốn các con nhìn thấy bộ mặt khốn khổ như vậy của mình, nhưng lúc này cô không thể khống chế được cơ thể mình nên chỉ có thể để ngón tay tiếp tục xâm nhập, đào sâu vào lỗ mật của mình. 

Dần dần, trên mặt đất xuất hiện một vũng nước trước mặt Yến Vân. Đây chính là nước ép tình yêu mà cô tiết ra. Lúc này, Yến Vân đã gần như đạt đến cao trào. Vẻ mặt cô không hề vui mừng hay phấn khích mà tràn đầy tuyệt vọng và giằng co. 

"Wow~~ Tôi không ngờ mẹ tôi lại dâm đãng như vậy ~" Lý Vũ không quên mỉa mai nói gì đó với mẹ mình đang thủ dâm. Cô ấy thường rất nghiêm khắc với bản thân, nhưng bây giờ cô ấy bắt đầu thủ dâm trước mặt anh và anh trai anh. Sự tương phản này khiến Lý Ngọc cảm thấy có chút vui mừng. 

"Lý Vũ! Anh...ah❤❤~" Yến Vân muốn giận dữ mắng con gái mình, nhưng anh lại bị niềm vui đột ngột rút ngón tay ra, biến lời nói thành một tiếng kêu rên rỉ. 

"Gulu..." Lý Mục lúc này cảm thấy cổ họng mình khô khốc, nhưng vẫn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt không chứa gì, sau đó thân dưới đau nhức vô cùng! 

Thật là một sự gia tăng! 

Không thoải mái! 

Không có vấn đề gì! 

Anh ấy muốn thủ dâm! 

Ngay khi Lý Mục đau khổ sắp chết, thân thể Yến Vân lại bắt đầu có những động tác mới. Hai chân cô dang ra thành hình chữ M bắt đầu hạ xuống đất và cơ thể cô bắt đầu nghiêng về phía trước. Thay vào đó, tay trái của cô ấy được đỡ trên mặt đất trước mặt, và bàn tay phải đang đào âm đạo của cô ấy cũng bị rút ra và nó cũng được đỡ trên mặt đất trước mặt cô ấy. Cô làm tư thế bò và bắt đầu bò quanh bàn cà phê về phía vị trí của Lý Mục. 

"Mau, dừng lại..." Nhìn thấy thân thể của hắn tiến tới con trai mình, Yến Vân kinh hãi hét lên, nhưng thân thể lại hoàn toàn mất khống chế. 

"Ồ, ồ! Mẹ ơi, mẹ ơi!" Nhìn thấy mẹ đi tới trước mặt, Lý Mục hưng phấn gần như phát điên. Anh không biết mẹ mình đang làm gì, nhưng lúc này anh cũng không quan tâm nhiều như vậy. Anh chỉ muốn con cặc của mình được đưa vào âm hộ của mẹ ngay lập tức và đụ thật mạnh!

Tuy nhiên, không có sự thâm nhập. Thay vào đó, Yến Vân đến gần con trai mình, đưa tay ra đặt lên vai cậu và quỳ xuống trước mặt cậu. Sau đó, anh ta ngồi xổm giữa hai chân với phần thân trên thẳng đứng. Bộ ngực của anh chỉ cách mặt Lý Mục vài thước, âm hộ của anh có thể dễ dàng chạm tới con cặc cứng rắn của Lý Mục. Nhưng hắn không có ngồi xuống, Lý Mục vào không được.

"Lý Mục! Nhắm mắt lại! Ngươi có nghe thấy không?" Yến Vân nhìn thấy con trai mình đang nhìn thẳng vào cơ thể mình, lập tức mắng anh ta nhắm mắt lại. Cô không muốn con trai nhìn thấy mình như thế này.

“Ừm, tôi, tôi không thể di chuyển và tôi không thể nhắm mắt lại.” Lý Mục làm sao có thể nhắm mắt lại? Làm sao anh có thể bỏ qua cơ hội này khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình ở khoảng cách gần như vậy. 

"Xue'er! Lại đây giúp! Che... Uh uh ❤~" Yến Vân nhận ra con trai mình không vâng lời và muốn nhờ con gái lớn, người nghe lời ông nhất, đến giúp đỡ. Nhưng trước khi cô kịp nói xong, tay phải của cô đã không tự chủ được mà đưa tay về phía âm đạo của chính mình. Ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải của cô chụm lại và đưa thẳng vào âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch của cô, cô tiếp tục thủ dâm. 

"Ồhhh!"

Nhìn thấy hai bầu ngực trắng như tuyết đung đưa trước mắt, nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ mình, nhìn thấy cảnh mẹ thọc ngón tay vào lỗ mật, Lý Mục cảm thấy mình như phát điên. Anh muốn đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ nhưng lại không thể điều khiển được cơ thể mình. Anh muốn duỗi thẳng eo, nhấc mông đưa cặc vào lỗ mật của mẹ chỉ cách một bước để trút giận, nhưng anh không thể làm được. 

"Uhhhhhh! Không... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Yến Vân lúc này không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Anh chỉ phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được. Anh ấy trông như sắp lên đỉnh.

"Ôi ôi! Ah woo! Gu❤ha❤❤Ahhhhhh..."

Chắc chắn rồi! 

Phát ra một tiếng rên rỉ chói tai không thể kìm nén, cơ thể Yến Vân chợt run lên, sau đó bắt đầu co giật không ngừng. Khi cơ thể cô co giật, âm đạo của cô tiếp tục phun ra từng dòng tinh dịch, trực tiếp vào cặc của con trai cô, chỉ cách âm hộ cô một ngón tay. Nó ướt đẫm con cặc cương cứng của con trai bà, đồng thời cũng thấm ướt dục vọng trong lòng Lý Mục. Tuy nhiên, nó không có tác dụng làm mát. Ngược lại, nó đốt cháy ngọn lửa dục vọng của Lý Mục như một chất gia tốc. Anh cảm thấy như thể phần dưới cơ thể mình sắp nổ tung. Nó sưng tấy và đau đớn hơn bao giờ hết, nhưng anh không thể cử động được, thậm chí không xuất tinh. Rõ ràng là nó chỉ thiếu một chút thôi. Chỉ cần có người chạm vào con cặc đỏ rực và hung dữ của anh là anh có thể thả nó ra. 

"Woo... Wuwu..." Yến Vân đã không đạt được cực khoái trong bao lâu. Không, đúng hơn là kể từ khi chồng qua đời, cô ấy thậm chí còn chưa bao giờ thủ dâm chứ đừng nói đến việc thủ dâm để đạt cực khoái, và việc đó diễn ra trước mặt các con cô ấy. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cô đã cảm thấy xấu hổ và tuyệt vọng. 

“Làm sao, làm sao có thể…” Cô tưởng như đã xong, lại phát hiện cơ thể mình vẫn chưa thể khống chế được. 

Vốn dĩ sau một cú vung mạnh như vậy, cơ thể nhất định sẽ mềm nhũn yếu ớt, nhưng sau khi Yến Vân lên đến đỉnh điểm, tuy hai chân run rẩy nhưng cũng không hoàn toàn suy sụp. Ngược lại, hắn quỳ trên mặt đất, nhìn xuống con cặc đã thấm đẫm tinh dịch của con trai mình, còn duỗi tay ra. 

"Không!..."

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!" Một đôi bàn tay ngọc mềm mại chạm vào con cặc chỉ còn một bước nữa là sẽ nổ tung. Một cảm giác nhẹ nhõm khó tả từ trong dương vật truyền đến, khiến Lý Mục không khỏi rên rỉ. 

Khoảnh khắc mẹ anh dùng tay chạm vào con cặc, như vô số dòng điện nhỏ chạy thẳng vào đầu Lý Mục, khiến anh cảm thấy toàn bộ dây thần kinh của mình đang bị kích thích dữ dội, cơ thể không khỏi co giật, hiển nhiên là sắp xuất tinh ~

Tuy nhiên, Lý Mục lại mạnh mẽ kiềm chế cơn cực khoái của mình. Anh muốn xuất tinh nhanh chóng để giảm bớt cơn đau do dương vật sưng tấy, nhưng bây giờ anh phát hiện ra mẹ mình sẽ [tích cực] giúp anh thủ dâm, trong đầu Lý Mục chỉ có một ý nghĩ, đó chính là nhịn xuống! 

Hãy kiên trì dù thế nào đi chăng nữa! ! 

Gucu~ Guchi❤

Yến Vân nhìn con trai mình lớn lên và cô thường giúp cậu tắm khi còn nhỏ. Cô chạm vào dương vật của con trai mình vô số lần. Lúc này, cô muốn coi con trai mình như một đứa trẻ, nhưng con cặc nóng bỏng trên tay nhắc nhở cô rằng đó là một con gà trống hung dữ tỏa ra mùi nội tiết tố nam nồng nặc và đã sẵn sàng ra đi. Cô không khỏi có chút hoảng sợ. 

"Xue'er! Đừng đứng đó nữa! Hãy đến giúp đỡ!" Yến Vân lúc này đã khôi phục lại một chút, giọng điệu không còn hổn hển như trước nữa. Tuy vẫn còn có chút yếu đuối nhưng đã đỡ hơn trước rất nhiều, ông lại ra lệnh cho con gái lớn. 

"Ân..." Lý Tuyết lúc này sửng sốt. Mẹ cô không chỉ thủ dâm ở đó mà còn ngồi xổm trước mặt anh trai và dùng găng tay nhấc cặc của anh lên. Trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ đến cảnh tượng như vậy chứ đừng nói đến việc tận mắt chứng kiến. 

"Mẹ nhanh lên, lần này mẹ đã lãng phí quá nhiều thời gian của chúng ta rồi. Nhanh giúp anh trai con giải quyết chuyện này đi! Khi có được lợi thế, đừng trở thành một cậu bé ngoan." Lý Vũ cảm thấy có chút không vui trước cảnh tượng con cặc của anh trai mình bị mẹ ôm trong tay. 

"Lý Ngọc!" Yến Vân lúc này không thể khống chế được đầu, chỉ có thể nhìn con trai cặc của mình, nếu không nhất định sẽ thương tổn đứa con gái nhỏ ngày càng hung hãn của mình. 

"Hừ (︶^︶)"

…………

"Ồ...ahhhh..."

Ngay khi hai mẹ con bắt đầu cãi nhau, Lý Mục đã không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh co giật vài lần trong tay mẹ, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, đập thẳng vào cơ thể mẹ anh. 

PHÚP~PHÚP, PHÚP, PHÚP~~

“A…” Vừa rồi Yến Vân đang cãi nhau với cô con gái nhỏ, nhưng giây tiếp theo, cô cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào ngực mình, khiến cô kinh ngạc hét lên. 

"À!" Yến Vân vừa mới kêu lên một tiếng, ngay sau đó nàng lại phát ra âm thanh càng kinh ngạc hơn. 

Lý Mục vừa xuất tinh xong, thân thể liền khôi phục tự do. Tuy hắn vừa mới xuất tinh xong, tiến vào trạng thái hiền nhân, nhưng nhìn hai bộ ngực to trắng nõn đầy đặn trước mặt, hắn không biết là hậu quả sau khi xuất tinh hay là chuyện gì xảy ra. Lý Mục đột nhiên vươn tay nắm lấy, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ hắn mà hắn ngày nào cũng thèm muốn không biết bao nhiêu lần ~

Điều này khiến Yến Vân Nhu bị điện giật. Dù vừa mới đạt cực khoái nhưng toàn thân cô bùng nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc. Cô bật dậy khỏi chỗ đang đứng và đi về phía căn bếp cạnh đó, muốn trốn ở đó và rửa tay. 

“…” Tuy rằng chỉ trong chốc lát, nhưng Lý Mục xác thực đã nắm lấy ngực của mẹ mình, sự đụng chạm mềm mại khiến hắn ôm lấy vài cái trên không trung. 

"Được rồi được rồi, anh chị em, chúng ta tiếp tục đi ~" Lý Vũ mất kiên nhẫn nói sau khi xem một lúc lâu. 

"Ồ, được rồi!" Sau khi tỷ tỷ nói xong lời này, Lý Mục cũng tỉnh lại. 

Lúc này anh mới phát hiện ra trò chơi này thực sự rất hay, anh có thể làm được những điều mà trước đây anh chỉ có thể tưởng tượng. Điều này khiến anh ấy rất mong chờ những lá bài mình sẽ rút sau này ~

"Vậy tiếp theo là tôi, này ~" Lý Tuyết nhặt viên xúc xắc trên bàn và ném chúng ra ngoài. 

Đa đa đa…

"Chà, để xem nào, [Tam giác 69, tam giác là không thể phá hủy nhất!], ừ, cái này dùng để làm gì vậy?" Sau khi Lý Tuyết đặt quân cờ, cô rút ra một lá bài, nhưng nhìn nội dung trên lá bài, cô có chút mơ hồ. 

"Cái này. . . " Lý Mục cũng có chút không hiểu. Anh ấy biết 69, nhưng tam giác 69 có nghĩa là gì? 

"Ừm, anh chị em thì sao, hai người cố gắng từ chối... không, đó là phản kháng. Nếu chống cự và không hoàn thành yêu cầu của tấm thẻ, có thể các anh sẽ biết phải làm gì ~" Lý Vũ, tiểu yêu tinh [thông minh], suy nghĩ một lúc rồi đề nghị. 

"Điều này thật tuyệt vời!" Tuy không nhịn được nhưng nếu có thể hiểu được chuyển động của tam giác 69 thì anh ấy sẽ rất vui. 

…………

[Bếp]

bla bla bla~~

Bởi vì phòng bếp mở, Yến Vân đang rửa tay trong bếp có thể nghe rõ ràng cuộc trò chuyện trong phòng khách. Trẻ có muốn tiếp tục trò chơi không? 

Điều này khiến lòng cô chùng xuống, cô muốn khiển trách họ, nhưng làm sao cô có thể giáo dục họ bằng vẻ ngoài vừa rồi của mình? 

Yến Vân rơi vào tình trạng rối ren và tiếp tục rửa tay như đà điểu. Nhưng chưa kịp rửa tay hai lần, cô chợt phát hiện cơ thể mình lại mất kiểm soát! 

"Tại sao, tại sao ngươi lại đến đây! Hả? Đừng..." Yến Vân hoảng sợ muốn khống chế thân thể mình, nhưng càng làm như vậy, thân thể mảnh khảnh càng không thể khống chế được, nàng bắt đầu đi ra khỏi bếp hướng về phòng khách nơi nàng ít muốn đi nhất. 

…………

[Phòng khách]

“Ồ, cơ thể tôi lại mất kiểm soát rồi.” Trong lòng Lý Mục bắt đầu không chịu nói xong, phát hiện thân thể mình thật sự mất khống chế. Thay vì hoảng sợ, anh lại trở nên phấn khích hơn một chút. 

"Tôi, tôi cũng vậy..." Lý Tuyết có chút sợ hãi khi nhận ra cơ thể mình cũng mất kiểm soát. 

"Tại sao tôi không phản ứng (⊙_⊙)?" Lý Vũ có vẻ bối rối. Tại sao anh ta không mất kiểm soát? 

"Tôi không biết, nhưng chúng ta chỉ đứng đó thôi à?" Lý Tuyết có chút bối rối khi phát hiện mình chỉ đứng đó, không có động tác gì khác. 

"Á... hử!? Mẹ..." Lý Mục không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ là hướng hắn nhìn về phía đại sảnh. Trước khi kịp nhận ra, anh đã nhìn thấy người mẹ khỏa thân của mình từ trong bếp từng bước đi về phía đây, những quả bóng trắng của bà lắc lư lên xuống như thể đang vẫy tay với anh. 

"Không! Việc này có liên quan gì đến tôi!" Phong thái làm mẹ thường ngày lạnh lùng và nghiêm khắc của Yến Vân gần như đã không còn nữa. Lúc này nàng giống như một tiểu cô nương bất lực, có chút thanh âm kêu lên. 

Yến Vân dù có giãy giụa thế nào, vẫn đi về phía chiếc bàn bên cạnh. Lý Tuyết cùng Lý Mục lúc này cũng bắt đầu động đậy, cũng đi về phía bàn bên cạnh. 

Sau khi ba người đến trước bàn, Yến Vân kéo ghế ra, giẫm lên bàn rồi leo lên bàn. Đây là lần đầu tiên trong đời cô được ngồi lên bàn. Cô không biết tại sao [cơ thể] của mình lại làm như vậy. Trong lúc nghi hoặc, cô nằm trên bàn, đầu hơi nghiêng xuống mép bàn, thân thể nằm thẳng trên bàn, như thể đang nhặt một cơ thể con người ~

"Gulu..." Lý Mục không biết từ đâu ra nhiều nước bọt như vậy, chỉ là bắt đầu nuốt xuống. 

Lúc này, khi nhìn thấy mẹ mình nằm trên bàn, anh vẫn chưa hiểu [Tam giác 69] có ý nghĩa gì, nhưng rõ ràng lúc này anh mới nhận ra đã quá muộn. Cơ thể của anh ấy đã trở nên không thể kiểm soát được và anh ấy chỉ có thể cảm nhận được chứ không thể làm gì được, giống như đang xem VR. 

Sau khi Yến Vân nằm xuống bàn, Lý Tuyết lúc này cũng động đậy, giẫm lên chiếc ghế mà mẹ cô vừa dẫm lên, trèo lên bàn. Cô vốn tưởng rằng mình đang nằm trên bàn giống mẹ, nhưng giây tiếp theo cô nhận ra mình đã hoàn toàn sai lầm. 

"Ơ!?"

Sau khi trèo lên bàn, bé nhấc chân trái lên chéo qua người mẹ, mông hướng vào đầu mẹ, đầu hướng vào thân dưới của mẹ. Sau khi vượt qua, cô quỳ xuống bàn. Trong đôi mắt ngơ ngác, cô nhìn âm hộ của mẹ ngày càng gần hơn. Khi làn da mềm mại ấm áp chạm vào môi cô, cô nhận ra mình sắp làm gì...

Hôn âm hộ của mẹ! ? 

"Ồ!!" Khoảnh khắc âm đạo của cô bị một thứ gì đó mềm mềm giữ lại, cơ thể Yến Vân run lên dữ dội. Lúc này đầu cô đã qua mép bàn, hơi nghiêng xuống. Cô không thể nhìn thấy tình trạng cơ thể mình chút nào. Cô chỉ có thể cảm thấy có thứ gì đó ấm áp đang liếm vào đó. Cái chạm hình như là lưỡi của con gái bà? ? ? 

"Xue'er! Có phải con... con..." Yến Vân vẫn rất yêu con gái lớn của mình, nhưng chỉ là họ hàng với Lý Mục. Bây giờ ông không còn gọi con trai và con gái út bằng tên như trước nữa.

"Ừm...ừm...rít~Mẹ, con...ừm...con không thể cử động cơ thể được." Lý Tuyết không tự chủ mà duỗi ra liếm liếm ướt át âm hộ của Yến Vân, nói đứt quãng.

"Xue'er... ugh❤... đừng nói nữa..." Yến Vân thấy rằng Xue'er không nói cũng không sao. Khi cô nói, chiếc lưỡi liếm của cô dường như trở nên linh hoạt hơn. Chiếc lưỡi nhỏ như sáp mềm mại không ngừng liếm vào âm đạo của cô khiến cô có chút ngứa ngáy.

"Hmm❤... Wu❤um❤...A! Lý Mục! Cái, ngươi định làm gì vậy!!" 

Ngay khi Yến Vân nghĩ chỉ cần con gái liếm âm hộ mình là đủ thì cô kinh hoàng khi nhìn thấy một con cặc to hung dữ xuất hiện trước mắt mình. Đây không phải là con cặc của con trai bà sao? 

Điều này khiến Yến Vân vô cùng lo lắng và sợ hãi, cô lắc đầu liều mạng để ngăn cản anh, nhưng trong tình trạng hiện tại, cô không thể cử động ngoại trừ miệng và mắt. Cô chỉ có thể nhìn con cặc hung dữ của con trai mình tiến gần đến miệng mình. 

"Tôi cũng không thể di chuyển." Lý Mục lúc này không thể động đậy. Đây là cái miệng nhỏ của mẹ anh! ! ! 

Chiều cao và hướng của con cặc của tôi bây giờ cho thấy rõ ràng rằng nó sắp được đưa vào cái miệng nhỏ bé của mẹ tôi. Chỉ tưởng tượng cảnh này thôi cũng đủ khiến tôi xuất tinh mấy lần rồi, nhưng! ! Đây là sự thật! 

Vừa rồi Lý Mục không khỏi tự tát mình một cái. Tại sao anh ấy không mong đợi [Tam giác 69] sẽ làm được điều này? Nếu biết chuyện này, bây giờ anh đã có thể đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi!

Chíp❤❤❤

"Ối!!!" 

Ngay lúc Lý Mục trong lòng còn đang hối hận thời điểm, hắn cảm giác được quy đầu của mình bị một cỗ cực kỳ mềm mại chạm vào bao bọc, theo sau là một cỗ lực hút mạnh mẽ. Lý Mục cúi đầu nhìn, phát hiện mẹ hắn đang há to miệng ngậm cặc hắn vào.

"Ồ ồ ồ ồ!!" Sự kích thích đột ngột này khiến Lý Mục không khỏi kêu lên. Loại kích thích này là thứ hắn chưa từng trải qua trước đây. Anh chỉ nghe nói oral sex cực kỳ thoải mái. Hôm nay, anh ấy lần đầu tiên trực tiếp trải nghiệm điều đó, và anh ấy thực sự không lừa dối tôi!

"Ồ, ồ, ồ ồ!! Uh-huh!" Ngay lúc Lý Mục còn đang cúi đầu nhìn mẹ ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng, Lý Mục đột nhiên cảm thấy ánh mắt mình tối sầm, sau đó trên môi cũng có một cảm giác mềm mại và tinh tế tương tự. 

Tam giác 69 được hình thành! 

“Hừ…” Lúc này Lý Ngọc đang ở bên cạnh quan sát. Đó thực sự là tam giác 69...

Lúc này Yến Vân đang nằm ngửa trên bàn, nàng là cạnh dưới của hình tam giác. Lý Tuyết quỳ ở trên bàn, toàn thân nằm trên người mẹ. Cô cúi đầu liếm âm hộ ngày càng ẩm ướt của mẹ. Cô là bên phải của tam giác, nên bên trái còn lại đương nhiên là Lý Mục. Con cặc của anh đút vào miệng mẹ cô, đầu anh áp sát vào mông hếch lên của em gái cô. Miệng anh ngậm lấy âm hộ của mẹ cô giống như Lý Tuyết ôm âm hộ của mẹ cô. 

"Gulu... rít lên nước bọt ~" Lý Mục, người đã nuốt nước bọt vô số lần, cuối cùng cũng có thể bổ sung nước cho mình. Anh ôm lấy âm hộ đang dần tiết ra nước mật của em gái mình, không ngừng dùng lưỡi liếm phần thịt mềm ẩm ướt. Một dòng nước mật ong không ngừng chảy ra từ âm hộ, bị hút vào trong miệng Lý Mục. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Đây là lần đầu tiên trong đời Yến Vân đưa dương vật của một người đàn ông vào miệng. Trước đây cô chưa bao giờ làm điều này với chồng mình chứ đừng nói đến con trai mình. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ này khiến cô vô cùng phản kháng, nhưng miệng cô lại chứa đầy con cặc to lớn, âm đạo liên tục bị lưỡi liếm và kích thích. Niềm vui của cô tiếp tục tăng lên và đầu cô bắt đầu cảm thấy chóng mặt. 

"Suss Liu ~ Hiss Liu ~" Đây cũng là lần đầu tiên Lý Tuyết áp âm hộ của mình vào mặt anh trai mình. Hành vi loạn luân này khiến cô có chút xấu hổ, nhưng thực ra cô cũng không quá phản kháng với cảm giác này, mặc dù có chút kỳ lạ. 

"Ừ, ngon quá ~" Lý Vũ nhìn sự tương tác giữa mẹ, anh trai và em gái, anh thật ghen tị với cô.

…………

"Uh-huh! S-sẽ xuất tinh!!" 

Khi Lý Mục có thể chịu đựng được kích thích như vậy, một lúc sau hắn mới đầu hàng trong cổ họng của mẹ, một lượng lớn chất đục trắng đặc, nóng hổi phun vào trong miệng ấm áp của mẹ hắn.

"Boooooooooooo!!" Yến Vân bị buộc phải mang tinh dịch của con trai mình, miệng sưng tấy, nhưng cô không phun ra tinh dịch của con trai mình mà nuốt nó một cách khó khăn. 

Ba người lấy lại được tự do ~

Cả Yến Vân và Lý Tuyết đều đã đạt đến cao trào trước đó. Sau khi Lý Mục kiên trì đến cuối cùng xuất tinh, thi thể của ba người đã hồi phục. Yến Vân dùng một tay đẩy cơ thể con trai lên và đẩy cơ thể con gái ra khỏi mình. Sau đó anh nhanh chóng rời khỏi bàn và chạy vào bếp mà không nói một lời. 

bla bla bla~ bla bla~

"Bah! Khụ... nôn." Yến Vân mở vòi nước và súc miệng một cách thô bạo. Thực ra trong lòng cô cũng không hề cảm thấy chán ghét hay gì cả. Suy cho cùng, tinh dịch của con trai cô đã bắn vào miệng cô chứ không phải người ngoài. Nhưng điều đáng xấu hổ này vẫn khiến cô có chút khó chấp nhận. 

"Cuối cùng cũng kết thúc, cố lên anh, người tiếp theo là anh ~" Lý Vũ gần như ghen tị muốn chết, kéo anh trai đang tận hưởng khoái cảm khi đút cặc vào miệng mẹ mình quay lại bàn cà phê. 

"Ồ ồ"

Nội dung ngày càng sôi động khiến Lý Mục không còn suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra nữa mà rất mong chờ mình sẽ rút ra loại bài gì tiếp theo. 

…………

Ba người nhanh chóng ngồi lại vào bàn cà phê, trong khi Yến Vân vẫn đang trốn trong bếp. 

“Vậy đến lượt tôi ~” Lý Mục hưng phấn cầm xúc xắc lên, bỏ vào tay lắc lắc. 

Đa đa đa…

Ba giờ! 

“Ừ, lần này điểm có ít hơn một chút, nhưng không sao đâu ~ Hãy rút một cái nhé ~” Lý Mục nói rồi đưa tay lấy ra một tấm thẻ mới từ trong hộp thẻ.

"[Cho con bú, cảm nhận hơi ấm của tình mẫu tử], ôi ôi ôi!" Nhìn nội dung tấm thiệp, Lý Mục cảm thấy vô cùng vui mừng và hưng phấn. Đây là sự lựa chọn của số phận! Hmm...không, tôi phấn khích quá~

“Điều này có nghĩa là gì… Hả!?” Lý Tuyết vẫn chưa nhận ra yêu cầu đó là gì. Cô vừa hỏi, nhưng chưa kịp nói xong, cô đã nhận ra có gì đó không ổn. 

"Anh ơi, anh ơi! Em có sữa ở đây (oﾟvﾟ)ノ" Lý Vũ cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Ngực cô dường như sưng lên. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy dòng sữa trắng như sữa bắt đầu chảy ra từ núm vú khiến cô ngạc nhiên kêu lên.

"Ồ! Điều này, điều này thật tuyệt vời!" Nhìn nội dung tấm thẻ, Lý Mục mơ hồ có cảm giác sẽ như vậy, nhưng hắn vẫn có chút kinh ngạc khi thực sự nhìn thấy dòng sữa như sữa tràn ra từ núm vú của em gái mình.

"A, ca ca, có chút chướng bụng..." Lý Ngọc cũng có chút kinh ngạc. Sau một thời gian, cô cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau đớn. Sau khi cố gắng dùng tay bóp ngực cô, những dòng sữa phun ra từ núm vú của cô.

Rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít

"Tôi cũng vậy, tôi nên làm gì đây, Tiểu Mộ?" Lý Tuyết cũng dần dần cảm thấy ngực mình ngày càng sưng tấy và đau đớn, như thể cô đã nhịn tiểu đến giới hạn. Tuy nhiên, dù cô có bóp ngực như em gái nhưng vẫn không có tác dụng mà ngược lại càng ngày càng sưng tấy và đau đớn. 

"Gulu..." Nhìn chị gái và em gái phun sữa ra cảnh tượng, Lý Mục cảm thấy miệng khô khốc, muốn uống nước, đặc biệt là sữa ~

"Anh ơi, bú cho em nhé❤" Sau khi bóp một lúc, Lý Vũ vắt ra một vũng sữa nhỏ trên mặt đất. Lúc này, anh không thể chịu đựng được cảm giác sưng tấy và đau đớn nữa. Cậu nhanh chóng nhảy tới trước mặt anh trai, ngồi lên đùi anh, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực thỏ trắng nõn nà của mình rồi đưa núm vú vào miệng anh trai. 

"Được rồi được rồi! Nhân tiện, chị cũng đến. Em cũng thấy đau lắm phải không?" Lý Mục rất lo lắng cho em gái mình, vội vàng mời Lý Tuyết, người có bộ ngực cũng đau như nhau, ngồi vào lòng hắn. 

“Đúng vậy, nhanh lên, tỷ tỷ đi cùng ta ~ Có lẽ để anh trai ta bú cũng không đau đâu ~” Đương nhiên, Lý Ngọc rất nhiệt liệt hoan nghênh yêu cầu này. Mối quan hệ của cô với chị gái có thể nói là tốt như anh trai cô. 

“Ừ…” Hiện tại mẹ cô không có ở đây, ngực thật sự sưng tấy đau đớn, Lý Tuyết không chút do dự ngồi lên đùi còn lại của Lý Mục. Cô dùng hai tay ôm bộ ngực sưng tấy của mình, đưa núm vú đến miệng Lý Mục.

"A~~" Bốn viên trái cây màu trắng như kem đập vào mắt anh. Lý Mục tự nhiên mở miệng, không chút lễ phép mà ngậm một viên vào trong miệng, nhẹ nhàng mút, cảm nhận được hương thơm sữa trên núm vú và quầng vú trong miệng.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lý Vũ đang mút. "Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lý Vũ bị hút vài cái, cơ thể cô mềm đi một cách dễ chịu. Bộ ngực sưng tấy và đau đớn ban đầu của cô giờ không còn sưng tấy và đau đớn nữa. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại đang di chuyển trong ngực, điều này cũng khiến âm đạo của cô hơi ướt. 

"Hmm~hmm❤" Lý Tuyết cũng làm theo và trầm giọng rên rỉ vài tiếng. 

Trong lúc Lý Mục mút sữa từ núm vú của em gái, tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh bắt đầu chạm vào ngực của em gái mình, ôm bộ ngực mềm mại và to lớn hơn em gái mình rất nhiều, nhéo vào núm vú đã nhô lên, nhào nặn và ép ra nước. 

"Hmm, gulu gulu~ Pfft, it tastes good~ Gudu~ It's really good~ I'll see how my sister's is, um~ um~ uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh of me of hers"

Lý Mục bắt đầu nếm qua lại sữa non của hai chị em. Sữa của cả hai người đều ngọt như sữa, nhưng sữa của Lý Vũ ngọt hơn sữa của chị gái rất nhiều, có lẽ vì cô ấy nhỏ tuổi hơn ~ Và sữa của Lý Tuyết đặc hơn của chị gái, vị êm dịu hơn và mùi sữa đậm đà hơn ~

"Gulu ~ Gulu ~" Lý Mục vừa uống sữa non của hai chị em, ấn vào đầu vú của em gái một lúc, ngậm đầu vú của em gái vào miệng, đồng thời ôm lấy bầu ngực của bọn họ mà bú ~

Pffsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss~

Họ không biết có bao nhiêu sữa được lưu trữ trong ngực của họ. Nhiều sữa không thể uống được cứ trào ra từ khóe miệng Lý Mục, khiến cơ thể anh ướt át. Sau đó nó chảy xuống ngực anh, trượt qua bụng anh, và cuối cùng tụ lại ở gốc con cặc đã cứng trở lại. 

"A wu~Anh~Anh❤" Lý Vũ đã có chút bối rối và say mê khi anh trai cô xoa ngực và mút ngực cô. Một tia chất lỏng bắt đầu chảy ra từ cái lỗ nhỏ màu hồng của cô, cơ thể cô dần dần nóng lên và bắt đầu vặn vẹo. 

"Hmm, Tiểu Mu, chậm lại... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh quá nhiều quá quá so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so." 

Tiếng thở dốc của hai người vang vọng bên tai Lý Mục như một kênh đôi. Những âm thanh tê dại khiến Lý Mục sôi máu, động tác trên tay bắt đầu trở nên thô bạo. 

…………

"Ồ..."

Yến Vân, lúc này đang trốn trong bếp, cũng bị sưng tấy và đau đớn ở ngực giống như các con gái của bà, nhưng cơn đau sưng tấy của bà rõ ràng còn nặng hơn so với các con gái của bà. Chỉ cần nhìn dòng sữa liên tục tràn ra từ núm vú của cô ấy cũng có thể thấy lượng sữa của cô ấy thật phi thường! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Sao chuyện này có thể xảy ra...sao nó không thể bóp hết cỡ nhỉ..."

Lúc này, Yến Vân không còn quan tâm đến vẻ ngoài trần trụi của mình nữa. Anh đứng trước bồn rửa bát và dùng hai tay bóp chặt bộ ngực sưng tấy, quá khổ và nặng nề của mình. Nhìn dòng sữa trắng đục và đặc sệt chảy xuống, Yến Vân đã đổ mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ bừng. 

Nếu sữa Yến Vân vừa mới vắt ra được đóng gói lại thì có thể đổ đầy mấy bình lớn ~

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... Cảm ơn anh, cuối cùng em cũng thấy thoải mái rồi ~" Những lời nói thoải mái và mãn nguyện của Lý Vũ từ xa truyền đến, nghe như giọng nói mềm mại như sáp sau khi đạt cực khoái. 

"Cảm ơn Tiểu Mộc, ta cũng thấy dễ chịu hơn nhiều rồi ~" Giọng nói của Lý Tuyết cũng truyền tới. 

"Nấc ~~ Không, cảm ơn, không cảm ơn ~ Đó là điều tôi nên làm nếu có thể giúp được em gái mình ~ Haha" Sau khi ợ hơi đầy đủ, là giọng nói tự hào của Lý Mục. 

"Chà... đầy hơi quá..."

Nghe nói con gái đều thoải mái, Yến Vân không khỏi ghen tị. Anh ấy không thể nhờ con trai giúp anh ấy bú sữa mẹ được. Điều này thực sự... Yến Vân thậm chí không thể nghĩ về nó. Nó không giống như anh ấy là một đứa trẻ. Con trai của hắn bây giờ đã lớn như vậy, vừa rồi hắn lại bị buộc phải làm loại chuyện đó...

"Đau quá..."

Sự sưng tấy và đau đớn ngày càng tăng ở ngực cô liên tục gửi tín hiệu thúc giục đến Yến Vân, khiến cô cảm thấy lo lắng và lo lắng. Động tác bóp núm vú trong tay cô ngày càng mạnh, sữa phun ra ngày càng nhiều. Tuy nhiên, những cử động như vậy không làm giảm bớt cảm giác khó chịu khi ngực cô ngày càng sưng tấy và đau đớn. 

"Nhân tiện, tôi không biết..."

Yến Vân chợt nhớ đến cuộc trò chuyện vừa rồi giữa các con mình ở trong đại sảnh. Có vẻ như anh ấy đang mút nó bằng miệng. Có thể thuyên giảm bằng cách ngậm nó bằng miệng không?

Yến Vân không còn lo lắng dè dặt nữa, hắn dùng hai tay ôm lấy ngực trái của mình đưa lên miệng ~

"Ừm... ừm... ừm ~~"

Kích thước ngực của Yến Vân lớn đến mức đáng kinh ngạc. Bé có thể dễ dàng ngậm vú và đưa núm vú lên miệng, sau đó ngậm vào miệng và mút thật mạnh. 

"Hmm...ummm~gulu gulu~hissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss~"

"Hmm...hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss trượt..."

Một hương vị quen thuộc nhưng xa lạ tràn ngập trong miệng anh. Yến Vân đã lâu không nếm được mùi vị sữa của chính mình. Anh chỉ nếm thử khi con mình chào đời để có sữa cho con ăn. Nhưng ngay cả khi đó, anh ấy cũng không uống từng ngụm lớn sữa của mình như bây giờ.

"Hmm...Gulu...làm sao mà nó lại vô dụng được nhỉ..."

Yến Vân cảm thấy không biết mình đã uống bao nhiêu sữa, nhưng ngực cô vẫn sưng tấy và đau đớn vô cùng, có xu hướng trở nên tồi tệ hơn. Cảm giác cực kỳ khó chịu khiến Yến Vân mặt đỏ bừng, mồ hôi chảy ra trên trán.

…………

"Hmm...chồng quá...nếu chuyện này tiếp tục, liệu nó..."

Một lúc sau, Yến Vân cảm thấy ngực mình đã sưng lên đến cực hạn, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi khó tả, khiến cô có chút sợ hãi. 

"Tiểu Mộc, lâu như vậy, mẹ ta sẽ xảy ra chuyện gì sao?"

Lúc này, Yến Vân nghe được giọng nói của con gái lớn từ trong đại sảnh truyền tới, tựa hồ là đang lo lắng cho hắn. 

“Mẹ làm nhiều như vậy cũng không sao, nhưng mẹ không đến để anh trai bú, vậy thì không có vấn đề gì đâu~”

Giọng nói của cô con gái nhỏ vang lên khiến Yến Vân lại xấu hổ và tức giận. 

"Nhưng bây giờ ta không thể nhặt xúc xắc, điều đó có nghĩa là ván đấu này vẫn chưa kết thúc, Tiểu Mộc, sao con không đi gặp mẹ con?"

Giọng nói của cô con gái lớn (hợp lý) lại vang lên, khiến Yến Vân, người đang xấu hổ và tức giận với cô con gái út, cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Được rồi"

Cuối cùng, thanh âm của con trai Lý Mục truyền đến, Yến Vân thở phào nhẹ nhõm. Nếu con trai ông có thể khỏi bệnh như con gái ông bằng cách bú sữa cho ông thì… không đúng! ! 

Yến Vân bỗng nhiên tỉnh lại. Nếu con trai ông ấy đến bây giờ, chẳng phải là...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Đa, đa, đa, đa...

Có vài tiếng bước chân từ xa truyền đến, chẳng mấy chốc đã đến phòng ăn. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Lý Tuyết trước tiên lo lắng hỏi. 

"Tôi...không sao đâu..."

Yến Vân thanh âm run rẩy, hiển nhiên lúc này sức chịu đựng của nàng đã đến cực hạn. Cô cảm thấy ngực mình sưng tấy đến mức sắp nổ tung, sữa không ngừng trào ra từ núm vú một cách điên cuồng. 

"Mẹ, ngươi, ngực của ngươi..."

Khi cô vào bếp, nhìn mẹ mình đang ngồi xổm trên mặt đất với khuôn mặt đỏ bừng, Lý Tuyết không có phản ứng gì nhiều, nhưng khi cô nhìn thấy bộ ngực của mẹ mình rõ ràng đã nở ra, Lý Tuyết trên mặt đầy kinh hãi. 

“Wow, cái này chứa bao nhiêu nước thế nhỉ~”

Lúc này, Lý Ngọc cũng bước vào bếp và bàng hoàng khi nhìn thấy bộ ngực quá khổ của mẹ mình. 

"Ngươi... Mau đi ra ngoài..." Yến Vân có chút khó khăn nói. 

"Mẹ, nhanh cho Tiểu Mộc bú đi. Nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ không tốt..." Lý Tuyết lúc này cũng rất lo lắng. Mặc dù bình thường cô có chút không hài lòng với mẹ, nhưng bây giờ nhìn thấy mẹ như thế này, cô vẫn vô cùng lo lắng, vội vàng gọi anh trai đến giúp đỡ. 

"Không... Tôi... ừm" Yến Ngọc vừa muốn từ chối, nhưng một cơn đau thấu tim lại ập đến khiến Yến Vân toát mồ hôi lạnh. Anh không khỏi nuốt lại lời từ chối vào bụng, chỉ có thể ép ra một chữ “Ừm” để biểu thị sự đồng ý của mình. 

"Tiểu Mộc, tới đây, giúp mẹ mút." Sau khi nghe được sự đồng ý của mẹ, Lý Tuyết nhanh chóng vẫy tay với Lý Mục. 

"Gulu, không sao đâu, nhưng ở đây không dễ bú đâu. Mẹ, chúng ta về sảnh ngồi trên ghế sofa cho thoải mái hơn. Và con muốn mẹ cho con bú sữa như trước ~"

Khi Lý Mục cùng em gái vào bếp thì anh cũng đi vào. Nhìn bộ ngực khủng không ngừng phun sữa của mẹ, anh không khỏi hưng phấn. Những điều mà anh ấy thậm chí không bao giờ nghĩ tới giờ đã có thể nhận ra ~ Anh ấy không có ký ức nào về việc mẹ mình cho con bú khi anh ấy còn nhỏ, và bây giờ, anh ấy chỉ có thể bù đắp cho điều đó ~

Nghĩ tới đây, Lý Mục lợi dụng tình thế, vừa mới đưa ra yêu cầu. Yến Vân nghe xong lời này, nếu không phải lúc này hắn cực kỳ khó chịu, nhất định phải cho con trai mình một bài học. 

"Mẹ nhanh hứa đi, nếu không để Tiểu Mộ ngậm, thật sự sẽ xảy ra chuyện!" Thấy mẹ hồi lâu không có phản ứng, Lý Tuyết ở bên cạnh rất lo lắng thúc giục. 

"Ta... ta biết..." Yến Vân nghiến răng nghiến lợi, đè xuống trong lòng xấu hổ cùng tức giận, đồng ý yêu cầu của con trai mình. 

"Mẹ ơi, mau tới đây đi. Có cần con cõng mẹ đến đó không ~" Thấy mẹ đồng ý, Lý Mục cười vui vẻ, sau đó đi tới trước mặt mẹ, muốn bế mẹ. 

"Không cần... Ta tự mình đi được..." Yến Vân đè xuống xấu hổ, miễn cưỡng chống hai tay đứng dậy. 

…………

Chẳng mấy chốc bốn người đã trở lại hội trường. Diêm Vân đi một đoạn, sữa trong ngực vẫn trào ra. Dù anh dùng tay che lại nhưng cũng không thể che được dòng sữa không ngừng trào ra, để lại một vệt sữa dài dọc đường. 

“Nào mẹ, ngồi trên ghế sofa đi ~” Lý Mục mỉm cười kéo mẹ đến ghế sofa, để bà ngồi trên ghế sofa. 

“…” Bộ ngực của Yến Vân lúc này thực sự sưng tấy và đau đớn đến cùng cực. Lúc này anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác, chứ đừng nói đến việc anh vẫn khỏa thân. Ông chỉ muốn con trai nhanh chóng hút chúng ra để ngực không còn sưng tấy và đau đớn nữa. 

“Này, vậy con sẽ nằm trên đùi mẹ ~” Lý Mục có chút hưng phấn nằm xuống trên đôi đùi mịn màng và thanh tú của mẹ. Anh ngước nhìn bộ ngực cao ngất ngưởng đã gần đến giới hạn. Anh ấy vừa bị sốc vừa đầy phấn khích. 

"A, mẹ đừng đứng thẳng thế, con còn không thấy được núm vú của mẹ đâu~"

"..."

Nếu như bây giờ Yến Vân không phải đang đau đớn tột cùng, bà nhất định muốn dùng thước đánh con trai mình. Nhưng bây giờ bà thực sự rất đau nên chỉ có thể làm theo lời con trai nói, thả lỏng eo, cúi người xuống, để bộ ngực rõ ràng là lớn hơn của mình rủ xuống gần đầu con trai. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lý Mục nắm lấy bầu vú to lớn mềm mại như tuyết trắng nõn của mẹ, ngậm lấy núm vú sưng tấy đang không ngừng phun sữa vào miệng hắn. Trong khi bú và uống sữa, bé còn dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ, quấn đầu lưỡi quanh chúng. 

"Ừm... ừm... Lý Mục... ngươi, đừng... tùy tiện liếm..."

Cảm giác được núm vú của mình bị con trai ngậm trong miệng, liên tục liếm, Yến Vân lúc này vừa xấu hổ vừa khó chịu. Tuy nhiên, rõ ràng sau khi con trai cô bú xong, cơn đau khó chịu đã giảm đi rất nhiều. Cô chỉ có thể bất lực nói điều gì đó với con trai mình để ngừng liếm thay vì trực tiếp yêu cầu nó dừng lại. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, bên dưới con cũng bị sưng và đau. Mẹ giúp con với tay nhé~"

Lý Mục không biết mình có say hay không. Trong lúc uống sữa mẹ, anh đã nhờ mẹ thủ dâm cho mình.

"Không thể nào!" Yến Vân trực tiếp từ chối yêu cầu của con trai mình, và vì cơn đau ở ngực đã giảm đi một chút, nên giọng điệu của Yến Vân trở nên cứng rắn hơn một chút. 

"Được rồi, con không bú nữa. Mẹ, con tự bú đi ~" Lý Mục vừa nghe xong liền dừng lại, đưa mặt ra khỏi núm vú để bú sữa. 

“Ngươi…” Yến Vân nhìn bộ dáng bất mãn của con trai mình, trong lòng rất tức giận. Đúng lúc cô sắp lên cơn co giật thì phát hiện ngực sưng tấy, đau nhức lại ập đến khiến cô nhất thời không biết phải làm sao. 

"..."

"..."

Pffssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss~

Cả mẹ lẫn con đều không lên tiếng. Chỉ có bộ ngực trắng như tuyết của Yến Vân lại bắt đầu sưng tấy và đau nhức, phun ra sữa và phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Tiểu Mộ kia, ta... ta giúp ngươi làm, ngươi tiếp tục giúp mẹ hút sữa. Mẹ thật sự khó chịu ~ Được chứ?"

Lúc này Lý Tuyết nhìn bộ dáng khó chịu của mẹ, không đành lòng nhìn nữa. Cô chủ động đến bên ghế sô pha, ôm ngực rồi kẹp dương vật cương cứng của anh trai vào giữa ngực rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Ồ, ồ! Được rồi, tôi sẽ uống tiếp đây~"

Cảm nhận được cặc mình được bao bọc bởi bộ ngực to mềm mại của em gái, Lý Mục cảm thấy thoải mái đến mức không làm mẹ mình phải xấu hổ nữa. Anh đưa tay ra nắm lấy bộ ngực to nặng trĩu đang bắt đầu rũ xuống trước mặt. Vừa nhào nặn làn da thịt mềm mại trắng như tuyết của mẹ, cậu vừa dùng miệng ngậm lấy núm vú hồng hào đang không ngừng phun sữa. 

“Mạnh lên, anh ơi, nhanh bú xong cho em đi ~” Lý Ngọc ở bên cạnh nhìn đã có chút sốt ruột, thúc giục anh trai nhanh chóng bú xong sữa mẹ để anh có thể bắt đầu vòng tiếp theo. 

"Lý Ngọc!" Yến Vân lúc này đang kìm nén rất nhiều tức giận. Con trai ông không muốn lo lắng về điều đó, còn cô con gái nhỏ của ông cũng không muốn lo lắng về điều đó. Anh chỉ có thể giận dữ hét tên con gái cô.

"Huhuhu ~~" Lý Ngọc quay đầu huýt sáo, coi như tôi không nghe thấy. 

Gu 咻❤Gu 咻❤Gu 咻～～❤

Sữa của Yến Vân nhiều đến mức Lý Mục uống không hết. Phần lớn nó phun ra và rơi vào người Lý Mục, khiến cơ thể Lý Mục phủ đầy sữa. Lúc này, Yến Vân cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, chỗ sưng tấy ở ngực cũng dần dần giảm bớt.

…………

"Ugh! Tôi sắp xuất tinh rồi!" 

Chỉ sau một thời gian ngắn, khi đang tận hưởng sự kích thích khi được mẹ cho con bú, con cặc của Lý Mục đã bị bộ ngực to mềm mại của em gái kẹp vào. Lúc này, anh không thể nhịn được nữa, con cặc của anh bắt đầu đập dữ dội trong khe hở của em gái. 

PHÚP~PHÚP, PHÚP, PHÚC, PHÚP~~

Vừa dứt lời, những dòng chất lỏng màu trắng đặc từ trong mắt Lý Mục bắn ra, đều đánh vào ngực Lý Tuyết, sau đó chảy xuống khe ngực của cô, chảy xuống cơ thể cô. 

"A, anh có thể nhặt nó lên rồi, nhanh lên anh ơi, xuống đây ~"

Ngay sau khi Lý Mục xuất tinh, Lý Ngọc vốn đang dùng tay cầm xúc xắc ngồi trước bàn cà phê phát hiện xúc xắc có thể nhặt được nên nhanh chóng đứng dậy thúc giục anh trai mình. 

"Ờ..."

Nhận thấy ngực mình không còn sưng đau nữa, Yến Vân dời người ra xa, khiến Lý Mục đập đầu vào ghế sô pha. Cô đi đến tủ gần đó lấy khăn sạch lau đầy sữa trên ngực. 

"Này, tôi là người tiếp theo, để tôi xem nào~"

Đa đa đa…

Một chút! 

"A~~Ồ~~Được rồi." Nhìn thấy mình chỉ có một viên xúc xắc, Lý Ngọc thất vọng thở dài, nhưng rất nhanh vui vẻ lên, từ trong hộp bài rút ra một tấm thẻ. 

"Để tôi xem nào, [vú mẹ], được rồi~"

Nội dung tấm thiệp rất đơn giản, chỉ có hai chữ, không viết thêm gì nữa. 

"..." Yến Vân nhìn thấy cô con gái nhỏ háo hức muốn thử. Dù rất tức giận nhưng cô lại bất lực hơn. Bây giờ cô thấy dù có mắng mỏ thế nào thì cô cũng chỉ có thể coi đó là một cơn ác mộng và không còn nghĩ đến nữa. Bà lặng lẽ ngồi sang một bên, lấy khăn lau người và bất lực nhìn ca phẫu thuật tiếp theo của con gái. 

"Nào, anh trai, ngồi xuống đi, em sẽ làm cho anh như em gái anh vậy," Lý Vũ mỉm cười nói. 

"Ồ!" Lý Mục hưng phấn gật đầu. Bé vừa bú đủ sữa mẹ và nhờ chị gái làm lại. Nhưng nhìn bộ ngực to mềm mại (quen thuộc) của em gái, cặc anh lại cứng lên. 

"Hehe, vậy... hmm?" Lý Vũ đang định quỳ xuống và đụ anh trai mình trên ghế sofa, nhưng khi cô vừa định di chuyển, cô nhận thấy có điều gì đó không ổn. Hình như thiếu cái gì đó, cô nhìn trái nhìn phải, tình cờ gặp ánh mắt của mẹ. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không khiển trách con... Hả? Mẹ ơi, sao sữa vẫn chảy ra vậy?"

Hóa ra vì không được mẹ dạy dỗ bằng lời nói nên Lý Vũ cảm thấy thiếu một điều gì đó. Anh muốn hỏi lớn nhưng lại phát hiện núm vú của mẹ vẫn rỉ sữa, chưa dừng lại. Cả anh và em gái đều không ngừng chảy nên anh bối rối hỏi ngay. 

"Hả?" Yến Vân chỉ nhìn cảnh tượng trước mắt, động tác lau người chỉ là lơ đãng. Khi nghe con gái nói vậy, bà nhìn xuống thì phát hiện ngực mình vẫn rỉ sữa, khăn tắm cũng ướt đẫm. Cô không khỏi giật mình. 

"Cái gì, chuyện gì thế này..." Yến Vân có chút bối rối. 

"Như thế này là đúng rồi❤" Lý Vũ nhìn thấy chiếc khăn tắm đầy sữa trong tay mẹ mình, ý nghĩ không tốt đột nhiên xuất hiện, trên mặt hiện lên nụ cười tự mãn. 

".........Chào!"

Trong lúc mẹ anh vẫn đang cúi đầu nhìn mẹ, có chút choáng ngợp trước cảnh sữa mẹ liên tục tràn ra, Lý Ngọc lặng lẽ đứng dậy, đến gần giật lấy chiếc khăn từ tay mẹ rồi nhanh chóng quay lại bên cạnh anh trai. 

"Lý Ngọc!" Yến Vân nhớ lại chiếc khăn đầy sữa trên tay đã bị con gái giật mất, anh tức giận hét lên, nhưng Lý Vũ phớt lờ tiếng khóc của mẹ và dùng khăn lau cặc anh trai mình. 

"Hehe, cứ dùng sữa mẹ làm chất bôi trơn [tái chế rác thải] ~" Lý Vũ vừa cười vừa lau cặc anh trai mình. 

"Ồ!" Đây cũng là lần đầu tiên Lý Mục dùng khăn đầy sữa lau dương vật. Đặc biệt khi ngửi thấy mùi sữa đặc trưng của mẹ, anh càng cảm thấy cặc mình càng cương cứng hơn. 

"Lý Ngọc! Mau lấy lại khăn tắm!" Yến Vân dùng tay che đi bộ ngực đang không ngừng rỉ ra sữa. Khi nhìn thấy cô con gái nhỏ đang dùng chiếc khăn vừa lau sữa để lau cặc cho con trai, ông tức giận đến nổi gân xanh. 

"Không ~~" Lý Ngọc lè lưỡi, làm bộ mặt nghịch ngợm nhìn mẹ mình. Sau đó anh cúi đầu xuống và liếc nhìn con cặc của anh trai mình. Anh thấy nó được bao phủ bởi sữa và trở nên sáng bóng. 

"Ừm...Mẹ ơi, khăn tắm." Lý Tuyết lấy một chiếc khăn mới và đưa cho mẹ cô. 

"Cám ơn Tuyết Nhi." Yến Vân cầm lấy chiếc khăn và phớt lờ Lý Vũ. Xue'er của anh đã yên tâm hơn. 

"Này ~ Anh ơi, anh nghĩ sao, em hay em gái em thoải mái hơn ~" Lý Vũ dùng khăn lau con cặc của mình vài lần rồi ném sang một bên, bắt đầu dùng ngực của chính mình kẹp lấy con cặc của anh trai và cho anh ta bú. 

"Xiaoyu ~" Lý Tuyết có chút đỏ mặt khi nghe chị gái nhắc đến mình. 

"Cả hai đều thoải mái. Ừm, mỗi cái đều có ưu điểm riêng." Lý Mục cảm giác được dương vật của mình mềm mại chạm vào, khóe miệng không khỏi nhếch lên, cười nói. 

"Thật sự, anh trai, vậy thì em sẽ không làm điều đó cho anh ~" Khi Li Yu nghe những lời của anh trai mình, trên mặt anh hiện lên vẻ bất mãn, và anh giả vờ dừng hành động của mình. 

"Không, đợi đã, tất nhiên là để an ủi em gái tôi rồi, eh!" Lý Mục lập tức đổi ý khi nhìn thấy hành động của em gái mình. 

"Hehe ~ Không tệ đâu ~" Lý Ngọc nghe được anh trai khen ngợi, sắc mặt lập tức thay đổi, lại mỉm cười. Cơ thể anh bắt đầu lên xuống khiến cặp vú to tuy không to bằng em gái nhưng đầy đàn hồi cọ vào cặc của anh trai. 

"..." Yến Vân nhìn hai người hành động như vậy. Trong lòng tuy khó chịu nhưng anh cũng có cảm giác “thói quen đã thành lẽ tự nhiên”. Anh lấy khăn che bộ ngực vẫn đang rỉ nước, ngồi im lặng trên ghế sofa chờ kết thúc. 

…………

Gu咻❤～Gu咻❤～

Được bôi trơn bởi sữa mẹ, Lý Mục nhanh chóng đạt đến đỉnh cao khi tận hưởng sự giao hợp giữa ngực của em gái mình. 

"Hmm! Xiaoyu~ Tôi, tôi sắp xuất tinh rồi!" Lý Mục cảm thấy cặc mình bắt đầu nhảy lên, hắn biết mình sắp xuất tinh. 

"Ồ, xuất tinh vào khe ngực của tôi!" Lý Ngọc vẻ mặt mong đợi, cúi thấp người đón nhận tinh dịch sắp xuất hiện của anh trai mình. 

"Ờ-huh!" Lý Mục không nhịn được nữa, con cặc của anh điên cuồng bắn hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào trong khe hở của em gái. 

"Hmm ~ Nóng quá❤" Lý Vũ cảm nhận được nhiệt độ của tinh dịch, nhìn chất lỏng màu trắng đặc trên ngực mình, cảm thấy có chút hưng phấn. 

"Hừ ~" Lý Mục thoải mái thở ra. 

“Vậy người tiếp theo là mẹ.” Sau khi nhìn hai người xử lý xong nội dung trong tấm thẻ, Lý Tuyết nhắc nhở mẹ cô vẫn đang dùng khăn đắp cho mẹ vẫn đang rỉ sữa. 

"Ta, ta biết..." Yến Vân bất đắc dĩ đứng dậy, đi tới trước bàn cà phê.

Trước đó, cô đã chống cự và không chịu chơi game. Nó không những không có tác dụng mà còn khiến cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. Cô chỉ có thể nhìn mình di chuyển. Trong trường hợp này, Yến Vân cảm thấy rằng tốt hơn hết là cô nên ngoan ngoãn hợp tác, và có lẽ sẽ tránh được nhiều [điều xấu] hơn. 

Đa đa đa…

Một chút! 

Yến Vân dùng khăn che ngực, nhặt xúc xắc ném ra ngoài. Khi nhận ra đã hơn một giờ, nét mặt anh vẫn không có gì thay đổi. Dù sao đi nữa, thật tốt khi kết thúc trò chơi càng sớm càng tốt. 

"Nào mẹ, rút ​​bài đi." Lý Tuyết cầm hộp thẻ đưa cho mẹ. 

"Ừm..." Yến Vân giơ tay rút ra một tấm thẻ. 

Yến Vân thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy nội dung trên tấm thẻ và vẫy nó trước mặt các con mình. 

"Ha, ván này ta không cần chơi, tới đi, Tiểu Tuyết, đến lượt ngươi."

“Cái gì, [mất trinh, lần đầu nào cũng phải trải qua với gia đình], không, chán lắm.” Lý Ngọc đọc nội dung trên tấm thiệp, phát hiện mẹ mình quả thực có thể bỏ qua vòng này, trong lòng đột nhiên cảm thấy buồn chán. 

“…” Yến Vân cũng lười đáp lại lời nói của con gái út.

"Nhưng tôi không thể nhặt xúc xắc được." Lý Tuyết muốn nhặt xúc xắc và tiếp tục trò chơi, nhưng lại phát hiện ra rằng mình không thể nhặt xúc xắc được. 

"Điều này... có thể được không?" Trong đầu Lý Mục hiện lên một ý tưởng. 

Nghĩ đến khả năng này, Lý Mục không muốn lãng phí một giây phút nào. Anh đứng dậy và bắt đầu đi về phía mẹ mình. 

"Ồ, anh trai?" Lý Vũ có chút bối rối khi nhìn thấy anh trai mình đột nhiên đứng dậy.

"Lý, Lý Mục! Ngươi muốn làm gì!" Yến Vân căng thẳng nhìn chằm chằm con trai mình đang đi về phía mình, không hiểu sao trong lòng lại có một loại dự cảm không tốt. 

“Đương nhiên là để hoàn thiện nội dung thẻ~”

"Thẻ, nội dung thẻ?...Đợi đã!! Bạn không muốn...ơ!? Tôi, tại sao tôi phải..."

Yến Vân còn chưa kịp phản ứng, liền phát hiện thân thể mình lại mất khống chế. Điều này khiến cô hoảng sợ nhưng lại không thể làm gì được. Sau khi cơ thể mất kiểm soát, cô bắt đầu nằm xuống đất, quỳ gối, chống khuỷu tay xuống đất, mông giơ cao, giống như một tư thế đáng xấu hổ như một con chó cái.

"Chắc chắn rồi! Đúng như tôi nghĩ!" Nhìn thấy động tĩnh của mẹ, Lý Mục xác nhận suy nghĩ của mình. Đồng thời, nhìn thấy tư thế dâm đãng của mẹ, con cặc của anh không khỏi trở nên cương cứng hơn. 

"Không! Dừng lại!" Yến Vân hét lên và ra lệnh cho con trai mình, cố gắng ngăn cậu ta lại, nhưng chẳng có tác dụng gì. 

“Gulu…” Nhìn cái mông nhô cao của mẹ và hậu môn hồng hào đến kinh ngạc, Lý Mục không nhịn được nữa. Anh thậm chí còn không có ý định xem. Anh chỉ muốn thâm nhập và tận hưởng nó một cách nhanh chóng, đồng thời thỏa mãn niềm khao khát bấy lâu nay của mình. 

Lý Mục quỳ xuống phía sau Yến Vân, đầu gối chạm đất. Anh đưa tay ra nắm lấy mông mẹ. Cảm nhận được mềm mại mềm mại đụng chạm, Lý Mục không khỏi thở dài. 

"Mông của mẹ mềm quá! Và nó rất đàn hồi ~"

"Lý Mục! Dừng lại! Dừng lại!" Yến Vân cảm thấy xấu hổ và tức giận khi cảm thấy mông mình bị bàn tay của con trai nắm lấy, nhưng dù có vùng vẫy thế nào, cơ thể cô cũng hoàn toàn không phản ứng và cô chỉ có thể để tay con trai chạm vào mông mình. 

“A, ta cũng không khống chế được thân thể ~” Lý Mục đột nhiên nhớ tới lựa chọn [Cơ thể ta cũng mất khống chế] mà tỷ tỷ của hắn đầu tiên nghĩ ra, hắn không khỏi đọc lên. 

"Làm sao có thể... Tuyết Nhi, tới đây giúp ta!" Khi nghe điều này, Yến Vân hoảng sợ và ngay lập tức nhờ con gái lớn của mình giúp đỡ. 

"Tôi..." Lý Tuyết có chút xấu hổ, không biết phải làm sao. 

Để không làm em gái mình xấu hổ, Lý Mục ngừng viết mực. Anh túm lấy một bên mông của mẹ rồi xòe sang một bên, để lộ hoàn toàn hậu môn cho anh. Anh ta cầm con cặc dày trong tay kia. Vì lý do nào đó mà hôm nay anh ấy đã xuất tinh rất nhiều lần nhưng nó vẫn cương cứng. Anh nhắm quy đầu vào hậu môn của mẹ mình. Anh không quan tâm rằng lối vào vẫn bị đóng chặt không có khe hở nào, anh cứ mạnh mẽ đẩy vào! 

Hư ~~❤

"Ahhhhhhhhhhhh!!!"

Hậu môn trinh nữ đã bị xuyên thủng! 

Cảm thấy hậu môn của mình đang bị cặc kéo căng ra, Yến Vân không khỏi hét lên đau đớn vì cảm giác rách nặng nề và đau đớn. Lập tức, cô cảm thấy cơn đau nhói như ngàn mũi tên xuyên qua tim lan ra khắp hậu môn, khiến sắc mặt cô tái nhợt và cơ thể co thắt không kiểm soát. 

"Ôi! Chặt quá! Cảm giác thật dễ chịu!" Sau khi thành công đưa nó vào hậu môn của mẹ mình và lấy đi trinh tiết của mẹ mình, Lý Mục không khỏi thở dài. Hậu môn của mẹ anh thật chặt, thành xung quanh hậu môn quấn chặt lấy cặc anh. Áp lực mạnh mẽ và lực hấp phụ khiến Lý Mục gần như nhịn không được xuất tinh. 

"Không...đau quá! Kéo nó ra nhanh lên! Ugh...nó sắp vỡ ra...kéo nó ra nhanh lên!! Oooohhhhhhh~~" Yến Vân, người chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây, không thể chịu đựng được cơn đau như vậy. Cô cảm nhận được cảm giác có vật thể lạ khổng lồ ở hậu môn mình. Mỗi lần con trai đưa vào, hậu môn của cô lại giãn ra rất nhiều khiến cô cảm thấy vô cùng đau đớn và khó chịu. 

"Nứt?... Không ~" Nghe mẹ nói bị nứt, Lý Mục vô thức nhìn xuống, chỉ thấy hậu môn đóng mở giống như một cái miệng, bị cặc của hắn nhét vào, đẩy vào. Không có dấu hiệu nứt hay chảy máu nào cả, và anh ấy trông hoàn toàn khoan dung. Điều này khiến Lý Mục càng hưng phấn, càng bơm mạnh hơn. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! ! 

Tuy không có âm thanh khuấy động của tinh dịch, nhưng mỗi cú đẩy đều kèm theo âm thanh va chạm mạnh mẽ, khiến mông Yến Vân run lên, từng đợt thịt cuộn lên. 

“Chị ơi, trinh nữ có thể đến từ nơi khác được không?” Lý Vũ tò mò hỏi khi nhìn anh trai mình liên tục thọc vào hậu môn của mẹ. 

"Ta cũng không biết..." Lý Tuyết cũng lắc đầu biểu thị chính mình không hiểu. 

Pffss~pffss~pffss~~

Núm vú của Yến Vân đã phun sữa không ngừng. Giờ đây hậu môn của cô đã bị kích thích mạnh mẽ nên lượng sữa phun ra lại càng nhiều hơn. Dòng sữa này nối tiếp dòng sữa khác phun ra từ núm vú như một dòng suối, làm ướt cả một vùng đất rộng lớn. 

…………

"Uhhhhhhhhhhhh~"

Gặp sự cố! Phồng phập phập phồng phập phồng ~~

Một tiếng kêu đau đớn, Lý Mục không khỏi nổ tung, đâm thẳng vào sâu trong hậu môn của mẹ, rót tinh dịch của mình vào trong cơ thể bà. Yến Vân cũng cảm nhận được tinh dịch nóng hổi, ​​toàn thân bị kích thích co giật, rất nhiều dịch tình từ trong lồn tiết ra. 

Guchi~

Sau khi xuất giọt tinh dịch cuối cùng vào cơ thể mẹ, Lý Mục rút cặc ra khỏi hậu môn của mẹ. 

"Hừ ~~" Lý Mục cảm thấy hài lòng, thở dài một hơi nhẹ nhõm. 

“A…” Yến Vân lúc này mới lấy lại được tự do, ngã nghiêng trên mặt đất, lấy tay che hậu môn, phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Gulu... Thế thì..." Khi hắn vừa rút cặc ra, Lý Mục nhìn thấy miệng hậu môn của mẹ hắn vẫn đóng mở, bên trong vẫn có tinh dịch chậm rãi chảy ra. Anh không nhịn được muốn đút cặc mình vào và đâm thêm lần nữa. 

"Được rồi! Anh trai, nhanh lên, nhanh lên, đến lượt chị em rồi ~"

Tuy nhiên, Lý Mục còn chưa kịp quyết định, Lý Ngọc, người đã quan sát hồi lâu, đã nhịn không được nữa. Anh trực tiếp kéo anh trai mình sang một bên, mời anh ngồi lại vào ghế rồi bắt đầu tiếp tục trò chơi. 

"Được rồi." Lý Mục bất đắc dĩ gật đầu. Anh muốn quan hệ tình dục với mẹ mình một lần nữa. 

“Vậy tiếp theo là tôi.” Lý Tuyết nhặt con xúc xắc và ném nó ra ngoài. 

Đa đa đa…

Hai giờ! 

"Để tôi xem [sữa rửa mặt] nhé?" Lý Tuyết rút ra một tấm thẻ, có chút sửng sốt khi nhìn thấy trên đó chỉ viết ba chữ. Cô không biết nó có ý nghĩa gì trong một thời gian. 

"Dễ dàng thôi, tôi biết cách làm mà." Lý Ngọc ở một bên nghe được lời nói của em gái đột nhiên có ý xấu, trên mặt nhếch mép cười nói. 

"Ể? Làm sao đây?" Lý Tuyết có chút bối rối nhìn em gái mình. 

"Hehe, việc này rất đơn giản~"

Dưới cái nhìn của chị gái, Lý Vũ nhặt chiếc khăn tắm mà mẹ cô vừa dùng để che bộ ngực không ngừng rỉ nước. Cô đến bên em gái với chiếc khăn nặng, sau đó lau chiếc khăn trên ngực em gái, lấy sữa ra khỏi chiếc khăn đầy sữa và lau lên ngực em gái. 

“Hehe, dùng sữa mẹ làm sữa rửa mặt để rửa mặt cho anh trai là xong rồi ~” Lý Vũ cười nói.

"Lý...Yu...!" Nghe nói con gái út của mình lại có ý nghĩ xấu như vậy, Yến Vân lập tức tức giận, nhưng vừa rồi nàng còn chưa khỏi đau đớn khi quan hệ qua đường hậu môn, lời nói có chút yếu ớt. 

"Chị ơi, chị nhanh rửa mặt cho anh đi. Chị thấy đấy, anh trai em làm việc lâu quá, mặt đầy mồ hôi." Lý Vũ thúc giục em gái mình.

"Vậy... được rồi." Lý Tuyết do dự một lúc đồng ý, nhưng điều cô do dự không phải là rửa mặt cho Tiểu Mu bằng sữa mẹ, mà là bị mẹ nhìn chằm chằm, khiến cô cảm thấy có chút khó chịu...

Dưới cái nhìn của mẹ, chị gái và anh trai, Lý Tuyết đứng dậy đi đến trước mặt Lý Mục, nắm lấy ngực cô từng cái một, sau đó nhéo bộ ngực to tròn, trắng nõn và mềm mại của cô về phía khuôn mặt của Lý Mục. 

"Ờ!"

Tầm mắt của hắn tối sầm lại, bị bộ ngực che mắt Lý Mục chỉ cảm thấy trên mặt hắn mềm mại ấm áp, một mùi sữa xộc vào mũi. Có mùi sữa trưởng thành của mẹ anh, có mùi sữa thanh nhã của em gái anh. Lý Mục cảm giác như mình bước vào một vùng đất hiền hòa, toàn thân đắm chìm trong bộ ngực lớn này. 

…………

"Hmm... ừm... ừm, việc này sẽ mất bao lâu?" Lý Tuyết lớn tiếng hỏi sau khi ôm ngực mình giữa đầu và mặt Lý Mục hồi lâu, không thể chống lại ánh mắt của mẹ. 

"Tôi không biết ~" Lý Vũ nhún vai tỏ vẻ không biết. 

"Lý Mục! Đi lấy xúc xắc sẽ biết!" Lúc này, Yến Vân đã khỏi cơn đau khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn và nói ngay. 

“…” Nghe được lời của mẹ, Lý Mục không nói nên lời. Anh vẫn muốn tiếp tục được em gái tắm bằng sữa. 

"Tiểu Mộ, đi thử xem."

Quả nhiên, sau khi nghe mẹ nói, Lý Tuyết buông ngực ra, nhanh chóng mời anh trai tiếp tục chơi. 

“Được…” Lý Mục không có làm khó em gái, vươn tay muốn lấy xúc xắc. 

"..."

Nhặt xúc xắc...

Lý Mục cảm thấy muốn mắng nàng... Sữa rửa mặt xong rồi ~

"Ách ~" Lý Mục ho khan một tiếng, xoay xúc xắc trong tay mấy lần rồi ném lên bàn. 

Đa đa đa…

Sáu giờ! 

Lại là sáu giờ, Lý Mục lộ ra nụ cười đắc ý. Sau khi di chuyển quân cờ về phía trước, anh ta lấy từ hộp bài bên cạnh ra một lá bài. 

“〔中出,最宝贵的东西就要和家人一起分享〕,哦、噢哦、哦噢噢、噢噢噢噢噢噢噢噢!!!”

Nhìn thấy nội dung trên tấm thẻ trong tay, Lý Mục từ trên mặt đất nhảy dựng lên. Anh ta dùng tay phải chộp lấy tấm thẻ và giơ cao lên, hét lên đầy phấn khích. 

Nếu lúc này anh ta không hoàn toàn khỏa thân, dương vật ở phần dưới cơ thể vẫn đung đưa dưới hành động đứng dậy đột ngột của anh ta, thì anh ta thực sự trông giống như đã trúng giải nhất trong xổ số, nhưng anh ta đã thắng! 

Và đó là điều anh ấy mong muốn nhất. 

"Ồ ~ hay quá, anh trai❤" Đôi mắt của Lý Vũ đột nhiên sáng lên, anh ấy vỗ tay vui vẻ giống như Lý Mục. 

"Cái này..." Lý Tuyết nghe được nội dung trong thẻ có chút xấu hổ, nhưng khiến cô xấu hổ không phải nội dung trong thẻ, mà là một nguyên nhân khác. Cô liếc sang một bên và kêu meo meo với mẹ mình. 

“…” Yến Vân lúc này tâm tình không tốt, sắc mặt rất phức tạp, trong đó có sợ hãi, tức giận, xấu hổ, bối rối… Trải qua nhiều hiệp như vậy, cô biết mình không thể dừng trò chơi được nữa. Cho dù cô có chống cự và không chịu chơi trò chơi, cơ thể cô cũng sẽ vô tình thực thi nội dung của tấm thẻ. Đây là một cơn ác mộng không thể tránh khỏi. 

Nhưng nếu hắn muốn cùng nhi tử của hắn... Nhan Vân thậm chí không dám nghĩ tới. 

"Hehe, anh ơi nhanh lên, nhanh lên, ừm... chọn chỗ nào tốt hơn❤"

Ngay tại Yến Vân rơi vào sợ hãi cùng tuyệt vọng thời điểm, Lý Ngọc nóng lòng đứng lên, ôm lấy cánh tay anh trai, bắt đầu chọn nơi mình sẽ giao nộp lần đầu tiên, do dự không biết nên làm trên mặt đất hay trên ghế sofa. 

"Ân..." Lý Mục cũng có chút do dự. Anh cảm thấy việc giành được vị trí quý giá cho em gái mình lần đầu tiên là rất quan trọng nên anh cũng đã suy nghĩ rất nghiêm túc và thậm chí còn so sánh qua lại giữa hai nơi. 

"Heehee❤ Anh chỉ thản nhiên nói thôi, cứ đặt nó xuống đất đi, nếu làm bẩn ghế sofa sẽ không tốt đâu ~"

Nhìn thấy anh trai mình thực sự đang trầm tư, trong lòng Lý Ngọc dâng lên một niềm vui ngọt ngào. Đúng như dự đoán, anh trai cô vẫn yêu cô nhất, sau đó cô chỉ đơn giản là tự mình quyết định. 

"Ừ, được." Lý Mục khẽ gật đầu đồng ý. 

Lý Vũ nhảy xuống đất cạnh ghế sofa. Xung quanh đây không có đồ trang trí gì nên cậu có thể chơi thỏa thích mà không cần lo đụng phải thứ gì ~

Ngay tại Lý Ngọc đang chuẩn bị nằm trên mặt đất thời điểm, Lý Mục nghĩ tới cái gì, liền ngăn cản nàng. 

"Đợi một chút, nằm thế này sẽ lạnh lắm. Tôi đi lấy chăn~"

Lý Mục nói xong, đi đến tủ trong phòng khách, lấy ra chiếc chăn mà hai chị em mua vì lạnh khi xem TV vào mùa đông, rồi trải xuống đất. 

"Hehe, cảm ơn anh ~" Lý Dự cười ngọt ngào, nằm xuống chăn, thái độ để cho bất cứ ai lựa chọn trước mắt Lý Mục đầy cám dỗ. 

"Gulu..."

Lúc này, Lý Mục nhìn em gái mình nằm thẳng trên mặt đất, hai chân vẫn dang rộng, chân đặt trên chăn, bày ra tư thế dang rộng chân hình chữ M hấp dẫn. Khi cái hang hổ trắng nhỏ không chút dè dặt hiện ra trước mắt, hô hấp của Lý Mục trở nên gấp gáp, dương vật dưới thân cứng như một thanh sắt. 

"Anh ~ Nhanh lên❤" Lý Vũ Giao hét lên khi nhìn thấy anh trai mình đang nhìn vào âm hộ của mình.

"Ồ, ồ!" Lý Mục bị tỷ tỷ nhắc nhở, lập tức tỉnh táo lại. Anh vội vàng quỳ giữa hai chân em gái, nhìn xuống âm hộ của con hổ trắng đang ở rất gần trong tầm tay. Anh không biết mình đã ảo tưởng về điều đó bao nhiêu lần. Hôm nay cuối cùng anh cũng có thể chính thức sở hữu nó. Điều này làm cho Lý Mục vô cùng hưng phấn.

"Tiểu Vũ..." Lý Tuyết không nói nên lời khi thấy em gái mình chủ động như vậy và không sợ bị mẹ mắng. 

“…” Yến Vân vẫn đang đắm chìm trong tác động của nội dung trong thẻ bài, còn chưa hồi phục lại nên đối với cảnh tượng trước mắt cũng không có phản ứng gì. 

"Anh ơi, anh đang đút cặc của anh vào trong em phải không?" Lý Vũ tò mò hỏi, ngẩng đầu lên nhìn con cặc dài và dày của anh trai mình, trong mắt có những ngôi sao nhỏ. 

"Gà... à, lát nữa có thể sẽ đau, nhưng chịu đựng một lát sẽ thấy dễ chịu hơn ~" Lý Mục nói, đưa tay ôm lấy dương vật của mình, ấn đầu dương vật của mình vào lỗ hổ trắng hồng của em gái mình, rồi từ từ bắt đầu xoa bóp. 

"Hmm❤~Con cặc của anh trai nóng quá và cứng quá❤" Sau khi cảm nhận được sự ma sát của con cặc, Lý Vũ phát ra một tiếng rên thoải mái và chủ động dang rộng hai chân ra để cặc của anh trai có thể cọ xát âm đạo của mình tốt hơn. 

Gu咻❤～Gu咻❤～

Chỉ sau vài lần xoa, Lý Mục cảm thấy âm hộ của em gái mình lại bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu, khi anh xoa bóp, nó bắt đầu phát ra âm thanh dâm đãng. Để khiến trải nghiệm lần đầu của em gái mình trở nên hoàn hảo hơn, Lý Mục không có xông vào ngay. Thay vào đó, anh ta dùng cặc mình xoa âm hộ trong khi dùng ngón tay trêu chọc âm vật của em gái mình. Điều này sẽ cho phép âm hộ của em gái anh tiết ra nhiều nước ép tình yêu hơn, giúp cho những lần đưa vào tiếp theo trở nên êm ái hơn và ít đau đớn hơn. 

"Ừ❤...Anh ơi, thoải mái quá❤~" Lý Vũ bị kích thích khi chạm vào, bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, khiến cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác trước khi bước vào cảnh chính. Rõ ràng là cơ thể cô ấy tương đối nhạy cảm.

Gu咻咻❤～GuluGu咻❤～

Nước tình từ trong âm đạo chảy ra ngày càng nhiều, một phần theo háng Lý Ngọc chảy đến hậu môn của cô, sau đó từ hậu môn chảy xuống đất. Một phần bị cặc của Lý Mục bôi quanh lỗ âm đạo, khiến âm đạo trông hồng hào và đáng yêu hơn. 

"Hmm❤~Anh ơi, em thấy lạ quá, cơ thể em nóng quá❤~" Lý Vũ mờ mắt nhìn anh trai mình rồi thở hổn hển vừa nói. 

"Ha ha ~ Tiểu Ngư, ca ca tới rồi, ngươi nhịn một lát đi." Cảm giác được em gái đã khởi động xong, Lý Mục không do dự nữa, ôm lấy dương vật của mình, ấn vào khe hở âm hộ của cô. 

"Chà❤~Anh ơi, vào nhanh đi❤~" Lý Vũ sốt ruột nói sau khi nghe những gì anh trai mình nói. 

"Ờ!!"

Phù~! 

Âm thanh không thể nghe được của màng trinh bị vỡ và âm thanh của chất nhầy bị ép lại phát ra cùng một lúc. Lý Mục vừa duỗi thẳng eo, liền đưa cặc của mình vào trong âm hộ còn trinh của em gái, lần đầu tiên đã thành công cướp đi lần đầu tiên của em gái mình! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Âm hộ nhạy cảm và mỏng manh bị con cặc dày xuyên qua. Cơn đau xé nát khiến Lý Ngọc không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng sau đó cô lại cảm nhận được một cảm giác thỏa mãn cực kỳ thỏa mãn phát ra từ âm hộ. Đó là một khoái cảm không thể ngăn cản trào dâng từ tận đáy lòng, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ôi, chật quá, mèo của Tiểu Ngư chật quá." Lý Mục cảm giác được cặc mình bị âm hộ của em gái quấn chặt, từng tấc thịt mềm mại trong khoang đang ép chặt cặc anh. Cảm giác thoải mái dễ chịu khiến anh không khỏi thở dài khen ngợi. 

"Gulu..." Lý Tuyết lúc này đang quan sát em trai và em gái mình giao hợp, lúc này không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Nhìn hai người giao nhau, Lý Tuyết cảm thấy thân dưới bắt đầu ngứa ngáy. 

"Ừ❤~Anh ơi, cặc của anh cứ chuyển động trong em. Cảm giác lạ quá. Em thích quá~❤~Nhanh hơn nữa❤~❤~Ahhhhh❤~Anh❤"

Nỗi đau khi trinh tiết của cô bị phá vỡ chỉ kéo dài trong chốc lát. Chẳng bao lâu, Lý Vũ cảm thấy âm hộ của mình đầy cặc và cảm giác tuyệt vời khi con cặc dày đặc của anh trai cô đâm vào và ra khỏi âm hộ cô. Điều này khiến cô hoàn toàn thả lỏng, đắm chìm trong niềm vui giao hợp và bắt đầu hét lên ầm ĩ. 

"Xiaoyu, âm hộ của em bóp chặt quá, thoải mái quá ~"

Lý Mục lắng nghe em gái mình rên rỉ, giống như âm thanh của thiên nhiên. Anh không thể dừng lại, nhịp điệu ban đầu chậm chạp bắt đầu tăng tốc. Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai bắp đùi mềm mại và thanh tú của em gái mình, duỗi thẳng cô và áp cô vào ngực anh. Kết quả là mông của Lý Vũ cũng hếch lên, cặc của Lý Mục có thể tiến sâu hơn vào âm hộ của em gái mình. 

Guchi ❤～Puff ❤～Gurg ❤～Puff ❤～

Âm thanh vắt và khuấy của tinh dịch phát ra từ nơi hai người gặp nhau, không ngừng bao trùm căn phòng. Cùng với tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của hai người, cả căn phòng tràn ngập hơi thở dục vọng. 

Vết máu trinh nguyên vốn chảy ra khi Lý Vũ mất trinh đã bị nước tình tiết ra từ âm đạo của cô cuốn trôi. Nơi hai người gặp nhau đầy bùn lầy. Nước ép tình yêu của Lý Vũ được trộn với chất lỏng tuyến tiền liệt của Lý Mục. Nó bị ép ra khi hai người giao hợp, tạo thành những vòng tròn bọt trắng ở chỗ giao nhau của hai người. 

"Ah❤~Anh~Anh~❤~Em không thể làm được nữa~Aha❤~Uh ahhh❤❤~"

PHÚP~~PHÚP~~

Chỉ trong vòng hai chiêu, Lý Ngọc đã đạt đến cao trào. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy nhẹ, âm đạo co thắt và co thắt. Một dòng nước ép tình yêu ấm áp phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, và tuôn ra từ khoảng không gian chật hẹp giữa âm đạo và cặc của cô, thấm đẫm phần dưới của họ. 

Khi Lý Ngọc lên đến đỉnh điểm, cô vô thức quấn chân mình quanh eo anh trai mình. Toàn thân cô căng cứng, cô chủ động đẩy mông lên. Cô nóng lòng muốn lấp đầy mọi khoảng trống trong âm hộ của mình, hy vọng có thể giải phóng trọn vẹn khoái cảm tột cùng! 

"Ờ!"

Đỉnh điểm của Lý Vũ khiến âm đạo của cô co lại và kẹp chặt con cặc của Lý Mục, khiến anh cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với em gái mình và Lý Mục không muốn nó kết thúc nhanh chóng như vậy. Anh nghiến răng, chống lại sự thôi thúc xuất tinh và bắt đầu đẩy nhanh hơn. 

"Ah❤~Anh ơi, ah❤~Ừ❤~Xiaoyu sắp chết rồi~Uuhuahha❤"

PHÚT, PHÚC, PHÚC~~❤

Con cặc của Lý Mục không ngừng đâm vào ra vào âm hộ của em gái, mỗi cú đẩy đều toát ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Lý Vũ cũng liên tục rên rỉ vì bị anh đụ, không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. Tuy nhiên, xét theo biểu hiện của cô ấy, rõ ràng là cô ấy rất thích thú với loại tình dục này mang lại, và thậm chí đã bắt đầu bị ám ảnh bởi nó. 

"Ừm..." Nhìn thấy hai người giao hợp kịch liệt, Lý Tuyết đã nóng lòng muốn. Cô ngồi trên sàn trong tư thế giống như một con vịt, nhìn các em trai của mình chiến đấu quyết liệt, trong khi vô thức dùng tay xoa xoa phần thân dưới của mình, vuốt ve âm hộ vốn đã ẩm ướt. 

Gu 咻❤～Puff ❤～

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Chỉ mười giây sau, Lý Ngọc lại có một cao trào khác. Cơ thể cô co giật, những ngón chân ngọc trên chân cô co rúm lại. Một lượng lớn dịch tình từ trong âm đạo của cô trào ra, trực tiếp làm ướt tấm chăn cô đang nằm. Hương thơm nồng nàn bắt đầu lan tỏa. Đó là một mùi hương lay động trái tim, tràn đầy dục vọng và cám dỗ, khiến những ai ngửi thấy không khỏi rơi vào trạng thái bồn chồn và bốc đồng.

"Ôi ôi ôi! Chặt quá! Ôi, thoải mái quá! Tiểu Ngọc, anh cũng muốn xuất tinh!" 

Con cặc bị hút điên cuồng bởi âm đạo cực kỳ chật hẹp, đặc biệt là những cơn co thắt chặt liên tục khi em gái đạt cực khoái lần thứ hai. Lý Mục không thể chịu đựng được nữa. Anh đưa sâu vào âm đạo em gái lần cuối, ép hết nước tình yêu bên trong ra ngoài. Sau đó, với một cơn chấn động, một dòng tinh dịch đậm đặc phun ra, đổ sâu vào âm đạo của em gái anh. 

PHÚP~PHÚP, PHÚP, PHÚP~~

"Ahhhhhh❤~Tinh dịch của anh nóng quá❤~~Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của anh trai, Lý Ngọc cũng thở dốc, toàn thân lại run rẩy. Toàn thân anh ấy toát ra một luồng khí quyến rũ và quyến rũ, đôi mắt hơi nheo lại với vẻ say mê và thích thú, cái miệng nhỏ nhắn dễ thương hơi hé ra, liên tục phun ra những tiếng thở thơm tho, khuôn mặt đỏ bừng trông thật quyến rũ và ám ảnh. 

"Hô~~"

Lúc này Lý Mục cũng cảm thấy nhẹ nhõm một hơi. Cú đánh này cực kỳ thoải mái và dễ chịu, cảm giác khoái cảm toàn thân khiến anh cảm thấy vui vẻ, đặc biệt vì đối phương là em gái anh, điều này mang lại cho anh niềm vui phá vỡ những điều cấm kỵ, còn đối phương lại [ngoan ngoãn và hợp lý], thật là sảng khoái! 

Món bánh kem của Lý Vũ đã hoàn thành! 

Người đầu tiên trong ba người là Lý Ngọc bị anh trai xuyên thủng thành công, sau đó đến lượt anh ta...

"À...tôi, tôi..."

Nhìn thấy Tiểu Mộc nhìn mình, Lý Tuyết hơi rụt cổ lại, ánh mắt có chút bối rối, xấu hổ, sợ hãi và xấu hổ. Nhiều cảm xúc đan xen nhau khiến má cô đỏ bừng và tim đập loạn xạ. Cô có chút mong đợi và có chút sợ hãi. Điều cô mong chờ chính là ánh mắt tận tâm và thích thú mà chị gái vừa thể hiện, khiến cô thôi thúc muốn thử. Điều cô sợ là mẹ cô vẫn đang theo dõi và cô cũng còn trinh nên không biết có đau không. 

Gu咻❤～

“Em gái, đến lượt em ~” Lý Mục rút cặc ra khỏi âm hộ đầy bùn của em gái và nói với em gái. 

"Nhưng..." Lý Tuyết do dự. 

"Huh! Chị ơi, rất thoải mái, chị thử rồi sẽ biết ~" Lý Ngọc nhẹ nhàng nằm trong chăn. Dù chưa bình phục nhưng cô vẫn còn sức để động viên em gái. Hơn nữa, cô cũng muốn em gái mình được hưởng thứ thoải mái như vậy. 

“Nào, nào ~ Về sau cơ thể không thể kiểm soát được sẽ không tốt đâu,” Lý Vũ tiếp tục động viên. 

"Ừ, thay vào đó, không bằng tự mình làm đi, như vậy vẫn có thể tự mình khống chế." Lý Mục ở bên cạnh cũng vang lên. 

"Được, được..." Lý Tuyết bất đắc dĩ gật đầu, nhưng trong lòng cô cũng có chút mong đợi, nhất là vừa rồi nhìn thấy trạng thái vị tha của anh chị em khi quan hệ tình dục, sau đó còn có biểu hiện mê mẩn của em gái, khiến cô có chút háo hức muốn thử một lần ~

"Tuyết Nhi, ngươi..."

Yến Vân vừa mới tỉnh lại. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt có thể khiến bất kỳ người mẹ nào cũng phát điên, Yến Vân có chút tức giận, nhưng nàng biết ngăn cản cũng vô ích nên cũng không nói gì. 

Nhưng khi thấy cô con gái lớn chu đáo nhất của mình cũng đang định nhúng tay vào, Yến Vân không nhịn được, nhanh chóng lên tiếng ngăn cản, nhưng cô chưa kịp nói xong thì Lý Ngọc đã ngắt lời cô. 

“Mẹ đừng lo lắng, mẹ là người cuối cùng, khi đến thời điểm đừng vô tình nữa ~” Lý Ngọc nhìn mẹ mình, vẻ mặt vui tươi nói.

"Lý Ngọc!" Yến Vân nghe vậy liền muốn sưng mông con gái nhỏ của mình lên! 

Nhưng khi cô lập tức nghĩ tới mình sắp trải qua những chuyện này, sắc mặt cô chợt cứng đờ, thân thể run lên một chút không thể khống chế. 

"Hehe, chị ơi, đi thôi, em chuẩn bị nghỉ ngơi rồi, hehe ~" Nhìn thấy phản ứng của mẹ, Lý Ngọc lập tức mỉm cười đứng dậy, nhường đường cho em gái ra chiến trường. 

"Ừm..." Lý Tuyết biết mình trốn không được, cũng không có phản kháng lắm, chỉ là có chút ngượng ngùng cùng khẩn trương. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô, chị gái và mẹ cô vẫn đang theo dõi, điều này khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ.

"Này ~" Lúc này Lý Mục cũng có vẻ hưng phấn. Anh ta vừa mới cướp trinh của em gái mình và bây giờ anh ta có thể quan hệ tình dục với cô ấy ngay lập tức. Điều này làm cho con cặc của anh ấy bắt đầu di chuyển trở lại. Con cặc của anh ta, vốn không hề mềm đi sau khi xuất tinh, trong thời gian ngắn lại bắt đầu chứa đầy máu, trở nên cương cứng và hung dữ. 

…………

Chẳng mấy chốc, Lý Tuyết đã nằm tại chỗ chị gái cô vừa nằm, cô vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trên lưng, còn có nước tình do chị gái để lại và mùi tinh dịch dâm đãng do anh trai cô để lại. 

“Này chị, đây là lần đầu tiên của chị~” Không biết Lý Mục hưng phấn quá mức hay vì nguyên nhân nào khác. Đầu óc hắn lúc này có chút nóng nảy, mới hỏi một câu như vậy [Chí Hi]. 

"Tiểu Mộc ~" Lý Tuyết tức giận liếc nhìn anh trai mình, hai má đỏ bừng xấu hổ. 

"A ha ha..." Lý Mục cũng đỏ mặt. Trước đây anh chỉ liếm âm hộ của em gái mình (Tam giác 69), và màng trinh được liếm qua lại bằng lưỡi. Hỏi một câu hỏi như vậy giống như một cơn co giật não vậy. 

"Được rồi, anh trai, nhanh lên, nhanh lên ~" Lý Vũ quỳ xuống bên cạnh hai người. Thấy anh trai mình bị co giật não không cử động được, anh vội vàng thúc giục. 

"Ồ, ồ ~~" Lý Mục ngừng suy nghĩ, bắt đầu chính thức làm việc ~

Cũng giống như lần trước, anh nhấc hai chân của em gái lên và dang rộng sang trái phải, để lộ hoàn toàn âm hộ cũng là một con hổ trắng không có lông giống như em gái anh. Âm hộ màu hồng vẫn còn dính một chút dịch âm đạo. Nó trông trong suốt và vô cùng quyến rũ. Rõ ràng là anh không cần màn dạo đầu nhiều như em gái anh. 

"Ưm ❤..." Lý Tuyết không khỏi rên rỉ khi cảm nhận được sự đụng chạm nóng bỏng và cứng rắn chạm vào bộ phận nhạy cảm của mình. Má cô thậm chí còn đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Em gái, anh vào đây. Có thể hơi đau một chút, chỉ cần chịu đựng là sẽ ổn thôi ~" Lý Mục nắm lấy cặc của mình và cọ xát quy đầu vào âm hộ cực kỳ mềm mại của em gái mình, đồng thời nói với em gái mình. 

"Ừ..." Lý Tuyết gật đầu, trong mắt hiện lên một tia khẩn trương và mong đợi. 

"Vậy - nó tới rồi! Ồ!" Lý Mục vừa nói xong, thắt lưng bắt đầu dùng sức đẩy về phía trước! 

Phù~! 

"A~! Ô~~~" Lý Tuyết kêu lên một tiếng đau đớn, hai tay nắm chặt tấm chăn dưới người, hai chân vô thức kẹp chặt eo Lý Mục. Hai đỉnh núi đầy kiêu hãnh đung đưa, thân thể run lên, tạo thành những vòng cung tuyệt đẹp trên không trung. 

"Hmm~ chặt quá! Chị ơi, chị thả lỏng một chút, chị sẽ thấy thoải mái ngay thôi!" Sau khi dương vật của Lý Mục tiến vào âm đạo, anh cảm nhận được cảm giác cực kỳ chật chội, một dòng nhiệt nóng hổi quét qua quy đầu, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Tuy rằng lần đầu tiên biết nguyên nhân, nhưng nhìn thấy em gái mình đau đớn phải chịu đựng, Lý Mục vẫn lên tiếng an ủi.

"Ừ, mặc dù lúc đầu sẽ hơi đau một chút nhưng sau đó sẽ rất thoải mái và dễ chịu❤" Lý Vũ cũng đồng ý. Cô vừa trải qua và biết rằng nỗi đau ở giai đoạn này sẽ sớm qua đi. 

"Ừm, woo woo... ừm ❤..."

Gujiu❤…Gujiu❤…

Khi Lý Mục bắt đầu đâm chậm, cặc anh không ngừng ra vào cái lỗ nhỏ mềm mại, dịch âm đạo trộn lẫn máu trinh không ngừng chảy ra từ khớp. Lý Tuyết dần dần cảm thấy an ủi. Mặc dù vẫn còn hơi đau một chút nhưng nhiều hơn là cảm giác sung mãn, khoái cảm khi được lấp đầy lỗ hổng và cảm giác nhẹ nhõm từ sâu trong cơ thể và tâm trí! 

Về phần Yến Vân, lúc này nàng đã quay đầu đi, nhìn đi chỗ khác, không đành lòng nhìn xem chuyện gì xảy ra tiếp theo. Sau vài lần xoay chuyển trước đó, cô nhận ra rằng dù có tức giận đến đâu thì việc ngăn cản cũng vô ích. Bây giờ cô ấy đã có tâm lý trốn chạy khỏi tầm mắt, mất trí.

"Hmm❤...Ah❤...Hmm❤..."

Thời gian trôi qua, con cặc không ngừng ra vào, vẻ mặt Lý Tuyết càng ngày càng bối rối, âm thanh phát ra cũng càng khiêu khích. Tuy nhiên, cô không gây ồn ào như chị gái mà dùng giọng nói ngượng ngùng, rụt rè khiến người ta phải yếu lòng. Nó còn tệ hơn tiếng la hét mất ngủ của em gái cô. 

"Hmm! Em có thể hét to hơn nữa nhé chị~"

Lý Mục nhìn bộ dáng ngượng ngùng của em gái, dùng tay xoa nắn đôi đỉnh núi kiêu hãnh, thỉnh thoảng dùng ngón tay trêu đùa những quả anh đào nhỏ trên đó, không ngừng kích thích em gái. 

"Woo❤...Chậm lại, chậm lại ~ Đừng, à!...Hmm❤..." Dưới sự kích thích quá lớn từ anh trai, Lý Tuyết không còn sức để trả lời câu hỏi của anh, nên cô chỉ có thể thở hổn hển nhẹ nhàng. 

"Hehe, anh xoa bên hông em gái em❤" Lý Vũ nhìn thấy anh trai mình đưa tay xoa ngực trái của em gái mình. Cô không khỏi làm theo gương anh trai mình và dùng tay anh xoa nắn ngực phải của em gái mình. Cô thỉnh thoảng còn dùng ngón tay trêu chọc quả anh đào nhỏ nhắn mềm mại trên đó, khiến Lý Tuyết Kiều thở dốc. 

"Uh! Ah❤...Ừhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

PHÚP~PHÚP~PHÚP~~

Màn kết hợp (phối hợp) hoàn hảo của anh chị em đã nhanh chóng đưa Lý Tuyết lên cao trào. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, cơ thể anh đồng thời bắt đầu co thắt. Đôi chân thon dài của anh giống hệt em gái anh khi cô lên đỉnh. Chúng vừa run rẩy vừa kẹp chặt eo Lý Mục, âm hộ của cô mút cặc anh mạnh hơn, khiến Lý Mục cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ.

"Hehe, chị nhanh hơn em ~❤" Lý Vũ cười nghịch ngợm nói.

"Hmm❤...X-Tiểu Mục...Hmm❤...chậm lại...ah❤...uh!..." Lý Tuyết nghe được lời nói của chị gái, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô muốn đáp lại nhưng cô trở nên yếu ớt do đạt cực khoái, đồng thời con cặc của anh trai cô vẫn đang ra vào cơ thể cô. Cô thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh mà chỉ có thể lẩm bẩm ngắt quãng.

"Nhân tiện, chị ơi, chị quay người lại và nằm sấp. Tư thế này tốt hơn ~ Hehe"

Vừa rồi Lý Mục quan hệ với em gái mình trong tư thế bình thường. Lúc này, anh chợt muốn thử một số tư thế khác, chẳng hạn như kiểu doggy hay gì đó, để có thể chiêm ngưỡng cặp mông đầy đặn của em gái khi đút vào.

"Hả? Nhưng, nhưng..." Lý Tuyết nghe được lời nói của anh trai mình rất xấu hổ, nhưng cơ thể cô lại rất thành thật tuân theo lời nói của anh. Cô ngoan ngoãn trở mình, quỳ xuống chăn, cúi người về phía trước nằm trên chăn. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô giơ cao, tấm lưng mịn màng lên xuống theo hơi thở, khiến đôi mắt Lý Mục nóng lên.

Phù~!

Gà trống lại bóp lỗ dính của lỗ ra và trở về lỗ ấm và ẩm. Tư thế kiểu chó khiến Lý Mục có cảm giác lỗ của em gái mình đã trở nên chật hơn, đồng thời vì mông cao lên nên cái lỗ có vẻ sâu và gọn hơn. Cùng lúc đó, nhìn thấy em gái mình tròn trịa cặp mông xinh đẹp cùng hậu môn nhỏ nhắn trên đó, Lý Mục có cảm giác kích thích kỳ lạ.

Puff~Grrrrr❤~Pffft~Grrrrr❤~

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Tư thế vào sau khiến Lý Tuyết cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn, mông cô bị bụng dưới của anh trai đánh trúng. Động tác đáng xấu hổ này cũng khiến cô cảm nhận được một loại kích thích khác, cô không khỏi bắt đầu thở dốc một chút. 

"Hì hì❤"

Chụp!

"Ừ ❤!"

Lý Ngọc nhìn thấy em gái mình bị anh trai đụng vào mông, không khỏi đưa tay vỗ vỗ cái mông trắng nõn, khiến Lý Tuyết phát ra một tiếng ngọt ngào. 

"Này, mông của em gái tôi dẻo quá❤" Lý Vũ cười nói, sau đó dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nơi anh tát cô, đồng thời dùng ngón tay tạo thành vòng tròn trên đó. 

"Hmm❤...Xiaoyu, đừng, đừng làm phiền~oo~~!..." Lý Tuyết lập tức cảm thấy tê dại khi bị chị gái chạm vào như thế này, âm đạo không ngừng co lại, khiến dương vật của Lý Mục càng bị kẹp chặt hơn. 

"Ừm! Tỷ, ngươi ôm ta thật thoải mái❤" Lý Mục cảm giác được em gái âm hộ co rút lại, không khỏi khen ngợi nàng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cơ thể thanh tú của Lý Tuyết càng lúc càng run rẩy dữ dội, chất nhầy ở phần dưới cơ thể cô ngày càng chảy ra nhiều hơn. Cô không biết mình còn đạt cực khoái nữa hay không, nhưng Lý Mục vẫn không dừng lại mà tiếp tục thúc vào. Anh vẫn chưa đạt đến giới hạn. Anh ấy có thể phải đạt cực khoái vài lần trước khi em gái anh ấy có thể xuất tinh~❤

…………

Puff ❤Puff ❤Goo Chirp❤Goo Chirp❤~~Pah ❤! ! 

Không biết qua bao lâu, Lý Tuyết đã hoàn toàn ngã gục trên chăn, hai tay buông thõng yếu ớt ở hai bên. Nếu không phải Lý Mục ôm eo cô, có lẽ cô đã ngã xuống chăn.

"Anh ơi, anh vẫn chưa khỏe. Em gái em hình như sắp chết rồi." Lý Vũ nhìn thấy em gái mình trở nên như thế này, tò mò nhìn anh trai mình.

"Sắp xong rồi. Hãy làm thêm hai lần nữa nhé! Uh-huh!"

Lý Mục thực sự đã kiệt sức rồi. Anh ấy đã xuất tinh sau khi em gái anh ấy đạt cực khoái vài lần trước đó. Đầu tiên, anh muốn chăm sóc em gái đáng yêu của mình và không để em ấy phải chịu đựng quá nhiều kích thích trong lần đầu tiên. Thứ hai, âm hộ của em gái anh thực sự đã siết chặt anh đến cùng cực. Lực siết và lực hút rõ ràng là mạnh hơn chị gái cô. Đây chính là nguyên nhân khiến lần này Lý Mục có thể kiên trì lâu như vậy. 

Puff ❤～Goo ❤～Puff ❤～Puff ❤呲...

"Nó sắp ra rồi! Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi!"

"Woo~~❤... ừm, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Phù~! Phùng, phùng, phùng, phùng, phùng~~

Ngay khi Lý Mục không thể nhịn được nữa, hắn duỗi thẳng eo, đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Lý Tuyết. Tinh dịch nóng hổi đánh thẳng vào chỗ sâu nhất của cô! 

Cùng lúc đó, Lý Tuyết cảm thấy âm đạo nóng rát và sưng tấy, khiến cô đạt đến một cao trào khác, mạnh mẽ hơn nhiều so với những lần trước. Toàn thân cô như bay lên mây, thủy triều không ngừng trào ra từ sâu trong âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch, chảy ra khỏi cơ thể. 

Món bánh kem của Lý Tuyết đã hoàn thành! 

Người thứ hai trong ba người là Lý Tuyết bị em trai cô xâm nhập thành công. 

Gujiu❤～Pulululu～～

Lý Mục vui vẻ rút dương vật ra, để em gái nằm một lúc, đồng thời nhìn mẹ. 

"Gulu...Mẹ, đến lượt mẹ ~" Lý Mục liếm môi, nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ mình, trong lòng không khỏi càng nóng lên. 

Lý Mục ngày đêm suy nghĩ, không biết mỗi ngày cùng mẹ mình đã trải qua bao nhiêu lần không thể diễn tả cảnh tượng. Trước ngày hôm nay, anh tưởng điều đó là không thể, nhưng hôm nay không chỉ anh có được lần đầu tiên với em gái mình, mà bây giờ anh thực sự có thể làm chuyện như vậy với mẹ mình. Nghĩ đến đây, con cặc của Lý Mục không khỏi cứng lên lần nữa, vẫn cương cứng và sưng tấy như chưa từng có! 

"Không, điều đó không thể nào! Chúng ta đang hôn nhau...ah! Không! H-nhanh lên, dừng lại!!"

Yến Vân sợ hãi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình sẽ làm điều đó với cô. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy cơ thể mình mất kiểm soát hết lần này đến lần khác. Cô chỉ có thể bất lực nhìn cảnh tượng trước mắt bắt đầu chuyển động. 

“Hehe, hình như mẹ đang nóng lòng quá~” Nhìn thấy mẹ mình đứng dậy, Lý Mục cảm thấy hưng phấn, không khỏi bước tới trước, nắm tay mẹ đi về phía chỗ có chăn. 

"Lý Mục! Ngươi, buông ra! Không! Dừng lại!" Yến Vân cảm thấy tay mình được con trai nắm lấy và đi về phía con gái lớn. Bà lập tức lo lắng hét lên và muốn vứt tay con trai mình đi, nhưng đó chỉ là suy nghĩ trong đầu bà. Cô đương nhiên được con trai nắm tay đi về phía đích như một người tình. 

“Sao ngực mẹ vẫn rỉ sữa? Không sao đâu~ lát nữa con sẽ bày tỏ cho mẹ nhé~”

Vừa nắm tay mẹ đi về phía trước, Lý Mục vừa quay đầu nhìn ngực mẹ. Sau khi nhìn thấy sữa còn tràn ra từ núm vú, Lý Mục liếm môi, nghĩ sau này sẽ làm ở tư thế bình thường, để có thể vừa uống sữa vừa quan hệ. 

"Ồ, em đang vắt sữa gì vậy? Nhanh hoàn thành vòng tiếp theo nhé ~" Nhìn thấy anh trai nắm tay mẹ mình và nhìn nơi mẹ sản xuất sữa với vẻ mặt dâm đãng, Lý Vũ bĩu môi có chút bất mãn và giục anh trai mình nhanh chóng hoàn thành để có thể đi tiếp vào vòng tiếp theo. 

"Lý Ngọc!" Yến Vân muốn quay lại mắng con gái nhỏ của mình, nhưng cơ thể anh hoàn toàn mất kiểm soát. Ngoại trừ nét mặt, những bộ phận khác trên cơ thể đều giống như con rối trên dây, hoàn toàn mất kiểm soát. 

"Này, đừng vội, đừng vội, các con đều thích thú rồi, nhưng mẹ còn chưa tận hưởng đâu ~ Con cảm thấy mình phải xuất vào trong mẹ ít nhất hai lần!"

Không biết Lý Mục có phải vì quá kích động mà nói ra những lời xúc phạm như vậy trước mặt mẹ mình hay không. Điều này làm cho Yến Vân tức giận vô cùng, nỗi sợ hãi trước đó của hắn đã bị hắn tức giận che đậy. 

"Ngươi, đồ súc vật! Sao ngươi có thể làm được điều này! Ngươi...

Yến Vân tức giận đến nỗi ngay cả cách cư xử tốt của cô cũng không thể ngăn cô chửi thề. Bà mở miệng chửi rủa con trai mình. Thật không may, tất cả đều vô ích. Dù hung hãn đến đâu, cơ thể bà vẫn theo sự dẫn dắt của con trai mà bước về phía trước, và bà đã đến nơi trước mắt.

"Chị ơi, chị đã bình phục chưa~"

“Tôi, tôi ổn rồi…”

Nhìn thấy mẹ đến gần, Lý Tuyết không muốn động đến cơn giận của mẹ, vội vàng đứng dậy, sau đó vội vàng chạy sang một bên, cố gắng tránh gió mưa đang ập đến.

"Xue'er! Hãy đến đây nhanh chóng và kéo con thú này ra khỏi tôi! “Khi Yan Yun nhìn thấy con gái lớn của mình vẫn đang giả làm đà điểu, ông ta đột nhiên nổi giận và hét lớn với cô ấy.

"À, nhưng tôi..."

"Chỉ cần ngoan ngoãn và bị anh trai tôi bôi kem là được. Gọi tôi đây đó cũng chẳng ích gì. Cuối cùng, đó không phải là điều tôi đã nói. Thân thể của ta thật lương thiện, ta chủ động nằm xuống bị anh trai đụ ~"

Lý Tuyết còn chưa kịp nghĩ ra cách trả lời mẹ mình thì chị em tốt bụng Lý Ngọc ở bên cạnh đã chủ động lấy chủ đề để châm lửa và bắt đầu mỉa mai mẹ cô.

"Lý Ngọc! Ngươi, ngươi, ngươi. . . " Yến Vân hiển nhiên rất tức giận với tiểu nữ nhi của mình, tức giận đến không biết nên nói cái gì.

Đúng lúc Yến Vân tức giận đến không nói nên lời, thân thể nàng bắt đầu nằm xuống trên tấm chăn đầy [vết sẹo chiến trận], lưng áp vào tấm chăn vẫn còn hơi ấm của con gái lớn. Sau khi nằm xuống, hai chân tự nhiên tách sang hai bên, nâng người lên cao và dạng chân ra như chữ M, một tư thế rất xấu hổ.

"Ồ! "

Nhìn thấy mẹ mình chủ động nằm trên chăn và làm bộ tư thế xấu hổ như vậy, Lý Mục đột nhiên hưng phấn hét lên, đặc biệt là âm hộ của con hổ trắng không lông khiến hắn ngứa ngáy không chịu nổi, mịn màng như kem. Cô ấy trông thanh tú và thanh tú đến mức trông cô ấy không giống như vừa sinh con chút nào. Tuy cô không có đôi môi hồng hào mím chặt như Lý Vũ hay Lý Tuyết nhưng những cánh hoa đầy đặn hơi hé ra hai bên, để lộ nhị hoa sâu và mềm mại, khiến người ta muốn tàn phá!

"Không! Nhanh lên, dừng lại đi! "Yến Vân nhìn thấy thân thể của mình trong tư thế đáng xấu hổ như vậy trước mặt con trai mình. Những gì bà ấy hét lên "đừng nói" không phải là về con trai mình, mà là về cơ thể của cô ấy. Lúc này, cô ấy vì cơn tức giận vừa rồi rơi vào tuyệt vọng vô cùng. Cơ thể cô ấy hoàn toàn mất kiểm soát. Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng...

“T-tôi ở đây…”

Lúc này Lý Mục cũng có chút khẩn trương. Cảnh tượng mà anh hằng mơ ước cả ngày lẫn đêm cuối cùng cũng sắp xảy ra trong thực tế. Anh nuốt nước bọt, vươn bàn tay run rẩy nắm lấy cặc mình rồi từ từ đưa quy đầu lại gần âm hộ hồng hào của mẹ.

"Hừm! "Cảm giác được một vật nóng áp vào âm đạo của mình, Yến Vân kêu lên, nhưng cơ thể không hề phản kháng, chỉ dùng tay nắm lấy hai chân của mình, đặt ở tư thế dang chân hình chữ M, lặng lẽ chờ bị bôi kem ~

"Nhanh lên anh trai, này! ! "

Lý Vũ không có tính kiên nhẫn tốt như vậy. Cô lặng lẽ đi đến phía sau anh trai mình. Trong khi Lý Mục còn đang cọ xát quy đầu ở miệng âm đạo, cảm nhận được da thịt ấm áp và mịn màng của mẹ mình, Lý Ngọc đặt tay lên mông trần của anh trai mình, sau đó dùng hết sức đẩy về phía trước!

Phù~! ! !

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! "

Mất cảnh giác, con gà trống giống như một con cừu đực đập phá, trực tiếp đâm vào lỗ mật của Yến Vân, nhét toàn bộ con gà trống vào cùng một lúc và đánh mạnh vào trái tim yêu thương không chút nghi ngờ của Yến Vân!

Sự kích thích đột ngột khiến Yến Vân kinh ngạc hét lên, đôi mắt cô lập tức mở to, đôi mắt mất tiêu cự và trắng bệch một lúc mới trở lại trạng thái ban đầu. Sau đó, khoái cảm mãnh liệt và tột độ hơn bắt đầu tấn công cô liên tục...

“Ồ ồ ồ ồ ồ! ! "

Lúc này, Lý Mục cũng phát ra một tiếng cực kỳ thoải mái rên rỉ. Khoảnh khắc con cặc của anh được đưa vào âm đạo của mẹ, Lý Mục có cảm giác như con cặc của mình đang chìm vào một chiếc giường ấm áp. Phần thịt mềm mại và bôi trơn chủ động quấn lấy, quấn chặt, mút và xoa bóp cơ thể gà trống. Có lần, anh muốn xuất tinh nhưng may mắn là anh đã kiềm chế kịp thời.

"Hehe, anh thế nào rồi anh trai? Anh thấy khỏe không?" Lý Vũ nói với một nụ cười tự hào, vẫn đặt tay lên cặp mông trần của anh trai mình. 

"Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!" Lý Mục khen ngợi. 

Tác động vừa rồi quá mạnh. Không chỉ Yến Vân mất cảnh giác, mà Lý Mục cũng mất cảnh giác. Vốn dĩ hắn muốn nghiền nát một lúc rồi từ từ nhét vào, tận hưởng sự thâm nhập từng chút một. Không ngờ, em gái anh lại bất ngờ tấn công anh một cách bất ngờ, khiến anh có thể xâm nhập thẳng vào nơi sâu nhất. Sức mạnh, tốc độ và khoảnh khắc nó đập vào trái tim cô gái đã mang đến cho anh sự phấn khích và khoái cảm chưa từng có! 

Niềm vui mãnh liệt này gần như khiến anh phải kìm chế việc xuất tinh. Cũng may hắn đã kịp thời giữ lại, nếu không vừa đầu hàng thì xấu hổ quá. Và nếu chiếc bánh kem được hoàn thành, mẹ anh sẽ lấy lại được quyền kiểm soát cơ thể mình. Trong trường hợp đó, anh sẽ không thể tiếp tục nên anh đã dùng hết ý chí để kìm nén ham muốn xuất tinh. 

"D-dừng lại...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Đôi mắt vừa rồi của Yến Vân còn hơi choáng váng đã lấy lại được ánh sáng, nhưng sau đó cô cảm thấy âm đạo của mình đang bị một con cặc dày và nóng kéo dài ra, con cặc vẫn đang tiến sâu, chẳng mấy chốc nó đã chạm vào trái tim yêu của cô, sau đó một khoái cảm khó tả ập đến, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Không biết đã bao lâu rồi cô không được đàn ông chạm vào, lúc này cô có cảm giác như quay lại đêm đầu tiên. Con cặc thô bạo bóp mở miệng âm đạo của cô và thọc sâu vào đó, lấp đầy hoàn toàn âm đạo hẹp và ẩm ướt. Nhiệt độ như lửa đốt khiến toàn thân cô yếu ớt nhưng đôi chân lại không mềm ra. Cô vẫn dang rộng sang hai bên mạnh mẽ như trước, giữ tư thế dang rộng chân hình chữ M cực kỳ xấu hổ, đồng thời để con trai dùng cặc của mình liên tục xâm nhập vào cơ thể cô. 

"Ồ ồ ồ! Âm hộ của mẹ thật chặt và thoải mái ~"

Lý Mục không bao giờ có thể tưởng tượng được, âm hộ của mẹ cũng hẹp và chật như em gái Tiểu Ngư. Trông nó không giống một cơ thể trưởng thành đã sinh ra một đứa trẻ chút nào. Âm đạo hẹp mang lại cho anh khoái cảm tột độ, anh không khỏi rên rỉ sung sướng mỗi khi đưa vào. 

Gu咻❤～Gu咻❤～

Một lúc sau, trong lỗ của Yến Vân đã tiết ra một lượng lớn tinh dịch, khi con gà trống được đẩy vào đưa ra, anh ta không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, và những vệt mật ong trong suốt và nhớp nháp từ nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau từ từ chảy ra, rắc lên chiếc chăn đầy [vết sẹo chiến đấu]. 

Chụp! 

"À~~"

Ngay khi Yến Vân có chút bối rối trước tình dục bị cấm vô đạo đức và khoái cảm tình dục cực độ, ngực cô đã bị vỗ mạnh bằng tay, cơn đau rát khiến cô hét lên. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ hãy cố gắng lên. Hãy nhanh chóng kẹp cặc của anh trai con và để anh ấy đi vào. Đừng đợi lâu nữa. Nhanh lên nào ~"

Lý Vũ vừa dùng tay vỗ mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ mình. Cô ấy đã sốt ruột nhìn bà lão, vẫn rụt rè và bẽn lẽn như một cô gái trẻ. Vì vậy, cô đã thúc giục mẹ già cố gắng làm cho anh trai mình xuất tinh càng sớm càng tốt, để vòng tiếp theo của trò chơi có thể bắt đầu. 

"Hmm❤...Li...Yu!...Ah❤...cậu, cậu...ồ ồ❤❤"

Yến Vân đang muốn mắng con gái nhỏ của mình, nhưng nàng vừa mở miệng, dương vật của Lý Mục đột nhiên đẩy mạnh lên, khiến nàng phát ra một tiếng rên rỉ. Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của mẹ, Lý Mục càng hưng phấn, hưng phấn dị thường. Anh bắt đầu điên cuồng nâng eo lên và tiếp tục thọc con cặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp và săn chắc của mẹ.

“Ah❤…Không, đừng…Uh ồ❤…Dừng lại nhanh lên…Aha❤…Ahhh❤❤…Ah oh❤!!”

Chụp! Phù~Pah! Pùn~

Dù cơ thể mất kiểm soát nhưng đôi chân của Yến Vân vẫn vô thức run rẩy vì khoái cảm lúc này. Một đôi chân thon dài ngẫu nhiên đá giữa không trung, cái mông to tròn đầy đặn phát ra tiếng kêu răng rắc khi bụng dưới của Lý Mục bị đánh. Cặp vú bự trên ngực anh tiếp tục lắc lư qua lại khi cơ thể bị trúng đòn.

Trong mười năm qua, Yến Vân không những chưa từng bị đàn ông chạm vào, thậm chí còn chưa bao giờ thủ dâm. Bây giờ cô ấy đột nhiên bị con trai mình đụ bằng một con cặc lớn. Cô không thể chịu được sự kích thích. Sau một thời gian, cô ấy bị đụ cho đến khi nước ép của cô ấy bắn tung tóe khắp nơi, và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ làm con sướng quá, ôi ôi!"

Lý Mục cảm giác được âm đạo của mẹ đột nhiên bắt đầu co rút mạnh mẽ, giống như sắp bóp đứt cặc hắn, hắn không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Điều mà anh hằng mơ ước bấy lâu nay cuối cùng đã trở thành hiện thực. Hắn làm sao có thể không hưng phấn? Anh đưa tay ra nắm lấy bộ ngực to lớn của mẹ đang lủng lẳng trước mặt rồi bóp thật mạnh. Anh không thể không hôn và liếm chúng bằng miệng. 

"Ah❤...đừng...uh ồ❤...đừng mút...haah❤..."

Bộ ngực chưa bao giờ ngừng tiết sữa của Yến Vân bị con trai bà mút mạnh. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến cô cảm thấy vừa thoải mái vừa xấu hổ. Hơn nữa, cô không thể phản kháng mà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Anh ơi, nhanh lên. Vào nhanh đi. Lát nữa để em giúp anh nhé~"

Lý Vũ đứng sang một bên nhìn mẹ mình bị anh trai đè xuống và run rẩy như một đứa trẻ (gào thét). Cô cảm thấy rất bất hạnh và ước gì có thể ngay lập tức thay mẹ để cho hai anh em quan hệ tình dục thỏa thích. Vì vậy, cô đến phía sau anh trai mình và áp bộ ngực khủng của mình vào lưng anh. Cô thậm chí còn ghé miệng vào tai anh và thở ra như xanh. 

"Ôi! Tiểu Ngư tốt bụng của tôi ơi! Không, đừng... à à, tôi sắp xuất tinh rồi!!"

Quả nhiên, Lý Mục vốn là cố gắng hết sức để không xuất tinh, nhưng bây giờ cảm nhận được bộ ngực mềm mại như kem sau lưng, ngửi thấy mùi thơm nóng ẩm truyền vào tai, lại nghe thấy chị gái tốt thì thầm quyến rũ, hắn không thể khống chế được bản thân nữa. Con cặc co giật trong âm đạo của mẹ cô, sau đó cô bất ngờ nâng eo lên, trực tiếp ấn con cặc sâu vào âm đạo của mẹ. Quy đầu thậm chí còn đẩy cổ tử cung mở ra, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra và đổ thẳng vào tử cung của người mẹ. 

Puff Puff ❤～Puff Puff Puff ❤～

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Việc xuất tinh đột ngột vào tử cung khiến Yến Vân mất cảnh giác. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô bất tỉnh trong giây lát, cơ thể bắt đầu co giật dữ dội. Sau đó những dòng tinh dịch ấm áp trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, trộn lẫn với tinh dịch, liên tục chảy ra từ chỗ giao nhau của cả hai. Một mùi dâm dục ngay lập tức tràn ngập toàn bộ căn phòng.

"Heehee❤ Anh xuất tinh nhiều quá, em cảm nhận được mà~"

Lý Vũ tiếp tục dùng bộ ngực lớn xoa lưng anh trai mình, vừa cười vừa nói khi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và nhịp tim mạnh mẽ của anh trai mình. 

"Huh ~ Cảm giác thật dễ chịu, Tiểu Ngư, em thật tuyệt vời, anh muốn tận hưởng nhiều hơn nữa."

Sau khi xuất tinh, Lý Mục nằm trên người mẹ, hơi thở hổn hển, vừa thưởng thức dư vị sau khi xuất tinh vừa đáp lại lời em gái. 

"Được rồi được rồi, nhanh lên, nhanh lên, chị gái tôi và tôi sẽ giúp anh làm việc đó sau, được không? Anh~anh~♪"

Khi Li Yu nhìn thấy anh trai cô không muốn di chuyển, cô bắt đầu hành động quyến rũ. Lời nói của cô đầy cám dỗ và trêu chọc.

"A..." Lý Tuyết nghe được chị gái mang theo có chút đỏ mặt. Cô có chút xấu hổ liếc nhìn anh trai mình, nhìn mẹ cô vẫn đang nằm trên mặt đất chưa kịp hồi phục, không nói gì. 

"Mẹ, mẹ định nằm bao lâu? Mẹ thích con cặc to của anh trai con đến thế à~"

Nhìn thấy thân thể mẹ mình lại được tự do nhưng bà vẫn nằm trên mặt đất để con cặc của anh trai xâm nhập vào mình, Lý Ngọc không khỏi nói đùa.

"A! Ngươi, ngươi...đứng dậy nhanh lên!"

Yến Vân vẫn đang trong cơn co giật lên đến đỉnh điểm, còn chưa kịp bình tĩnh lại đã nghe được lời nói của cô con gái út. Ông nhanh chóng cố gắng đứng dậy nhưng cơ thể vẫn còn mềm nhũn và không thể đứng dậy sau khi bị con trai đè xuống. Ông chỉ có thể vặn vẹo thân mình, đẩy vai con trai mình, cố gắng đem Lý Mục rời xa hắn. 

"Hee hee, anh dậy rồi, nhanh lên, chúng ta tiếp tục trò chơi nhé ~" Lý Vũ rất [ngoan ngoãn] giúp mẹ kéo anh trai mình lên, vừa thúc giục vừa nắm tay anh trai mình.

"Ồ..."

Gu咻❤～

Lý Mục miễn cưỡng rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Vừa nhìn âm hộ mẹ đã bị cặc mình xâm nhập, chị gái đã kéo anh lại bàn cà phê để tiếp tục cuộc chơi. 

"A..." Yến Vân tiếp tục kiệt sức nằm trên mặt đất, không ngừng thở hổn hển. Anh muốn đứng dậy nhưng không tìm được sức lực. Anh chỉ biết nằm yếu ớt trên tấm chăn đầy tinh dịch, nhìn các con mình tiếp tục chơi [trò chơi] khủng khiếp này. 

…………

“Vậy tiếp theo sẽ là tôi~”

Cuối cùng lại đến lượt anh. Lý Ngọc hưng phấn nhặt xúc xắc lên, nghĩ xem lần này mình sẽ rút những lá bài hay nào, tốt nhất là những lá bài mà cậu và anh trai có thể hoàn thành một mình. 

Đa đa đa…

Ba giờ! 

"Này này... sao chuyện này có thể xảy ra được... Tôi càng ngày càng rời xa anh trai mình..."

Thấy mình chỉ có ba điểm, Lý Ngọc nhất thời thất vọng, nhưng hiện tại cô là người thân nhất với Lý Mục. Lý Ngọc rất nhanh vui vẻ trở lại, vươn tay cầm quân cờ của mình, bắt đầu tiến lên trên bàn cờ. 

"Một...hai...ba...hả? Lưới đặc biệt, để tôi xem nó là gì, [một ngày nghỉ]...hả?"

Lý Vũ có chút bối rối khi nhìn thấy nội dung trên lưới.

"Điều này có nghĩa là gì?" Lý Tuyết cũng bối rối. 

"Có lẽ Thành Thành nghĩa đen là nghỉ một ngày?" Lý Mục đoán được. 

"Ehhhhhh~ Sao chuyện này có thể xảy ra được..."

Rõ ràng tôi đã định rút ra những lá bài thú vị và làm những điều đáng xấu hổ với anh trai mình, nhưng tôi không ngờ rằng mình lại rơi vào một lưới đặc biệt như vậy và nghỉ một ngày ... Không phải là tôi không thể chơi game sao? ! 

“Chà, tôi cũng không chắc lắm… Sao con không để mẹ xem mẹ có nhặt được xúc xắc không?” Lý Mục nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của em gái liền an ủi cô. 

"Vâng, mẹ! Mẹ! Lại đây, đến lượt mẹ ~" Lý Vũ nhanh chóng chạy tới nắm lấy tay mẹ, bảo bà lại gần và cố gắng nhặt xúc xắc. 

"Đừng... Lý Ngọc... Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi lại làm loạn, ta sẽ thật tức giận!"

Mặc dù Yến Vân vẫn chưa hoàn toàn bình phục nhưng anh ấy không phải là thứ mà Lý Vũ có thể kéo ra được. Sau hai lần giằng co, ông đã bỏ tay con gái ra và đưa ra lời cảnh cáo nghiêm khắc. 

"Anh ơi, lại đây giúp em với ~" Sau khi phát hiện mình không thể kéo được mẹ mình, Lý Ngọc liền muốn nhờ anh trai giúp đỡ. 

"Ừ, Tiểu Vũ, nếu thật sự đến lượt mẹ mà mẹ không đến thì mẹ cũng sẽ đến đây như lần trước. Nếu... nếu mẹ không đến thì tức là chưa đến lượt mẹ."

Lý Tuyết lúc này ra tay cứu mẹ, nếu không hai người lại cãi nhau. 

"Ân..." Lý Ngọc nghe tỷ tỷ nói như vậy, liền cảm thấy có đạo lý. 

"Xue'er ~" Yến Vân rất cảm động khi nghe những lời nói của con gái lớn. Chắc chắn, Xue'er của anh ấy là tốt nhất, mặc dù đôi khi cô ấy hơi [ngu ngốc]. 

…………

Một lúc sau, bốn người phát hiện mình thật sự không chơi được trò chơi nữa, mỗi người đều có biểu hiện khác nhau. 

Yến Vân hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm, Lý Ngọc vẻ mặt thất vọng, Lý Mục cũng có chút thất vọng, nhưng Lý Tuyết lại rất bình tĩnh. 

Gululu...

Lúc này, cả bốn người đều cảm thấy trong bụng có cảm giác đói. Vừa rồi bọn họ không hề cảm thấy đói, nhưng bây giờ bọn họ đều cảm thấy bụng mình đang cồn cào vì đói. 

“Mẹ đi nấu cơm nhanh đi.” Lý Ngọc tự nhiên nói với mẹ như thể đó là chuyện đương nhiên. 

“…” Nghe được giọng điệu của cô con gái nhỏ, Yến Vân vốn muốn đánh nó một cái, nhưng bây giờ lại cảm thấy đói bụng nên cũng không nói gì. Cô đứng dậy định nhặt lại bộ quần áo do nội dung thẻ đã cởi ra, nhưng phát hiện vẫn không nhặt được quần áo, hiện tại cô thực sự đói. Yến Vân đành phải từ bỏ ý định, khỏa thân đi vào phòng bếp bắt đầu nấu nướng. 

Lúc này, ngực cô vẫn đang tiết sữa khiến cô cảm thấy rất khó chịu và kỳ lạ nhưng cô không còn cách nào khác đành để sữa tiếp tục chảy ra, nhỏ giọt xuống sàn nhà.

Nhà bếp cách phòng khách không xa. Trên thực tế, phòng khách, sảnh và bếp đều được bố trí mở trong cùng một không gian. Tuy ở giữa có một tấm bình phong, nhưng gần như không có chút ngăn cách nào, nên ở trong bếp có thể nghe rõ tiếng nói trong phòng khách. 

Lúc này Yến Vân vào bếp, kiểm tra thì thấy vẫn còn nước và ga nên bắt đầu đun nước để nấu ăn.

"Anh ơi, có vẻ như em không thể gọi điện thoại được." 

Giọng nói của cô con gái nhỏ vang lên từ phòng khách, Yến Vân chỉ nghe rồi tiếp tục bận rộn nấu nướng.

“Vậy có vẻ như chúng ta không thể gọi đồ mang về được rồi.” 

"..."

Nghe thấy tiếng con trai, Yến Vân dừng việc mình đang làm lại. Vừa rồi anh ấy được yêu cầu nấu ăn, và bây giờ anh ấy đang nghĩ đến việc gọi đồ ăn mang về. Tuy nhiên, Yến Vân không nói gì và tiếp tục nấu ăn. 

…………

Rất nhanh, Yến Vân đã chuẩn bị xong món đầu tiên. Cô đặt bát đĩa lên đĩa, sau đó bưng đĩa bước ra ngoài, chuẩn bị đặt lên bàn ăn trong phòng khách. Nhưng vừa đi được hai bước, cô đã nghe thấy tiếng động trong phòng khách. 

"Ah❤~~Anh trai mạnh quá...ồ~mạnh hơn nữa...uh huh huh huh..."

"Này, được rồi! Nhìn tôi này!"

"Ah❤~~...Tôi không thể làm được nữa...Hmm❤...Ahhhh...Tôi sẽ bị anh trai mình hủy hoại mất...❤❤..."

Tiếng nói của con gái nhỏ và con trai tôi! Tại sao điều này nghe có vẻ hơi giống quan hệ tình dục? ! 

Không, không phải vậy, chỉ là quan hệ tình dục thôi! 

Yến Vân bước vào phòng khách và ngay lập tức nhìn thấy cô con gái nhỏ đang nằm trên mặt đất, con trai cô đang đè lên cô, thân dưới của họ dán chặt vào nhau, mông không ngừng run rẩy ... Nhưng đây không phải là điều khiến Yến Vân sốc nhất. Điều làm bà sốc nhất là cô con gái lớn vẫn đang nằm trên lưng con trai, vặn vẹo người không ngừng, dùng ngực xoa lưng con trai, có vẻ như đã hoàn toàn nghiện...

Cảnh tượng này khiến Yến Vân tức giận đến nỗi bộ ngực vốn đã sưng tấy của cô lại sưng lên, dòng sữa đang dần chảy ra càng lúc càng nhanh và nhỏ xuống sàn nhà. 

Bùm! ! Bùm! ! Bùm! !

Yến Vân bước tới gần ba người họ, giơ tay lên và giáng cho mỗi người một cú sốc mạnh ~

"À!"

"Ối!"

"Ồ..."

Cả ba người đều hét lên khi mẹ họ đột nhiên run rẩy dữ dội. Đồng thời, họ giơ tay lên che đầu. Họ nhìn mẹ với vẻ mặt đau khổ và bối rối. Tuy nhiên, khi nhìn thấy mẹ sắp ăn thịt người, không ai dám nói gì.

"Tuyết Nhi, tới đây giúp đỡ!" 

Yến Vân quá lười kỷ luật con trai và con gái út nên đã nhanh chóng đưa con gái lớn đi để tránh cô bị hai người họ dẫn đi lạc. 

"Ồ..."

Lý Tuyết lúc này vẫn còn nghe lời mẹ, liền đứng dậy đi theo mẹ vào bếp. 

"Đau quá...đúng vậy, anh trai, chúng ta tiếp tục nào~"

"Ừm"

Hai người tiếp tục ở bên nhau, nhưng Lý Ngọc là người mới, trong vòng hai chiêu đã bị Lý Mục đánh bất tỉnh. Anh ta lên đỉnh không lâu sau đó và nằm yếu ớt trên mặt đất co giật. Dường như anh không thể làm điều đó một lần nữa. Lý Vũ không còn cách nào khác ngoài việc để anh trai mình đánh giá cao cơ thể mình, hoặc có thể chạm vào nó ~

…………

[Bàn ăn phòng khách]

"A...ừm...Mẹ ơi, sữa của mẹ có nhỏ vào đĩa không~"

Lý Vũ đưa món ăn lên miệng, nhai vài lần rồi nói đùa với mẹ anh, người vẫn đang chảy sữa. 

“…” Yến Vân nhai đồ ăn trong miệng, không đáp lại lời nói của con gái. 

"Nhìn chằm chằm..." Lý Mục vừa ăn vừa nhìn chằm chằm bộ ngực lớn của mẹ mình. 

"..." Yến Vân tiếp tục nhai đồ ăn trong miệng. 

"Này, cái này hình như có chút vị sữa. Hình như thật sự đã nhỏ vào, ừm... ừm..."

Lý Ngọc lại gắp một miếng rau củ khác vào miệng, nhai kỹ rồi bày tỏ cảm xúc. 

"..." Tĩnh mạch trên tay Yến Vân nổi lên, nhưng hắn vẫn tiếp tục nhai đồ ăn trong miệng. 

“Bắt đầu, nhìn chằm chằm, nhìn chằm chằm…” Sau khi nghe lời nói của em gái, Lý Mục không thể rời mắt khỏi bộ ngực to mọng nước của mẹ mình. 

Bang! ! ! 

Yến Vân không chỉ nổi gân xanh trên mu bàn tay mà còn đập thẳng xuống bàn khiến cả bàn rung chuyển, khiến Lý Tuyết đang tập trung ăn uống giật mình. 

"Này, cậu, cậu định làm gì thế...ah, đánh, đánh ai đó~~ Ouch"

Chụp! 

Yến Vân trực tiếp nắm lấy thanh tre đặt sang một bên, đến chỗ cô con gái út Lý Vũ và đánh cô, khiến Lý Vũ hét lên đau đớn. 

"Anh ơi, anh ơi, cứu em với! A!"

Chụp! Chụp! 

Thêm hai cây gậy nữa, trên mông Lý Ngọc lại có thêm hai vết đỏ. 

"Mẹ, mẹ...cái đó...ơ!?"

Lý Mục muốn ngăn cản, nhưng vừa lên tiếng đã thấy mẹ quay đầu lại nhìn mình. Điều này khiến anh vô thức nao núng, người đã bị mẹ anh kỷ luật nghiêm khắc quanh năm. Sau đó, cậu thấy ánh mắt của mẹ càng trở nên sắc bén hơn, cậu sợ hãi bỏ chạy.

"Lý Mục! Dừng lại!" 

Yến Vân nắm lấy thanh tre và đuổi theo anh ta. Lý Mục không dám dừng lại, tiếp tục chạy trốn mẹ truy đuổi.

"Đợi đã, chờ đã...ah!...T-tôi sai rồi...ah!!" 

Chụp! Chụp!

Đột nhiên, trong nhà có rất nhiều sự phấn khích. Mông của Lý Mục còn tệ hơn cả chị gái, liên tục bị mẹ đuổi đánh. 

"A... Mu... Gulu... Tôi no rồi~"

Lý Tuyết vốn đang im lặng ăn uống, bây giờ đã ngồi trên ghế sau khi ăn uống xong. Nhìn mẹ trần truồng đuổi theo anh chị em cũng trần truồng, cô không khỏi lắc đầu bất lực.

…………

…

"Ư...đau quá..."

"..."

Lúc này, hai anh em Lý Mục và Lý Ngọc dùng tay che cái mông đỏ bừng của mình trở lại bàn ăn tiếp tục ăn. Lúc này Yến Vân cũng buông thanh tre trong tay xuống, tiếp tục ăn. 

…………

Mặc dù bên ngoài cửa sổ không thể nhìn thấy gì, trời đầy sương mù, nhưng bầu trời đã hoàn toàn tối tăm, chứng tỏ trời đã về đêm.

Sau khi mọi người ăn xong, bốn người chỉ có thể nghỉ ngơi ở đại sảnh hoặc phòng khách vì cửa phòng đều khóa không thể mở được. 

“Ừ…” Lúc này Yến Vân đang thu dọn bộ đồ ăn, chuẩn bị mang về phòng bếp, nhưng khi đang thu dọn, cô chợt nhớ ra, từ đầu trò chơi đến giờ cô chưa bao giờ đi vệ sinh để đi tiểu. Trong trường hợp này... tôi không nghĩ nó sẽ ổn. Vừa nghĩ đến, Yến Vân liền cảm thấy bàng quang của mình sưng tấy vô cùng, lỗ niệu đạo cũng có chút ẩm ướt, nàng cảm giác như sắp rỉ ra ngoài.

"Anh ơi, em muốn đi tiểu ~" Lý Vũ cũng cảm thấy bàng quang của mình lúc này hơi chướng, cô không chút do dự nói thẳng với anh trai mình.

"Ừ, tôi cũng vậy. Đã lâu rồi tôi chưa đi tiểu ~ Hehe." Lý Mục nghe được lời nói của em gái không khỏi bật cười.

"Chị ơi, chị cũng muốn đi tiểu à?" Lúc này Lý Ngọc mới nhìn em gái mình. 

"Tôi... à, một chút thôi." Lý Tuyết nghe nói chị gái và anh trai đều muốn đi tiểu, cô có chút xấu hổ gật đầu thừa nhận. 

"Vậy anh phải làm sao đây? Cửa phòng tắm hình như không mở được. Chẳng lẽ em cứ tè ra sàn như thế này sao?" 

“Không được đâu, nó sẽ làm bẩn sàn nhà mất.”

“Ừ, trực tiếp đi xuống đất không tốt đâu…”

"Chúng ta nên làm gì?" 

"Để tôi suy nghĩ đã..."

Ba người thảo luận với nhau từng lời một nhưng không ai có thể nghĩ ra được giải pháp tốt nào. Lúc này Yến Vân đã bắt đầu nhìn đi nhìn lại trong đại sảnh và phòng khách mấy lần, phát hiện không có nơi nào có thể giải quyết vấn đề này. Nơi duy nhất có thể dùng là bồn rửa bát, nhưng đó là nơi nấu nướng và rửa rau, làm sao có thể dùng để đi tiểu được?

Yến Vân cảm thấy càng nghĩ càng sai lầm, vội vàng lắc đầu ném ý nghĩ này ra khỏi đầu.

"Bạn có thể sử dụng nó!"

Lúc này, Lý Mục chợt nhìn thấy cái bình rỗng được đặt ở một bên. Đây là chai nước uống anh đã uống trước đó và vẫn chưa vứt đi. Anh chợt nghĩ ra một ý tưởng hay. 

"Cái gì?" Lý Ngọc không khỏi tò mò hỏi khi nhìn thấy anh trai mình đột nhiên nghĩ đến điều gì.

“Ha ha, cái này, tiểu vào trong là được rồi ~” Lý Mục cầm lấy cái chai, vặn mở nắp, chỉ vào miệng chai nói. 

"Ồ, anh trai thật thông minh!" Lý Ngọc nhìn anh trai mình với vẻ mặt ngưỡng mộ. 

"Ân..." Lý Tuyết không nói gì, chỉ là có chút đỏ mặt nhìn cái chai. 

"Được rồi, không, tôi đi trước~"

Lý Mục thật sự nhịn không được, cũng không để ý chị gái và em gái đang nhìn. Anh ta chộp lấy cái chai bằng tay trái và cặc bằng tay phải. Anh ta chỉ lỗ nước tiểu trên quy đầu vào miệng chai. Một dòng nước tiểu màu vàng trào ra từ quy đầu và đổ vào trong chai.

Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Hehe, anh trai tè nhiều quá ~" Lý Vũ khen ngợi Lý Mục với vẻ mặt nghịch ngợm khi nghe anh trai mình tè to như vậy. 

"Huh~~ Vậy đó, cố lên Tiểu Ngư, anh giúp em cầm chai, em ngồi xổm xuống ~"

"Ừ! Cảm ơn anh trai~"

Lý Mục giải quyết xong vấn đề sau, lấy một bình chứa đầy nửa bình nước tiểu, ra hiệu cho muội muội ngồi xổm xuống. Lý Ngọc cũng ngoan ngoãn ngồi xổm trên mặt đất, dang rộng hai chân không chút xấu hổ, lộ ra âm hộ hổ trắng của mình.

"Hmm...đây có phải là nơi mở niệu đạo không?"

Lý Mục tay trái cầm bình rượu, tay phải dùng ngón trỏ và ngón cái ấn lên đôi môi hồng nhuận mềm mại của em gái mình. Anh dùng một lực nhẹ tách hai vạt thịt đang khép kín ra, để lộ phần thịt mềm màu đỏ và lỗ tiểu nhỏ bên trong. Anh áp miệng chai vào phần thịt mềm sao cho miệng niệu đạo của em gái thẳng hàng với miệng chai. 

"Thôi, thế này thì tôi phải đi tiểu đây~"

Suỵt, suỵt suỵt~~

Lý Vũ nhìn xuống anh trai mình và đặt miệng chai vào âm hộ của cô. Miệng niệu đạo của cô nằm ngay giữa miệng chai. Vì vậy cô hít một hơi thật sâu và dùng một chút lực vào bụng dưới. Đột nhiên, một dòng nước tiểu ấm áp từ miệng niệu đạo của cô phun ra, chính xác rót vào trong chai, gây ra tiếng bắn tung tóe! 

"Haha, Tiểu Vũ tè nhiều quá ~" Nhìn thấy em gái mình đang tiểu vào trong bình, con cặc vốn đã mềm của anh có dấu hiệu ngóc đầu lên ~

Vốn dĩ lúc đang thi đấu, dương vật của Lý Mục không bao giờ mềm ra trong chốc lát, luôn tỏ ra tràn đầy sinh lực (ngực ưỡn, ngẩng đầu lên), nhưng bây giờ lại giống như vừa thủ dâm xong, tiến vào trạng thái hiền nhân, mềm mại treo ở giữa hai chân.

"Hee hee ❤" Thật là đáng xấu hổ nhưng Lý Vũ lại mỉm cười vui vẻ. Anh ấy dường như không nghĩ có gì sai trái, nhưng lại thấy nó rất vui ~

…………

"Ồ không, chị ơi, tùy chị thôi ~"

Đi tiểu được một lúc, Lý Ngọc cảm thấy mình sắp tè rồi, sau đó quay sang bảo em gái ngồi xổm xuống giống anh, để anh trai cầm chai đựng nước tiểu.

"Ừm..." Lý Tuyết trước kia đi tiểu trước mặt anh trai cũng không có chút nào để ý, nhưng bây giờ chị gái và mẹ đều có mặt, cô có chút xấu hổ khi để anh trai cầm bình đựng nước tiểu cho mình. Sau khi suy nghĩ về điều đó, cô ấy nói.

"Tiểu Vũ, đến đỡ bình cho ta ~" Lý Tuyết lúc này cũng hoảng hốt, cuối cùng nghĩ đến việc để tỷ tỷ cầm bình giúp mình. Dù sao thì nó cũng chỉ để đi tiểu mà thôi~

"Ừ, được rồi!" Lý Ngọc đương nhiên rất vui mừng. Anh đưa tay cầm lấy chai nước uống mà anh trai cứ ấn vào âm đạo của mình rồi cầm chai đi đến chỗ em gái.

Suỵttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt

Giống như Lý Vũ, Lý Tuyết lúc này cũng ngồi xổm xuống và dang rộng hai chân sang trái và phải, để lộ ra âm hộ hổ trắng không có lông. Sau khi em gái cô đậy miệng bình lại, cô cũng bắt đầu đi tiểu.

"Ừm, tôi cũng ổn..."

Một lúc sau, ba người dễ dàng giải quyết được cơn buồn tiểu. Mối quan hệ giữa ba người họ lại ấm áp vào thời điểm này. Họ là những thành viên trong gia đình có thể đi vệ sinh cùng nhau ở khoảng cách gần.

"Mà này mẹ, mẹ không phải đang vội đi tiểu sao? Lại đây để con giả vờ hộ ~"

Lúc này, Lý Ngọc nhìn thấy mẹ mình vẫn đang đi lại trong đại sảnh. Nhìn vẻ mặt lo lắng của cô, anh biết cô cũng muốn đi tiểu nên mời mẹ.

"Ừ, ừ! Vâng, mẹ ơi, nhịn tiểu không tốt đâu." Lý Mục nghe được lời của em gái lập tức gật đầu. Đây là cơ hội tốt để nhìn thấy mẹ anh ấy đi tiểu! Lý Mục sao có thể bỏ qua được ~

"...Tuyết Nhi, ngươi... đem cái bình kia tới đây... Lý Mục! Ngươi quay đầu lại!" 

Bàng quang của Yến Vân lúc này rất khó chịu, cô cảm thấy nếu không giải quyết nó có thể sẽ rỉ ra ngoài. Tìm kiếm hồi lâu mà không tìm được giải pháp tốt, cuối cùng bà cũng nói được điều không thể tả với con gái lớn, bước ra sau ghế sofa và giận dữ nói với cậu con trai đang nhìn chằm chằm vào cơ thể bà.

“Ồ…” Lý Mục vừa bị đánh bằng gậy tre. Lý Mục mặc dù rất không muốn bỏ cuộc, nhưng vẫn ngoan ngoãn quay người lại. 

Suỵtshhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Yến Vân, giống như hai cô con gái của mình, cũng ngồi xổm trên mặt đất và dang rộng hai chân. Ông yêu cầu cô con gái lớn cầm một cái chai và đặt nó vào âm đạo của cô để nước tiểu có thể đổ vào chai một cách chính xác. Và từ tình trạng cô ấy nhịn quá nhiều đến mức sắp rỉ ra ngoài, bạn có thể biết lượng nước tiểu trong bàng quang của cô ấy là bao nhiêu. Cái chai đã gần đầy và tràn ra ngoài. 

"Được rồi Tuyết Nhi, cảm ơn... hả??"

Nhan Vận đi tiểu xong, bà đứng dậy định cảm ơn con gái, nhưng chợt nghĩ, không phải mình cứ cầm bình nước tiểu là được sao? ? ? 

Tại sao Tuyết Nhi lại phải cầm bình... Dù là con gái ruột của mình nhưng việc đi tiểu trước mặt con gái vẫn khiến bà cảm thấy có chút xấu hổ. Nghĩ đến đây, cô không khỏi sững sờ trong chốc lát...

…………

…

Sau khi làm việc [cả ngày dài], bốn người bắt đầu cảm thấy hơi mệt. Mặc dù họ không cảm thấy mệt mỏi khi trò chơi đang diễn ra, nhưng bây giờ khi họ đã bước vào [thời gian nghỉ ngơi], bốn người họ đột nhiên cảm thấy cơ thể mệt mỏi. 

"..." Yến Vân lúc này cũng rất mệt mỏi. Hôm nay, không chỉ thân thể của nàng bị con trai lộ ra, mà hậu môn của nàng cũng... cuối cùng, nàng bị bôi kem... Nhan Vận cảm thấy hôm nay mình đã gặp ác mộng. Bây giờ cô chỉ muốn đi ngủ sớm, mong rằng khi tỉnh dậy mọi chuyện sẽ trở lại như cũ. Đây chỉ là một cơn ác mộng. 

"Hu meo ~~~" Lý Ngọc lúc này đáng yêu ngáp một cái. Hôm nay cô cũng hơi mệt và bị anh trai đụ nhiều lần. Tuy nhiên, không giống như Yến Vân, cô không nghĩ đây là một cơn ác mộng mà là một giấc mơ ngọt ngào và cô hy vọng nó sẽ kéo dài mãi mãi. 

"Anh ơi, em muốn ngủ. Em có thể bế anh trai đi ngủ được không ❤" Lý Vũ lúc này giống như một con mèo con bám chặt lấy anh, cô nằm trên người anh trai mình, nũng nịu nói. 

"Hehe, tất nhiên rồi. Anh thường ngủ với em trong vòng tay. Ngủ cùng mèo con đáng yêu của anh quả là một điều hạnh phúc❤" Lý Mục vui vẻ xoa đầu em gái mình nói. 

"Hehe❤" Lý Vũ mỉm cười vui vẻ, sau đó vùi đầu vào ngực anh trai mình, trông như sắp chìm vào giấc ngủ. 

"..." Bình thường Yến Vân nhất định sẽ mắng bọn họ vì hành vi không đúng mực như vậy, nhưng sau chuyện xảy ra ngày hôm nay, Yến Vân lười quan tâm đến chuyện đó, hơn nữa hiện tại nàng cũng quá mệt mỏi, tốt nhất là nhanh chóng đi ngủ một giấc. 

Cô nhìn quanh, vốn định ngủ trên ghế sô pha, nhưng nhìn vết trắng đục và mùi tanh tanh, Yến Vân thật sự không muốn nằm ở nơi này để ngủ, nên cuối cùng cô tìm một chiếc chăn mới trải xuống đất, kéo Tuyết Nhi cùng nhau ngủ dưới đất ~

Lý Mục ôm em gái đã ngủ say đi tới ghế sô pha. Anh ấy không quan tâm đến [kỷ lục vinh quang] mà anh ấy đã xuất tinh. Anh ôm em gái mềm mại thơm tho của mình rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

…………

…

[Trưa ngày hôm sau]

Thật hiếm khi bốn người họ ngủ nướng. Họ thường dậy rất sớm, nhưng hôm qua thật điên rồ. Bốn người rất mệt mỏi, mãi đến trưa mới dậy. 

"Hmm...Huh!?...Ehhhh!??"

Đột nhiên, trong đại sảnh yên tĩnh vang lên một tiếng kêu thảm thiết. Yến Vân vẫn đang ngủ say đột nhiên ngồi dậy, nhưng mắt vẫn nhắm nghiền, giống như đang ngủ. Nhưng khi đứng dậy, cô từ từ mở mắt ra, sau đó cô phát hiện cơ thể mình không tự chủ được mà đi về phía trước, hướng về phía bàn cà phê. Điều này khiến cô đột nhiên tỉnh dậy, không khỏi hét lên.

"Hả? Cái gì cái gì??" 

"Hả?"

"Có chuyện gì thế?"

Lý Mục, Lý Tuyết và Lý Vũ tỉnh dậy sau khi nghe thấy âm thanh. Bọn họ còn có chút bối rối trong lúc nhất thời, nhưng khi nhìn thấy mẹ đi về phía bàn cà phê, bọn họ nhanh chóng phản ứng. 

"Ồ được rồi! Chúng ta có thể bắt đầu lại trò chơi được không?" Lý Vũ là người đầu tiên phản ứng. Khi nhìn thấy cơ thể mẹ mất kiểm soát, anh liền nghĩ rằng trò chơi có thể tiếp tục. 

"Làm sao, làm sao chuyện này có thể xảy ra..." Yến Vân lúc này đã đi tới bàn cà phê. Tối qua trước khi đi ngủ, cô vốn tưởng rằng đây chỉ là một cơn ác mộng, nhưng bây giờ cô tỉnh dậy và nó lại tiếp tục xảy ra khiến cô cảm thấy rất tuyệt vọng và suy sụp. 

"Anh ơi, nhanh đứng dậy và tiếp tục chơi game nhé ~" Lý Vũ hào hứng nói với anh trai vẫn đang ngồi trên ghế sofa trong sự bàng hoàng. 

"Ồ, ồ!" Lý Mục bị giọng nói của chị gái làm cho tỉnh táo lại. Lúc này anh cũng rất phấn khích. Anh nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa và quay lại bàn cà phê với em gái. 

“…” Lý Tuyết im lặng đứng dậy, quay lại bàn cà phê ngồi xuống. 

…………

Đa đa đa…

Một chút! 

Yến Vân không khỏi giơ tay lên, nhặt xúc xắc ném ra ngoài. Sau khi tung xúc xắc mấy lần, cuối cùng nó cũng dừng lại ở một điểm, sau đó anh không nhịn được đưa tay rút ra một tấm thẻ mới. 

“Này, chúng ta cùng xem nào ~” Lợi dụng cơ thể không thể kiểm soát của mẹ mình, Lý Vũ trực tiếp giật lấy tấm thẻ mà Yến Vân còn chưa xem nội dung. 

"Lý Ngọc!"

"Hee hee, ừm ~~ [Không kiềm chế được, một phút], haha, mẹ, mẹ lại đi tiểu nữa rồi ~" Sau khi Lý Vũ nhìn thấy nội dung trên tấm thẻ, cô lập tức cười nói với mẹ mình. 

"Cái gì!? Không, đừng...ah...oooooo..." Nghe được nội dung trong thẻ, sắc mặt Yến Vân tái nhợt, nhưng lập tức lại đỏ bừng, bởi vì cô lập tức cảm thấy muốn đi tiểu trong bàng quang, thậm chí còn mạnh hơn cả ngày hôm qua, và dường như cô sắp đi tiểu trong giây tiếp theo. 

"Hehe, mẹ, đi tiểu nhanh đi~ Hôm qua con cũng không gặp anh trai con phải không, anh trai~"

"Ừm~"

"Nghe thấy rồi, nhanh lên, đừng tè ở đây, sang một bên đi, sau này hôi thối thì làm sao tiếp tục chơi game được ~~"

"Ừm~"

"Sao vậy mẹ, mẹ nhịn à? Điều này không tốt đâu ~ Nhịn xong không đi tiểu được thì phải làm sao, hehe ~"

"Ừm~"

Hiếm khi thấy mẹ hắn tự giễu cợt mình, Lý Ngọc tự nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, không ngừng trêu chọc bà, còn Lý Mục chỉ liên tục gật đầu. Lúc này, anh đang nhìn chằm chằm vào phần dưới cơ thể của mẹ, mong chờ được nhìn thấy mẹ mình không tự chủ được nữa. 

"Lý Ngọc! Đồ thối tha, nếu như ta không xử lý ngươi..."

Yến Vân lúc này đã rất tức giận. Bất chấp cảm giác muốn đi tiểu đến mức khó kìm được, anh đứng dậy, túm lấy cô con gái nhỏ và xô cô bé xuống đất. Anh giơ tay tát thật mạnh vào cái mông nhỏ nhắn trắng nõn của cô. 

Chụp! ! 

"A! Đau quá..." Lý Ngọc sức lực không bằng mẹ hắn. Anh ta bị ghim xuống đất mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Cậu chỉ có thể vung tay chân loạn xạ và vùng vẫy nhưng nhanh chóng bị mẹ giữ lại và đánh đòn. 

Chụp! Chụp! Bang, bang! 

Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"À!"

Ngay khi Yến Vân đánh vào mông con gái mình, bà đột nhiên cảm thấy một dòng nước ấm chạy qua phần thân dưới của mình. Sau đó cô cảm thấy bàng quang của mình hoàn toàn mất kiểm soát. Một dòng nước tiểu trực tiếp từ thân dưới của nàng phun ra, bắn lên lưng Lý Ngọc, kèm theo đó là tiếng nước nhỏ.

"Chào!" Cảm nhận được hơi ấm sau lưng, Lý Ngọc biết chuyện gì xảy ra, vội vàng đứng dậy đẩy mẹ mình ra.

"Ừm... nhanh lên, dừng lại..."

Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Nước tiểu trào ra hoàn toàn không kiểm soát được. Sau khi Yến Vân bị con gái đẩy ra, cô không thể sử dụng sức lực của mình vì đi tiểu không tự chủ. Chỉ với một cú đẩy như vậy, cô ấy đã ngã xuống đất với hai chân dang rộng hình chữ M, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của mình trước mọi người.

"Hừ, nhìn ta đánh ngươi ~" Lý Ngọc vừa bị mẹ đánh, mông cũng đau nhức. Lúc này Lý Ngọc cũng rất tức giận. Khi nhìn thấy mẹ ngã xuống đất như không còn sức để đứng dậy, cô liền lao thẳng về phía mẹ và đẩy mẹ xuống đất. Sau đó anh ngồi lên lưng cô, giơ tay đánh vào mông cô. 

Chụp! ! Chụp! ! 

"A! Ờ...Lý Ngọc!...A!"

Yến Vân đang cố gắng kiềm chế cơn buồn tiểu của mình, nhưng vẫn không thể nhịn được. Nước tiểu cứ chảy ra. Lúc này, cô con gái nhỏ của anh đang cưỡi lên người anh và đánh đòn. Cơn đau khiến cô hét lên, nước tiểu chảy ra ngày càng dữ dội. 

"Gulu..." Lý Mục nhìn xem mẹ cùng em gái một màn (chơi đùa). Hai cơ thể trần trụi quyện vào nhau. Khung cảnh vô cùng nóng bỏng và dâm đãng. Anh bất giác nuốt khan. Con cặc của anh vốn đã cực kỳ cương cứng. Khi nhìn thấy lượng lớn nước tiểu không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ, anh muốn lao tới chỗ em gái và kéo cô ra để toàn bộ nước tiểu của mẹ cô có thể tè lên cặc anh. 

…………

"Ách..." Lý Ngọc trở lại bàn trà ngồi xuống, che lại cái mông đã đỏ bừng. 

Vừa rồi Lý Ngọc có thể lợi dụng mẹ mình không tự chủ để giải tỏa hận ý, nhưng khi Yến Vân đi tiểu xong, hắn lại ấn nàng xuống, đánh đòn mạnh đến nỗi mông nàng vẫn còn tê và đau. 

“Haha, tôi sẽ là người tiếp theo.” Nhìn vết đỏ trên mông em gái, Lý Tuyết không khỏi buồn cười, nhưng cũng không nói thêm gì, cầm xúc xắc ném ra ngoài, cuối cùng dừng lại ở bốn giờ. 

"[Cho con bú gián tiếp]...Huh? Điều này có nghĩa là gì?"

Nhìn thấy nội dung tấm thẻ cô vừa rút ra, Lý Tuyết nhất thời trở nên bối rối. Cô cũng nhìn xuống ngực mình và thấy không có dòng sữa chảy ra như hôm qua. Cô ấy không biết cách cho con bú trong một thời gian. 

"Hả!? Tôi, tại sao tôi lại..."

Yến Vân đang ngồi gần đó thở hổn hển bỗng cảm thấy cơ thể mình lại cử động. Điều này khiến cô bối rối. Tại sao cơ thể cô luôn mất kiểm soát? ? Đó không phải việc của tôi! 

Nhưng trước khi kịp suy nghĩ, bà đã đến chỗ cô con gái lớn và ngồi xuống bàn cà phê. Cô dùng tay trái ôm ngực trái, sữa lại bắt đầu chảy ra nhiều. Cô đưa tay phải ra, nắm lấy gáy của Lý Tuyết và áp vào ngực cô. 

"Mẹ, mẹ? Ừm!" Lý Tuyết bị mẹ đẩy đầu và ấn vào ngực cô. Trước khi cô kịp phản ứng, miệng cô đã ngậm lấy núm vú của mẹ và bắt đầu mút. Một lượng lớn sữa lập tức chảy vào miệng cô, mùi sữa quen thuộc nhưng xa lạ tràn ngập trong miệng cô. 

"Gulu..." Nhìn thấy em gái mình ngậm núm vú của mẹ trong miệng uống sữa, Lý Mục lại nuốt nước bọt, cảm thấy cổ họng mình khát nước. 

“Ồ, em gái em cũng bắt đầu có sữa rồi ~ Được rồi, em gái, nhanh cho anh sữa đi ~” Lý Vũ nhìn thấy nước màu trắng sữa bắt đầu chảy ra từ ngực em gái mình, liền nhanh chóng đẩy mẹ ra, yêu cầu em gái nhanh chóng cho em trai ăn. 

“…” Yến Vân bị tiểu nữ nhi đẩy ra, nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không nói nhiều. Sau khi lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, anh nhặt chiếc khăn ở bên cạnh lau ngực. 

"Tiểu Mộc... lại đây..." Lý Tuyết không có chủ động cho em trai bú trước mặt mẹ mà bảo em trai tự mình đến uống sữa, để nhanh chóng hoàn thành nội dung thẻ. 

"Nào, nào ~" Lý Mục đã khát nước rất lâu. Khi nghe em gái nói vậy, anh nhanh chóng trèo lên người cô và vùi mặt vào bộ ngực lớn của em gái cô. Anh đưa núm vú của em gái cô vào miệng và bắt đầu bú. 

"Ừm❤..."

"Gulu, Gulu..."

Lý Mục cảm thấy sữa chị gái mình pha có mùi vị hơi khác so với hôm qua. Hình như có mùi sữa mẹ. Có vẻ như việc [cho con bú gián tiếp] này đã có tác dụng như vậy. Điều này khiến Lý Mục càng mút mạnh hơn. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có tiếng hắn bú sữa và tiếng thở hổn hển của Lý Tuyết. 

…………

"Nào, anh trai, đến lượt anh~"

Sau khi Lý Mục mút hết sữa ở hai bên ngực của em gái, anh mới bất đắc dĩ buông miệng ra, ngồi lại vào ghế. Lý Vũ hào hứng thúc giục anh trai mình tiếp tục nhanh chóng. Cô biết mỗi lần anh trai rút bài đều sẽ làm như vậy với tất cả mọi người, điều đó có nghĩa là cô chắc chắn cũng sẽ có mặt trong đó. 

"Được rồi, ừ ừ ừ~~"

Lý Mục cầm xúc xắc lên lắc trong tay, trong lòng cầu nguyện có thể rút được những lá bài thú vị. 

Đa đa đa…

Sáu giờ!

Đó là một điểm đầy đủ khác. Lý Mục cầm quân cờ tiến về phía trước sáu bước, vươn tay từ trong hộp bài rút ra một lá bài.

"[Ràng buộc chặt chẽ, mười phút], ồ ồ ồ ồ!" 

Nhìn thấy nội dung tấm thẻ, những hình ảnh lộn xộn trong đầu Lý Mục chợt hiện lên. Anh cảm thấy cặc mình đã cứng vô cùng rồi. Loại trò chơi này rất thú vị, nhưng chỉ kéo dài mười phút, khiến hắn có chút không hài lòng.

"Dây thừng..."

Lý Mục vội vàng đứng dậy đi tìm sợi dây. Anh chỉ có mười phút, và mỗi giây lãng phí đều là sự tra tấn của ham muốn của anh.

"Anh ơi, sao xung quanh anh lại có nhiều dây thừng thế?" 

Lúc Lý Mục đi được nửa đường, Lý Ngọc nhìn thấy bên cạnh anh trai mình có mấy bó dây gai lớn, lập tức tò mò hỏi.

"A? Ồ! Đây thực sự là [dịch vụ] chu đáo~~"

Nhìn thấy sợi dây thừng bên cạnh, ánh mắt Lý Mục đột nhiên sáng lên. Anh không quan tâm tại sao lại có nhiều sợi dây thừng xuất hiện như vậy. Anh nhặt một trong số chúng lên và nhìn mẹ mình.

"Lý, Lý Mục, ngươi có muốn... Hả!? Tại sao nữa không!??" 

Nhìn thấy con trai nhìn mình, Yến Vân không khỏi có dự cảm không tốt trong lòng, nhưng chưa kịp nói xong, liền phát hiện thân thể mình lại cử động. Lần này cô đứng dậy ngồi xổm trên mặt đất, ngồi xổm hai chân từ trái sang phải, đùi và bắp chân tạo thành một góc 30 độ. Cong, còn lại một khoảng trống ở hố khoeo, trông như có thể dùng để buộc một sợi dây ~ Và phần thân trên của cô ấy đứng thẳng, với bộ ngực to dựng cao trước người, hai tay vòng ra sau, hai cánh tay nhỏ nhắn xếp chồng lên nhau, trông như cô ấy có thể buộc một sợi dây nữa. 

"Mẹ, mẹ mong chờ đến vậy sao? Con chủ động làm tư thế này vì sợ anh trai không biết trói mẹ lại."

Lý Ngọc vừa bị mẹ đánh, mông đau nhức. Lúc này, Lý Ngọc không quên trút giận bằng vài câu mỉa mai, đồng thời thúc giục anh trai yêu cầu hắn nhanh chóng trói mẹ lại. 

“Nhanh lên anh ơi, biến cô ấy thành bánh bao đi~”

"Ồ!"

Đương nhiên, Lý Mục không muốn lãng phí một giây phút nào. Anh nhặt sợi dây gai lên và đến chỗ mẹ anh đang ngồi xổm trên mặt đất. Lần đầu tiên anh buộc sợi dây quanh chân Yến Vân bằng kỹ thuật trói mà anh học được trên mạng trong thời gian rảnh rỗi. Sau đó anh ta bắt đầu trói tay và nách cô. Dưới đôi mắt sáng ngời của Lý Vũ, anh nhanh chóng trói mẹ mình vào một [bánh bao nhân thịt] bất động. 

"Wow~~Anh ơi, anh học được điều này từ khi nào vậy? Anh giỏi quá~"

Lý Vũ nhìn anh trai trói mẹ cô trong hai hoặc ba đòn. Cô không khỏi ngưỡng mộ nói với anh trai mình, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ. Dù có nhìn cô từ khoảng cách gần, cô cũng không biết anh trai cô làm sao lại trói mẹ cô lại nhanh như vậy.

"Ha ha, chính là ~~" Lý Mục cười đắc ý. 

Tuy nhiên, trên thực tế, những kỹ thuật anh đọc được trên Internet không hề hiệu quả chút nào. Nguyên nhân chính là khi anh buộc dây, ý nghĩ “phải buộc như thế này” mới nảy ra trong đầu anh khiến anh buộc nó rất suôn sẻ.

"Tiểu Mộc, tại sao trên đó lại có nhiều chiếc nhẫn thừa như vậy?" 

Lý Tuyết ở một bên cũng có chút kinh ngạc, nhưng cô cũng không nói gì, chỉ im lặng quan sát. Nhưng ngay khi cô đang suy nghĩ xem có phải đến lượt mình hay không, tầm nhìn ngoại vi của cô nhận thấy rằng từ lúc nào đó trên trần nhà đã treo một số chiếc nhẫn kỳ lạ, điều này khiến cô tò mò. 

"Ồ, cái này, hehe~"

Nhìn thấy những chiếc nhẫn này, Lý Mục cảm thấy hưng phấn, nhưng cũng không giải thích mà dùng hành động thực tế để nói cho em gái mình biết công dụng của những chiếc nhẫn này. 

Tôi thấy anh ta kiễng chân lên, giơ tay lên, quấn sợi dây gai còn lại quanh chiếc vòng lớn sau khi trói tay chân và cơ thể của Yến Vân, rồi kéo mạnh xuống! 

"A, Lý Mục! Ngươi làm gì vậy! Mau thả ta xuống!"

Cảm thấy cơ thể mình bị treo lơ lửng trên không, Yến Vân kinh hãi hét lên. Cô đã cố gắng chống lại tiếng la hét khi bị trói nhưng vô ích. Cô hoàn toàn mất kiểm soát và để con trai trói mình bằng một sợi dây. Sau khi cảm thấy cơ thể mình bị kéo lên, cô thấy cơ thể mình lại được tự do. Tuy nhiên, lúc này tay chân của cô đã bị trói chặt bằng dây gai nên cô chỉ có thể duy trì tư thế đáng xấu hổ này. Thứ cô có thể cử động nhiều nhất là miệng và chân. 

"Anh ơi~ Em đang ở đâu~~ Nhanh trói em lại đi ❤"

Nhìn thấy anh trai chỉ chuyên tâm trói buộc mẹ mình, Lý Ngọc có chút không vui. Anh ta nhặt một sợi dây đưa cho anh trai, chủ động yêu cầu trói lại. Trong mắt hắn tràn đầy mong đợi, không hề có chút miễn cưỡng như Yến Vân. 

"Ồ, ồ!" Lý Mục tự nhiên vui vẻ chấp nhận yêu cầu của em gái mình. Sau khi lấy sợi dây được đưa cho, anh bắt đầu trói em gái mình lại, nhưng phương pháp nhẹ nhàng hơn nhiều. Lý Vũ cũng sẽ chủ động đưa ra một số yêu cầu, chẳng hạn như buộc dây vào ngực và buộc hai bên ngực, hoặc buộc dây vào âm đạo để hấp dẫn hơn. 

"Gulu..." Sau khi trói xong, Lý Mục cảm thấy có chút hối hận... Nhìn em gái mình bị trói một cách quyến rũ như vậy, lại nhìn mẹ mình vừa mới trói cô ấy thoáng chốc, Lý Mục lại có cảm giác muốn trói mẹ mình lại. Bộ ngực khủng nên được buộc bằng dây thừng để càng hấp dẫn hơn! 

Sợi dây ở âm đạo cần phải buộc chặt hơn thì mới ngon! 

Và... miệng cô ấy cũng cần phải bị chặn lại! 

Chỉ là bốn năm phút đã trôi qua, trói cô lại cũng không kịp, Lý Mục ánh mắt hung ác nhìn em gái mình. 

"Ừm...cái đó...Tiểu Mục...ah❤"

Khi Lý Tuyết nhìn thấy ánh mắt hung ác của anh trai hướng về phía cô, cô không khỏi cảm thấy sợ hãi. Cô còn chưa kịp phản ứng thì đã bị anh trai trói như một cái bánh bao, treo lơ lửng trên không, không thể cử động. Đó là tất cả. Sau khi bị trói và cúp máy, Lý Mục lại nhìn mẹ mình, hoàn toàn không để ý đến bà. 

"..." Lý Tuyết treo một mình~~

"Mẹ ơi, vừa rồi mẹ đánh con mạnh quá, đừng trách con nữa ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Thời gian không còn nhiều, Lý Mục ngừng viết mực, nhặt thanh trúc [vũ khí độc quyền] của Yến Vân ở bên cạnh. 

"Anh định làm gì vậy...ah!!"

Chụp! ! 

Lý Mục đi tới phía sau mẹ, cầm lấy thanh tre vỗ vào cái mông to trắng nõn của mẹ. Sau một tiếng vang giòn, Yến Vân cảm thấy mông đau rát, không khỏi hét lên. Nhưng cô chưa kịp phản ứng thì Lý Mục đã giơ cây tre lên vỗ vào mông cô một cái. 

Chụp! ! 

"A!! Lý Mục! Ngươi... a!!"

Chụp! ! Chụp! ! 

Yến Vân chưa bao giờ bị đánh đòn kể từ khi còn nhỏ. Cơn đau từ mông khiến cô có chút khó chấp nhận. Hơn nữa, cô còn bị chính con trai mình đánh đòn. Điều này khiến cô có cảm giác xấu hổ kỳ lạ. Cô muốn vùng vẫy nhưng lại bị trói như thế này, không thể cử động được. Cô chỉ có thể hét lên bất lực.

"Hehe ~ Mẹ ~ Đây là thiên đường và luân hồi ~ Thế nào, bị đánh vào mông thật sướng ~"

Lý Mục ném cây tre trong tay sang một bên, đưa tay vuốt ve cặp mông đỏ bừng nóng bỏng của mẹ. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến anh không khỏi dùng tay nhào nặn, giống như đang nhào bột, thỉnh thoảng dùng ngón tay gãi vào bên trong mông cô, cảm nhận hơi nóng từ đó truyền đến. 

"Ư...ngươi, tên khốn kiếp, mau thả ta ra, nếu không sau này ngươi sẽ đẹp lắm!!...A!!"

Cảm nhận được bàn tay con trai không ngừng vuốt ve mông mình, Yến Vân trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Tuy nhiên, cô đã bị trói như thế này và không có cách nào để phản kháng. Cô chỉ có thể thốt ra những lời đe dọa. Đáng tiếc lúc này những lời này lại rơi vào tai Lý Mục. Thay vì dừng lại, Lý Mục giơ tay dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông cô, trên mông cô để lại dấu tay đỏ bừng. 

Chụp! ! ! 

"Anh ơi, đừng đánh mẹ nữa, hãy đến đánh em đi ~"

Lý Ngọc có chút không vui khi thấy anh trai mình chỉ đánh mẹ thay vì đánh mẹ, còn ngọ nguậy mông lên trời cầu xin được đánh đòn. 

"Ồ, chờ đã~ chờ đã, thế thôi, tôi sẽ đánh cậu hai phát nữa ~"

Lý Mục lúc này đang có tâm trạng muốn đánh đòn, không đành lòng rời khỏi mông mẹ. Anh ta giơ tay tát vào mông mẹ cô với lực ngày càng lớn, giống như đánh vào bao cát. Anh liên tục vỗ vào mông mẹ. Nếu lắng nghe kỹ, bạn có thể nghe thấy tiếng va chạm giữa lòng bàn tay và mông. Trong đó có một nhịp điệu đặc biệt khiến mọi người muốn cùng tham gia và tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

"A!!...A!!...Đừng, đừng đánh nhau, đừng, đừng...Uhhhhhhhh!!..."

Lúc này Yến Vân chỉ cảm thấy mông đau rát. Cơn đau này lúc đầu có chút không chịu nổi, nhưng theo thời gian, cơn đau dần dần biến thành một cảm giác kỳ lạ, như thể có một dòng điện chạy qua cơ thể cô. Đặc biệt là khi con trai tát liên tục vào mông cô, cô cảm thấy như có thứ gì đó trong cơ thể mình đang bốc cháy. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác khó tả, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu thảm thiết.

"Này, mẹ...ơ!??" 

Ngay khi Lý Mục lần nữa giơ tay định đánh xuống thì phát hiện mẹ mình bắt đầu ngã xuống, lòng bàn tay thất bại. 

"Ôi~~"

"Ừ~~"

"Ahhh!!!"

Bùm! Bùm! Bùm! 

Đã hết mười phút ~ Sợi dây gai dày vốn được buộc vào hai mẹ con đột nhiên bị đứt, ba người từ trên không rơi xuống không chuẩn bị trước, mông úp xuống đất đều đập mạnh xuống đất. 

Lý Vũ và Lý Tuyết vẫn ổn, nhưng mông của họ hơi đau sau khi va chạm. Tuy nhiên, Yến Vân cảm thấy không được khỏe. Mông cô vốn đã sưng đỏ vì bị Lý Mục tát, bây giờ bị ném mạnh xuống đất, đau đến mức cô rơi nước mắt. Hơn nữa, âm hộ của cô đã bắt đầu chảy máu vì cơn đau không thể giải thích được. Khi cô chạm đất, từng dòng tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô và bắn tung tóe trên mặt đất. 

"Gulu..." Lý Mục nhìn ba người đáp đất, nghe được một tiếng trầm ngâm. Anh không khỏi nuốt nước bọt. Anh cảm thấy mông hơi đau, nhưng may mắn thay anh không tiếp đất bằng mông của mình ~

"A - này, chuyện này kết thúc rồi... Anh ơi, đều là lỗi của anh khi anh chỉ quan tâm đến việc đánh vào mông bà già, còn chưa đánh vào cái mông hồng hào của em ~" Lý Vũ nhìn sợi dây gai dầu bị rách, sờ vào cái mông nhỏ của mình, tức giận nói với anh trai mình. 

"Ừm...Tôi xin lỗi...thế thì sao? Để tôi bôi trơn mông cho, hehe."

Đương nhiên, Lý Mục không nỡ đánh vào cái mông nhỏ nhắn trắng nõn của em gái mình. Lúc này, anh bước đến gần Lý Vũ, lật cô lại và nâng mông cô lên, sau đó vỗ nhẹ vào cặc mình. 

Bố ❤ Bố ❤

"Này, xem tôi đánh đòn cậu bằng con cặc to lớn mà cậu yêu thích, cậu có thích không~"

"Hehe! Tất nhiên là em thích rồi ~ Anh ơi, hãy mạnh mẽ lên nữa nhé ~"

Lý Vũ cảm thấy mông mình bị con cặc to, cứng và nóng của anh trai tát vào mông, mọi cảm giác khó chịu vừa rồi đều tan biến. Âm hộ của anh bắt đầu rỉ ra tinh dịch. Trong lúc bị anh trai đánh bằng dương vật, Lý Vũ đã vặn vẹo eo để thích ứng với anh. 

“…” Lúc này mông của Yến Vân đau đến mức không dám cử động chút nào. Cô phớt lờ trò hề của Lý Vũ và Lý Mục, chỉ nằm trên mặt đất chờ cơn đau ở mông dịu bớt. 

"Ahhh~! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lý Mục dùng cặc của mình đánh vào âm hộ của em gái, anh nắm lấy tay cô và kéo cô lại, khiến cơ thể cô cong về phía sau. Con cặc của anh đâm vào âm hộ cô hết lần này đến lần khác khiến Lý Vũ rên rỉ liên tục. Một lúc sau, anh ta lại bị đụ và ngã xuống đất, không thể đứng dậy.

…………

"Heehee❤Vậy thì tôi sẽ là người tiếp theo~"

Lúc này, Lý Ngọc đang ngồi trước bàn cà phê, sắc mặt sáng ngời. Cô ấy hồi phục nhanh chóng như khi cô ấy đi. Sau khi bị anh trai say rượu, cô đầy máu và sống lại. Yến Vân cũng hồi phục vào lúc này. Mặc dù mông anh vẫn còn hơi đau nhưng ít nhất anh cũng có thể ngồi dậy được. Tuy nhiên, anh không đến gần bàn cà phê mà ngồi cách xa mặt đất. 

Đa đa đa…

Sáu giờ!

"Vâng!"

Lý Ngọc ném xúc xắc ra, phát hiện đã là 6 giờ. Anh lập tức nhảy cẫng lên vì sung sướng. Tinh dịch màu trắng mà Lý Mục đổ vào âm đạo do bị cô đánh đập bắn ra ngoài và bắn tung tóe vào đùi cô. 

“Ừ, đây không phải là lá bài đặc biệt nên tôi sẽ rút một lá bài.”

Sau khi phát hiện quân cờ rơi vào một ô đặc biệt, Lý Ngọc từ trong hộp bài lấy ra một lá bài. 

“Để xem nào… [Trao đổi ý thức, người nhà cần phải quen biết nhau]… Ờ, đây là gì vậy?”

Nhìn thấy nội dung tấm thẻ trong tay, không chỉ Lý Ngọc nghi hoặc, ngay cả Lý Mục cũng có chút mơ hồ, không hiểu. Trao đổi ý thức? Làm thế nào để thay đổi nó? Nên sử dụng phương pháp nào để thay thế nó? 

Bùm! Bùm! 

Ngay tại Lý Mục còn đang mơ hồ thời điểm, hai tiếng rơi xuống đất đồng thời vang lên. Cùng lúc đó, xác của Yến Vân và Lý Vũ rơi xuống đất như những con rối bị cắt dây. Đôi mắt của họ mở to như thể họ đã mất hồn ~

"Tiểu Vũ!?"

"Mẹ!?"

Lý Mục và Lý Tuyết đều kinh hãi khi nhìn thấy hai người đột nhiên ngã xuống đất. Họ nhanh chóng đứng dậy và đi kiểm tra xem họ có ổn không. Tuy nhiên, trước khi họ có thể đứng dậy và đến gần, cơ thể của Yến Vân và Lý Vũ run lên, sau đó họ hồi phục và chuẩn bị đứng dậy. 

"Ôi, đau quá, đau quá, sao mông tôi lại đau thế này..."

"Tại sao... tại sao lại liên quan đến tôi!?"

Hai người ngồi dậy, một người che mông, một người che đầu, lẩm bẩm. 

""Chào! ? ? ? ""

Lý Mục và Lý Tuyết lúc này đều trợn to hai mắt, nhìn mẹ và em gái đã khôi phục tinh thần không thể tin được, trong lòng có chút mơ hồ ~

"Huh? Anh ơi, anh bị sao vậy ~" Lý Vũ có chút bối rối hỏi khi thấy anh trai mình đang mở to mắt nhìn [chính mình]. 

"Gulu... Không, không thể nào..." Lý Mục lắp bắp. 

"Cái gì [không thể làm được], anh trai?" Lý Ngọc nghiêng đầu hỏi lại. 

"Xiaoyu... em... em trong cơ thể mẹ em thế nào rồi?" Lý Tuyết lúc này mới không tin hỏi. 

"Cái gì trong cơ thể mẹ tôi... hmm? Cái này, cái này..."

Thấy cả hai đều [kỳ lạ] như vậy, Lý Ngọc nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng liếc nhìn, cô nhận thấy có thứ gì đó nhô ra từ phía dưới, cản trở tầm nhìn của cô, nên cô vô thức cúi đầu nhìn xuống, đôi mắt đột nhiên mở to. 

“Ơ~~ Khó quá, khó quá~~”

Sau khi phát hiện bộ ngực của mình thật uy nghiêm, Lý Ngọc cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Anh ta nhanh chóng nhìn vào bàn cà phê và thấy rằng [chính mình] đang nhìn [chính mình] với vẻ mặt đầy ngạc nhiên. Điều này làm cho Lý Ngọc hoàn toàn hiểu được. 

"Haha, anh trai~❤Nhìn kìa, ngực của em đã lớn quá rồi~❤"

Nghĩ tới nội dung tấm thẻ, Lý Ngọc đột nhiên bật cười, ánh mắt nhìn anh trai trở nên mê hoặc. Anh ta thậm chí còn dùng tay ôm bộ ngực khủng của mình và nháy mắt với anh trai mình. 

"Lý Ngọc! Đừng dùng thân thể của ta... thân thể... tại sao, tại sao..."

Yến Vân cũng nhanh chóng hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Nhìn thấy con gái nhỏ của mình dùng thân thể làm ra những hành động không đứng đắn như vậy đối với con trai mình, bà tức giận đến nghiến răng nghiến lợi muốn đứng dậy đánh Lý Ngọc. Nhưng khi cô muốn đứng dậy, cô lại phát hiện cơ thể mình lại mất kiểm soát...

"Hehe, anh trai❤"

Bụp~~❤

Lý Ngọc dùng thân thể của mẹ nhanh chóng nhảy tới trước mặt anh trai, một cước ném Lý Mục xuống đất. Cô áp bộ ngực lớn của mình vào ngực anh trai anh, quấn hai chân xinh đẹp quanh eo Lý Mục. 

"Ồhhhhhhhhh!!!"

Bạn đang mơ phải không? ? ? ? Có phải tôi đang mơ không! ? ? ? ? 

Lý Mục cảm giác như đang nằm mơ. Mẹ anh sẽ cưỡi lên anh và hành động như một đứa trẻ, thậm chí còn gọi anh là anh trai! ! Loại âm mưu lố bịch này chỉ có thể xảy ra trong AV! ! 

Mặc dù Lý Mục biết lúc này chị gái và mẹ mình đã trao đổi ý thức, nhưng thân hình quyến rũ, làn da trắng nõn mịn màng, bộ ngực và mông mềm mại cùng với mùi thơm cơ thể và giọng nói quen thuộc, tất cả đều khiến Lý Mục nghiện sâu và không thể thoát ra. 

"Anh ơi, ngực em có to không~❤"

Lúc này, Lý Ngọc ngồi dậy, mông áp sát vào eo Lý Mục, dựng bộ ngực lớn lên, dùng tay ôm lấy phần dưới ngực lắc lên lắc xuống, khiến hai quả bóng đàn hồi của bộ ngực trắng như tuyết nhảy lên nhảy xuống trước mắt Lý Mục, hoàn toàn thu hút sự chú ý của hắn. 

"Gulu...lớn...lớn quá~"

"Hehe, vậy nhanh giúp anh bú ngực đi ❤ Anh muốn lắm❤"

"Được, được!"

Lý Vũ dùng cơ thể của mẹ để tạo dáng trước mặt anh trai với tư thế quyến rũ và gợi cảm. Lý Mục máu tươi phun ra, toàn thân nóng đến không chịu nổi. Mẹ anh chưa bao giờ trông nhếch nhác đến thế! ? 

Đây đơn giản chỉ là một con yêu tinh móc người đến chết mà không trả lại mạng sống mà thôi! 

"Lý Ngọc! Ngươi, ngươi, ngươi..." Nhan Vân tức giận đỏ bừng mặt. Bà nhìn thấy con gái nhỏ của mình sử dụng thân thể mình một cách bừa bộn như vậy. Điều này đã phá hỏng hoàn toàn hình ảnh trước đây của cô! 

"Heehee❤Anh trai...không, con trai, mẹ sẽ luôn là con chó cái nhỏ của anh, được chứ❤"

Nhìn thấy mẹ tức giận đến sắp nổ tung, Lý Ngọc mừng rỡ vô cùng. Lúc này, cô nảy ra một ý tưởng độc ác hơn, coi mình như mẹ của anh trai mình, đồng thời cho anh trai thấy rằng cô là một người mẹ lăng nhăng và dâm đãng ~ Không khỏi khiến mẹ tôi tức giận gần chết ~

"Thật sao, thật sự có thể làm được sao?!" Lý Mục đã bị mẹ hắn kích động rồi. Nghe cô nói vậy, anh vội vàng gật đầu. 

“Đương nhiên rồi mẹ ơi, con chỉ đủ tư cách làm con lợn nái mại dâm cho con trai con mà thôi~❤ Và à~ mẹ cũng muốn…”

Lý Vũ ôm anh trai mình vào thi thể của mẹ cô, dùng giọng nói của Yến Vân nói vài lời dâm ô và tục tĩu với vẻ mặt yêu thương. Lý Mục bị mê hoặc đến nỗi cặc cô không ngừng chảy ra dòng dịch tuyến tiền liệt trong suốt ~

"..." Nhìn thấy em gái mình dùng thân thể của mẹ mình làm ra sự việc táo bạo như vậy, Lý Tuyết trợn tròn mắt, xấu hổ đến đỏ mặt. Cô không thể tưởng tượng được mẹ mình sẽ trông như thế nào sau khi bình phục. Nghĩ đến đây cô bắt đầu thương tiếc cho em gái mình ~

…………

“Đúng rồi anh ơi, chúng ta hãy chụp vài bức ảnh làm kỷ niệm nhé~”

Như đã chán [đóng vai], Lý Vũ quay lại với tính cách nghịch ngợm và ngây thơ của mình, dùng cơ thể của Yến Vân để giơ tay lên cao như thể anh ta có ý tưởng hay. 

Bo yo ~ bo yo ~

Lý Ngọc giơ tay như thế, hai khối thịt trắng nõn mềm mại nổi bật giữa đám đông trước ngực đột nhiên nhảy lên vui sướng. Lý Mục lại mở to hai mắt, hai tay không khống chế được mà nắm lấy. 

"Ôi~❤Anh ơi, anh tệ quá❤~Anh thực sự đã tóm lấy ngực của ai đó❤Hmph~❤Cố gắng lên mẹ ơi, không đau chút nào đâu, cứ rặn thôi❤"

Lý Vũ nói những lời dâm ô và tục tĩu bằng giọng của Yến Vân, đồng thời ưỡn ngực đặt ngực vào tay anh trai mình để anh trai anh chơi với ngực [của anh ấy] một cách vô đạo đức hơn ~

"Ôhhhhhh!!!"

Với một [người mẹ] năng động và quyến rũ như vậy, Lý Mục cảm thấy như mình đã đến thiên đường. Toàn thân anh rơi vào trạng thái xuất thần, đầu óc hoàn toàn trống rỗng. Chỉ có con cặc của anh ấy là tỉnh táo nhất ~ nó liên tục chảy ra thứ nước trong suốt, tỏa ra bầu không khí dâm đãng trong không khí ~

"Chị ơi, giúp em lấy chiếc máy ảnh đó ~" Lúc này Lý Ngọc không thể chạy thoát được nên đành phải nhờ chị gái lấy giúp chiếc máy ảnh. 

"A...ồ..." Nghe được lời chỉ dẫn của [mẹ], Lý Tuyết ngoan ngoãn đi lấy lại máy ảnh. 

"Xue'er! Cái gì, cậu cầm máy ảnh ở đây làm gì thế!" Lúc này Yến Vân mới bình tĩnh lại được. Khi nhìn thấy con gái lớn thật sự mang theo máy ảnh, ông tức giận đến suýt hộc máu. 

"Mẹ ơi, không phải mẹ bảo con lấy nó sao?" Lý Tuyết vô tội nói. 

"Ta... ngươi..." Yến Vân nhìn nữ nhi (ngu ngốc) của mình, tức giận ~

"Heehee❤Cảm ơn chị ~" Lý Vũ cầm máy ảnh, điều chỉnh góc độ và bắt đầu đủ mọi động tác tán tỉnh anh trai mình. 

Bấm~bấm~bấm~~

Khi tiếng màn trập vang lên liên tục, Lý Vũ đã dùng cơ thể của mẹ để ôm anh trai mình và tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau. Một số ôm ngực và ngực của cô trên cơ thể anh trai cô, một số ngồi xổm xuống trên cơ thể anh trai cô và dùng ngực của cô để giữ cặc anh, một số đến phía sau anh trai cô và dùng ngực kẹp đầu anh trai cô, và một số thậm chí còn quỳ xuống đất với cơ thể của mẹ cô, nâng mông lên để lộ âm đạo để dụ dỗ con trai cô! 

Lần lượt những bức ảnh cực dâm đãng được lưu lại. Những bức ảnh này nhất định sẽ trở thành bức ảnh yêu thích của Lý Mục, nhưng đối với Yến Vân, đây sẽ là những bức ảnh cô muốn hủy nhất ~

"Heehee❤Anh ơi, đào vào đây đi~"

Lý Vũ nắm lấy tay anh trai mình và đặt nó vào âm đạo của anh, sau đó dùng giọng nói của mẹ anh để gửi lời mời đầy dục vọng đến anh trai mình. Lý Mục cảm giác như đang nằm mơ, ngón tay vô tình thọc vào trong thịt ướt. Anh lập tức cảm thấy ngón tay bị hút chặt, thành thịt ướt át vẫn đang vặn vẹo, như muốn nuốt chửng ngón tay. Điều này thú vị hơn nhiều so với trước khi [Mẹ] là [Mẹ]! 

Lý Mục bỗng nhiên nghiện, không cách nào thoát ra được. 

Gujiu~❤Gujiu~❤

Cảm giác do lỗ chủ động hút và sự co rút bản năng thụ động là hoàn toàn khác nhau. Lý Mục thật sự muốn mẫu thân trước mặt cứ như vậy mãi. Tốt nhất là... không bao giờ hồi phục được, nhưng thật đáng tiếc...

Bùm! Bùm! 

Ngay khi Lý Mục ngón tay bị mê thịt cắn vào thời điểm, hắn lại nghe thấy hai tiếng rơi xuống đất cùng một lúc. Anh nhìn thấy [mẹ] vừa mới tán tỉnh và [chị] với những đường gân nổi và đôi mắt đỏ hoe, lúc này đều yếu ớt ngã xuống đất. Đôi mắt của họ mở ra, lộ ra đôi mắt trống rỗng và vô hồn, họ một lần nữa trở thành hai cơ thể mất đi linh hồn. 

"À..."

Vừa rồi Lý Mục chủ động mút ngón tay đột nhiên mất đi sức lực, chỉ biết kẹp chặt ngón tay. Anh không còn sức sống và cảm giác phun máu nữa. Điều này làm cho Lý Mục phát ra một tiếng tiếc nuối. 

"Ai..." Lý Ngọc lúc này giơ tay lên sờ đầu hắn. Rõ ràng là anh ta đã bị đập vào trán khi gục xuống.

"Á...hả!? Lý, Lý Mục!" Lúc này Yến Vân cũng tỉnh lại, chậm rãi ngồi dậy. Nhưng vừa nâng thân trên lên, cô phát hiện có thứ gì đó được đưa vào âm đạo của mình. Khi nhìn xuống, cô thấy con trai mình đã đưa ngón tay vào âm đạo của cô và đang ngoáy ngoáy. Điều này khiến bà vừa xấu hổ vừa tức giận nên đẩy xác con trai ra và lùi lại vài bước. 

"Được rồi được rồi, tôi lấy được thẻ dữ liệu rồi~hehe~"

Đúng lúc Yến Vân đỏ mặt và muốn dạy cho con trai mình một bài học, Lý Vũ đã lặng lẽ đến chỗ hai người, cầm chiếc máy ảnh mà cô dùng để chụp ảnh selfie với thi thể của mẹ mình rồi lấy thẻ dữ liệu bên trong ra. Có vẻ như cô muốn giấu nó đi để tránh bị mẹ cô đã khỏi bệnh tiêu diệt. 

"Lý Ngọc! Đưa tấm thẻ đó cho tôi!"

Lúc này Yến Vân cũng ý thức được chính mình vừa mới muốn làm cái gì. Ông đứng dậy và muốn giật chiếc thẻ dữ liệu từ tay cô con gái nhỏ của mình và tiêu hủy nó. Nhưng trước khi cô kịp làm điều đó, Lý Vũ đã nhanh chóng chạy đến một cánh cửa và nhét thẻ dữ liệu vào khe cửa. Anh muốn nhét nó vào một phòng khác để mẹ anh không lấy được một lúc. 

Nhưng khi nhét nó vào, cô phát hiện mình chỉ có thể nhét nó vào khe hở trong cùng của cánh cửa. Cô không thể vào phòng khác, như thể có thứ gì đó chặn lối vậy. Nhưng điều này là đủ. Khe cửa quá hẹp khiến mẹ cô không lấy được thẻ dữ liệu ~

"Lý Ngọc!"

Lúc này Yến Vân cũng lao tới cửa, nằm xuống nhìn vào khe cửa. Cô phát hiện thẻ dữ liệu vẫn còn ở trong khe cửa nên vươn ngón tay lấy ra. Tuy nhiên, khe cửa quá hẹp nên cô không thể lấy được thẻ dữ liệu. Và bây giờ cô ấy không tìm được dụng cụ để lấy thẻ ra một lúc. Cuối cùng cô chỉ có thể trơ mắt nhìn thẻ dữ liệu vẫn còn nằm trong khe cửa, không thể lấy ra được. 

"Hee hee❤ Mẹ đừng nghĩ tới nữa, mông nhô ra thế này còn muốn làm gì nữa❤"

"Cô nàng hôi hám! Xem tôi có xử lý cô không!"

Khi Yan Yun nghe những gì con gái nhỏ của mình nói, ông nhận ra rằng mình không mặc quần áo. Nếu ông nằm dưới đất như thế này nhìn vết nứt trên cửa, chẳng phải mông ông sẽ giơ cao trước mặt con trai sao? 

Điều này khiến cô đột nhiên nhảy dựng lên. Bà xấu hổ và tức giận đến mức tóm lấy cô con gái nhỏ luôn gây rắc rối và phải dạy cho cô một bài học. 

Chụp! Chụp! ! 

"Wow~ Đau quá! Anh ơi, anh ơi, giúp em với... wuwu... ah~"

…………

…

"Bà già~mẹ hư~sss...đau quá, đau quá."

Lý Ngọc lúc này mới quay lại bàn cà phê, che cái mông đỏ bừng vì lại bị đánh, trong miệng không ngừng lẩm bẩm. 

"Hừm~"

Yến Vân cũng quay trở lại bàn cà phê và ngồi xuống vào lúc này, bởi vì tiếp theo là đến lượt cô, nhưng cô biết dù có chống cự cũng vô ích, cơ thể cô sẽ mất kiểm soát mà đến chơi game, cho nên tốt nhất cô nên chủ động, ít nhất cô có thể kiểm soát cơ thể mình, không trở nên mất kiểm soát. 

"..." Lý Tuyết không nói nên lời khi nhìn thấy em gái mình luôn tìm đến cái chết. 

"..." Lý Mục vẫn có chút mất tập trung, ngồi ở một bên. Nhớ lại vừa rồi mẹ mình chủ động tán tỉnh như thế nào, lòng hắn nóng bừng, giọng nói dâm đãng đó thật cám dỗ. 

Đa đa đa…

Hai giờ! 

Yến Vân nhặt xúc xắc ném ra ngoài, sau đó từ trong hộp bài lấy ra một lá bài, nghĩ đến việc nhanh chóng kết thúc trò chơi.

"Ờ!" 

Nhưng khi Yến Vân nhìn thấy nội dung trên tấm thẻ, nàng có chút sửng sốt. Cô không biết nội dung của tấm thẻ đó dùng để làm gì. Nhưng trước khi cô có thể nghĩ về điều đó, từ khóe mắt cô nhận thấy có một giá vẽ lớn trong sảnh. Nó trông rất tinh xảo, nhưng trên đó không có giấy mà chỉ có một giá vẽ. 

"Huh!? Tôi, tại sao tôi...không muốn nó! Dừng lại ngay!!"

Trong lúc Yến Vân còn đang mơ hồ thì phát hiện mình lại bắt đầu cử động, vẫn đang đi về phía giá vẽ lớn, lại không nói không muốn! 

Tại sao cơ thể anh lại bắt đầu mất kiểm soát... Yến Vân cảm thấy muốn khóc. 

"Hả? Đó là loại thẻ gì? Để tôi xem thử."

Nhìn thấy trong đại sảnh đột nhiên xuất hiện một giá vẽ, mẹ lại đi về phía giá vẽ, Lý Ngọc đột nhiên tò mò đưa tay lấy tấm thẻ rơi trên ghế của mẹ mình để xem. 

"[Tranh vẽ trên cơ thể nữ], đây là cái gì? Anh có muốn vẽ không, anh trai?"

Nhìn thấy nội dung tấm thẻ, Lý Ngọc giống như mẹ cô cũng không hiểu tấm thẻ đó có ý nghĩa gì. 

"Gulu, hẳn là..."

Trong đầu Lý Mục tràn đầy R18. Sau khi nghe được nội dung của tấm thẻ, trong đầu anh hiện lên hàng chục hình ảnh, đủ loại trò chơi thú vị hiện ra. Lý Mục hô hấp nhất thời có chút dồn dập, hắn đang suy nghĩ tiếp theo nên làm gì. 

Chẳng mấy chốc Yến Vân bước đến giá vẽ lớn. Giá vẽ là loại dùng để phác thảo, nhưng giá đỡ của giá vẽ này dày hơn và tấm gỗ dài dùng để giữ giấy lớn hơn nhiều so với tấm bình thường. Có vẻ như nó sẽ không bị hư hại ngay cả khi có hai người đứng trên đó. 

Yến Vân đang muốn giẫm lên, chợt nhấc chân đạp lên tấm ván gỗ bên dưới, chạm tới kệ. Sau đó cô quay người hướng ra ngoài, giơ tay lên rồi đưa ra sau ôm lấy sau đầu. Cô ngồi xổm xuống, hai chân dang rộng hình chữ M, lưng tựa vào giá giá vẽ, giống như một tấm bảng vẽ đang chờ được vẽ. 

"Anh ơi, tại sao ở đây lại có thêm một bảng màu vẽ?" Lý Vũ có chút bối rối hỏi khi nhìn thấy bảng màu, cọ vẽ và những thứ khác mà anh thường dùng để vẽ màu nước trên bàn cà phê trước mặt anh trai mình. 

"Hả? Ồ! Có vẻ như đúng rồi. Đây là bức tranh vẽ trên cơ thể phụ nữ của mẹ, tức là vẽ lên cơ thể của mẹ ~"

Lý Mục cúi đầu nhìn, phát hiện trước mặt có một tấm tranh, sơn, bút lông các loại. Anh hiểu rằng tấm thẻ này thực sự là nhằm mục đích này nên anh cầm chiếc đĩa vẽ lên và đi đến giá vẽ trong sảnh. Lý Vũ cũng đứng dậy và đi theo sau khi nhìn thấy điều này. 

…………

"Lý Mục! Ngươi muốn làm gì? Đừng lộn xộn, ta, ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám làm loạn, ta sẽ không thả ngươi đi!"

Khi Yan Yun nhìn thấy con trai mình bưng khay tranh đi về phía mình, ông biết mình sắp làm điều gì đó không thể chấp nhận được, nhưng cơ thể ông hoàn toàn mất kiểm soát, không còn cách nào khác ngoại trừ vài lời đe dọa. 

Mặc dù đe dọa hay cảnh báo bao nhiêu cũng không có tác dụng gì, nhưng không nói gì cũng có vẻ như đã đồng ý, điều mà Yến Vân đơn giản là không thể chấp nhận. 

“Tất nhiên là tôi sẽ hoàn thành tấm thiệp và tặng mẹ tôi bức vẽ trên cơ thể ~”

Lý Mục vừa nói vừa bóp sơn trong ống vào khay đựng tranh. Có màu đỏ, xanh lá cây, vàng và trắng, tất cả đều là những màu được sử dụng phổ biến. 

"Ừ...nơi này hơi khô và không có nước..."

Nhìn lớp sơn mới vắt vẫn còn cứng và khi sờ tay vào có cảm giác rất chắc chắn, vẫn ở trạng thái rắn chắc. Không thể vẽ bằng cọ. Lý Mục nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nghĩ ra một ý kiến ​​hay. 

“Mẹ ơi, sơn này hơi khô, mẹ đổ nước giúp con nhé~”

"Lý Mục! Đừng nghĩ tới... Hả?"

Lý Mục cầm chiếc bút lông cứng lên, cọ đầu bút vào đầu vú của mẹ. Anh dùng những sợi lông cứng xoa qua lại hai núm vú đỏ bừng, hy vọng kích thích mẹ và khiến mẹ tiết ra tinh dịch để làm ẩm sơn. Ý tưởng thì hay nhưng thực tế lại nằm ngoài dự đoán của anh. 

Yến Vân cảm thấy cơ thể mình không thể cử động, và sau đó nhìn thấy con trai cô đang chuẩn bị chải đầu vú của cô bằng một chiếc bàn chải lông cứng. Cô ấy đã có ý định từ bỏ sự phản kháng. Sau bao lần xảy ra chuyện trước đó, cô đã hiểu rằng dù có chống cự thế nào cũng vô ích. Tuy nhiên, bà vẫn phải bày tỏ thái độ bằng lời nói và cảnh cáo con trai mình, một con thú, nhưng những gì xảy ra tiếp theo cũng có phần nằm ngoài dự đoán của bà. 

Khi Lý Mục cọ cọ qua lại những sợi lông cứng của bàn chải lên đầu vú hơi nhô lên của Yến Vân, Yến Vân ban đầu nghĩ đến việc cố gắng hết sức để chịu đựng sự kích thích sau đó, nhưng cô lại nhìn xuống bàn chải và không ngừng gãi đầu vú. Cảm giác khoái cảm như mong đợi không hề xuất hiện, cô chỉ cảm thấy núm vú của mình đang bị bàn chải chải qua, giống như đưa tay sờ bụng vậy. Cô có thể cảm nhận được sự cọ xát của bàn chải, nhưng không có dấu vết của khoái cảm, thậm chí không có cảm giác ngứa ngáy. 

"Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?"

"..."

Lý Mục ghé sát vào bộ ngực lớn của mẹ, ngửi mùi sữa mẹ. Anh ta chộp lấy cây cọ vẽ và không ngừng gãi, như thể đang giúp mẹ lau vết bẩn trên đầu vú của bà.

Lúc này trong lòng Yến Vân có một loại cảm giác kỳ quái. Nhìn thấy con trai đang nhìn mình với vẻ mặt mong đợi, ông chắc chắn đã nghĩ rằng mình sẽ bị kích thích đến mức cảm nhận được điều gì đó, nhưng thực tế, mọi chuyện hoàn toàn không xảy ra như ông nghĩ. Yến Vân trong lòng có chút tự hào. 

"Hả?"

Vuốt ve~ ngoằn ngoèo~

Dùng cọ quét qua đầu vú của mẹ một lúc, Lý Mục cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn. Trước đây, nếu chỉ liếm nhẹ núm vú của mẹ thì bé sẽ hơi run một chút, nhưng bây giờ bé lại chải rất mạnh. Theo logic mà nói, lẽ ra anh ta phải phản ứng từ lâu! 

Nhưng bộ ngực to trước mặt tôi (không có gợn sóng) không có phản ứng nào khác ngoại trừ việc bị rung vài lần khi tôi dùng bàn chải chải chúng. 

Lý Mục cúi đầu nhìn, phát hiện trong âm đạo của mẹ mình không có một tia tinh dịch nào chảy ra, có vẻ hơi khô khốc. Điều này khiến Lý Mục có chút kỳ lạ, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, nhất là bây giờ nhìn thấy mẹ mình ngồi xổm trên giá vẽ, hai chân dang rộng như chữ M, hai tay đặt sau đầu. Cứ như thể cô đang quyến rũ anh vậy. Lý Mục cảm thấy mình nhịn không được nữa. 

“Có lẽ là bàn chải không thoải mái? Vậy con giúp mẹ dùng tay chà xát nhé~”

"..."

Yến Vân không còn lớn tiếng mắng con trai mà chỉ lặng lẽ nhìn con. Dù sao trước đây cô cũng đã từng nhìn thấy và chạm vào anh, thậm chí cô còn từng làm những việc như vậy. Bây giờ cô đã quen rồi, cô phát hiện cơ thể mình dường như có chút khác thường. Điều này khiến bà tự tin hơn, không còn sợ hãi trước những hành vi vô lý của con trai mình. Thay vào đó, bà đang mong chờ vẻ mặt bất lực của con trai mình sau khi cậu gặp phải thất bại. 

"Gulu, ồ ồ ồ!"

Lúc này, Lý Mục hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Đây là lần đầu tiên cậu được chơi đùa với ngực mẹ thật gần gũi và thoải mái như vậy. Trước đây anh cảm thấy như bị họ đẩy, nhưng bây giờ mẹ anh giống như một con búp bê, để anh muốn làm gì thì làm. 

“…” Yến Vân tiếp tục lặng lẽ nhìn con trai xoa xoa ngực mình. Cô không hề cảm thấy vui vẻ gì cả. Tất cả những gì cô cảm nhận được là sự chạm vào làn da của mình. Nó giống như việc chạm vào cơ thể của chính mình bằng tay vậy. Không có cảm giác đặc biệt. Điều này khiến Yến Vân muốn chế nhạo con trai mình và nói với nó rằng những gì bạn làm là vô ích. Đợi ta bình phục rồi hãy giơ mông lên chờ bị trừng phạt~

"Anh ơi, sao mẹ lại im lặng như vậy ~" Lúc này, Lý Ngọc nhìn thấy mẹ ngồi xổm trên giá vẽ lặng lẽ như vậy, mặc dù ngực bị anh trai xoa mạnh nhưng cô cũng không phát ra âm thanh nào. Điều này khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ, không khỏi hỏi. 

“Ừ… chuyện này…” Sau khi xoa xoa, Lý Mục mới thực sự nhận ra có gì đó không ổn. Tuy rằng hắn chỉ cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng hắn quá kích động, không để ý tới những chi tiết nhỏ này. Nhưng bây giờ nghe chị gái hỏi, anh lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Mẹ? Mẹ~ mẹ tỉnh rồi à?" Lý Vũ giơ tay lên và vẫy nó trước mặt Yến Vân. 

"..." Yến Vân không có trả lời. 

"Này, chẳng lẽ cậu đã ngất đi như vậy sao? Mắt cậu vẫn mở~"

"..." Yến Vân vẫn không có trả lời. 

"Mẹ hôi hám, bà già, mẹ tồi, haha, bah lulu~"

Nhận thấy mẹ mình thực sự không phản ứng, Lý Vũ bắt đầu thực hiện nhiều động tác chế nhạo khác nhau đối với mẹ mình, thậm chí còn cúi đầu làm mặt nhăn nhó. 

"(Gân nổi lên)...Lý Vũ!!!"

"Ồ!!...Ối..."

Bùm! !

Yến Vân cuối cùng không nhịn được nữa, rống to một tiếng, khiến Lý Ngọc run rẩy sợ hãi. Sau đó thân thể hắn mất thăng bằng, ngã về phía sau. Mông hắn đập xuống sàn và hắn kêu lên một tiếng đau đớn. 

"Em chưa tỉnh à? Em giận anh quá! Để xem anh có làm em lên đỉnh không!"

Lý Vũ sợ hãi trước tiếng gầm của mẹ mình. Lúc này anh rất tức giận. Sau khi đứng dậy khỏi mặt đất, anh đã đến bên cạnh anh trai mình. Anh đưa tay ra và đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, mong muốn đưa bà lên cao trào cùng một lúc để anh có thể trút cơn giận. 

"Hừ, cố gắng một chút, hiện tại vui vẻ biết bao, sau này mông sẽ đau!"

Yến Vân đã có chút tự tin. Tuy rằng không thể cử động thân thể, nhưng hắn phát hiện lần này thật sự khác biệt. Mặc dù ngực và âm hộ của anh ấy được chạm vào và chạm vào nhưng anh ấy không cảm thấy khoái cảm chút nào. Đây chỉ đơn giản là một phước lành từ Thiên Chúa. Bằng cách này, dù hai người có kích thích tôi thế nào cũng sẽ ổn thôi. Khi nào tôi bình phục lại, tôi sẽ cho hai người một bài học. 

"Ân..." Lý Tuyết lúc này có chút tò mò đi tới, nhìn thấy mẹ nàng tựa hồ có chút khác biệt, tựa hồ thật sự không có cảm giác gì. Dù các anh chị em liên tục kích thích nhưng cơ thể mẹ cô vẫn không hề có phản ứng gì. Lý Tuyết hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Cái, chuyện gì vậy? Mẹ ơi, sao mẹ không phản ứng gì cả..."

Sau khi đào bới âm đạo của mẹ một lúc, anh mới phát hiện mẹ mình vẫn không có phản ứng. Âm đạo không tiết ra dịch và vẫn khô. Điều này làm cho Lý Vũ rất khó hiểu. Nếu là trước đây, mẹ cô hẳn đã tràn ngập dịch âm đạo và rên rỉ liên tục, nhưng bây giờ lại không có phản ứng gì cả, như thể bà không còn thần kinh nữa. Nhưng điều này càng xảy ra thì Lý Vũ sẽ càng làm đến cùng và đẩy cô lên cao trào! 

"..." Lý Mục lúc này cũng có chút mơ hồ. Anh chưa bao giờ ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ mình kể từ đầu, núm vú thậm chí còn bị véo cứng. Nhưng dù vậy, vẻ mặt mẹ anh vẫn bình tĩnh như một con búp bê bất động. Dù hắn có chơi thế nào cũng không có chút phản ứng nào, điều này khiến Lý Mục cảm thấy có gì đó không đúng. 

"Cả hai người, xin hãy dừng lại ngay bây giờ. Tôi sẽ xem xét một hình phạt nhẹ hơn sau. Nếu không, tôi sẽ cho các bạn biết thế nào là hối hận ~"

Yến Vân lần đầu tiên kể từ khi chơi game cảm thấy tự hào như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận và bất lực của con trai và con gái, Yến Vân trong lòng dâng lên một cảm giác vui sướng, nhưng cô không để ý rằng bình thường, một người mẹ bị con trai và con gái mình chơi đùa như vậy lẽ ra sẽ rất tức giận, nhưng lúc này Yến Vân lại không tức giận. Có người chỉ muốn cười nhạo biểu tình của con mình, thậm chí còn có chút tự hào. 

"Tôi không tin! Ôi, nhìn tôi này!"

Lý Ngọc nhổ một ngụm nước bọt lên ngón tay làm chất bôi trơn, sau đó lại đưa ngón tay vào âm hộ vốn đã khô ráo của mẹ, dùng hết sức đâm vào. Mục đích của cô rất đơn giản, là kích thích người mẹ tồi tệ không biết gì về trời đất này cho đến khi phun ra! 

Hãy để cô ấy tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt mọi người! 

Hãy đánh thật mạnh vào mặt cô ấy! 

"..." Lý Mục cũng có chút không cam lòng giống như chị gái mình. Anh thả đôi tay đang bóp bộ ngực lớn của mẹ ra, tiến tới giữa giá vẽ, ngước nhìn cặp mông hồng hào và thanh tú của mẹ rồi duỗi tay ra xòe mông ra, khiến hậu môn vốn đã lộ ra càng lộ ra nhiều hơn. 

"Lý Mục! Nếu ngươi còn làm loạn, sẽ không đơn giản như nở hoa!"

Dù cơ thể không còn cảm giác gợi dục nhưng Yến Vân vẫn cảm thấy xấu hổ khi mông cô bị con trai kéo căng, đặc biệt là khi lỗ đít của cô bị lộ ra trước mặt con trai mình. Điều này khiến cô có chút hoảng sợ nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh và cảnh báo con trai mình.

"Chặt quá!"

Đương nhiên, Lý Mục không thể cứ như vậy dừng lại. Lúc này, anh nhìn hậu môn hồng hào đã khép lại của mẹ, trong lòng tràn đầy hưng phấn và bồn chồn. Không chút do dự, hắn giơ tay muốn đưa ngón tay vào, nhưng khi ngón tay chạm vào hậu môn, hậu môn cũng không hề co lại. Khi hắn tiếp tục giơ tay muốn đưa ngón tay vào, Lý Mục mới phát hiện hậu môn của mẹ đã hoàn toàn đóng kín, căn bản không thể nhét vào. Điều này làm cho Lý Mục có chút kinh ngạc.

Đương nhiên, lúc bình thường lỗ hậu môn của Yến Vân sẽ không chật như vậy. Bây giờ cơ thể cô không còn chịu sự kích thích tình dục nữa, mặc dù hầu hết các bộ phận trên cơ thể đã trở nên mất kiểm soát, nhưng miệng hậu môn và âm đạo của cô không bị ảnh hưởng, vẫn có thể tự do kiểm soát. Bằng cách này, cô ấy có thể kẹp chặt lỗ hậu môn của mình. Lý Mục dù có cố gắng thế nào cũng không nhét vào được. Và sau khi cơ thể cô không bị ảnh hưởng bởi sự kích thích, cơ thể cô không hề cảm thấy yếu đuối chút nào. Đương nhiên, cô có thể dùng sức mạnh của mình để kẹp chặt khu vườn phía sau để ngăn chặn bất cứ ai xâm chiếm. 

"Hai người tốt nhất nên dừng lại nhanh lên, nếu không... hmph"

Đây là lần đầu tiên kể từ khi trò chơi bắt đầu, Yến Vân kiêu ngạo như vậy, cô phát hiện không những cơ thể mình không bị kích thích đến mức cảm giác mà cơn đau dường như cũng đã yếu đi rất nhiều. Bình thường nếu mông cô căng ra như thế này, hậu môn bị chọc mạnh, âm đạo bị hai ngón tay đào vào, giống như nguy hiểm đến tính mạng, có lẽ cô đã đau từ lâu, nhưng bây giờ cô chỉ cảm thấy có chút khó chịu, lại không có chút đau đớn nào, điều này khiến Yến Vân rất vui mừng. 

"Tiểu Mộc, thẻ của mẹ là [Tranh vẽ trên cơ thể phụ nữ]. Vậy mẹ là một tờ giấy, mẹ sẽ không có cảm giác gì. Hay nhanh chóng dùng sơn vẽ lên nó để kết thúc trò chơi này nhé?"

Lý Tuyết lúc này cố gắng khuyên can cô, nghĩ rằng tiếp tục như thế này sẽ không phải là một lựa chọn, và bây giờ hai người càng làm tệ hơn, khi mẹ cô bình phục sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

"A a, mỏi tay quá...quên đi, ta không chơi nữa, hừm!"

Lý Vũ lúc này đang giơ tay định thọc vào âm đạo của mẹ mình, lúc này mới yếu ớt phàn nàn. Sau khi rút tay ra, anh tức giận ngồi xuống đất, rõ ràng là tức giận với hành vi của mẹ mình. 

"Hừ...được rồi..."

Tuy rằng hiện tại hắn có thể tùy ý chơi đùa với thân thể của mẹ mình, nhưng Lý Mục lại không có chút phản ứng nào, điều này khiến Lý Mục có chút nản lòng. Nếu như hắn cùng mẹ hắn hôn mê thời điểm, cho dù mẹ không có phản ứng, Lý Mục cũng sẽ rất hưng phấn. Nhưng bây giờ mẹ anh đã tỉnh, dù anh có chơi với mẹ bao nhiêu cũng không có phản ứng gì. Điều này làm cho Lý Mục cảm thấy có chút thất vọng, tựa hồ chính mình không tốt...

Lý Mục đành phải dừng lại, quay lại vị trí phía trước, lại cầm khay sơn lên, lấy một ít nước, đổ nước lên chỗ sơn khô. Các dải sơn rắn nhanh chóng được pha loãng thành sơn màu.

"Anh ơi, loại sơn này vẫn ăn được. Hình như nó được làm từ rau củ! Vậy có sơn lên mặt mẹ cũng không sao đâu nhỉ~"

Nhìn thấy anh trai mình trộn sơn, Lý Vũ chán nản cầm cái gói đựng sơn lên nhìn. Khi nhìn thấy đó là sơn ăn được, Lý Ngọc có chút hưng phấn. Rõ ràng anh ta có một ý tưởng tồi khác. 

"Lý Ngọc! Hãy thành thật đi!" Yến Vân giận dữ mắng mỏ con gái út của mình khi nghe thấy những gì cô bé đang cố gắng làm. 

"Hừ ~~" Lý Ngọc lúc này không sợ mẹ mắng. Anh nhặt một cây cọ khác ở bên cạnh và nghĩ cách tô màu cho mẹ sao cho phù hợp nhất. 

…………

"Mẹ đánh son đen trước đã. Mẹ tồi như vậy thì phải tô màu xấu xa nhất! Ừm, không tệ..."

Lý Ngọc cầm cọ vẽ chấm một ít sơn đen vào rồi bôi lên miệng mẹ. Bởi vì sơn có thể ăn được, cho dù tiếp xúc với miệng cũng không có vấn đề gì, cho nên Lý Ngọc cũng không có quá nhiều kiêng kỵ. Anh ta thậm chí còn dùng tay mở miệng mẹ mình và bôi một lớp đen lên lưỡi của bà, khiến bà trông giống như một cô gái xấu xa.

"Ừm! Lý Ngọc!" 

Đối mặt với đòn tấn công vào miệng của Lý Ngọc như thế, Yến Vân lập tức tức giận, nhưng lúc này thân thể không thể cử động được, chỉ có thể dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào con gái mình, hy vọng cô sẽ biết kiềm chế bản thân. 

“Hehe, vậy con sẽ vẽ một trái tim yêu thương lên rốn của mẹ. Chắc chắn nó sẽ rất đẹp…”

Lúc này, Lý Mục cũng cầm cọ vẽ lên, nhúng một ít sơn đỏ vào, bắt đầu bôi lên rốn của mẹ mình. Trong lúc bôi, anh tưởng tượng nếu lấy dương vật của mình chọc vào rốn mẹ thì cảm giác sẽ rất sướng. 

Yến Vân chỉ dang hai chân thành hình chữ M và ngồi xổm trên tấm đỡ giá vẽ. Cô đưa tay lên để lộ nách rồi ôm lấy sau đầu. Bộ ngực của cô ấy thậm chí còn cương cứng hơn nhờ đôi tay giơ lên. Cô để con trai và con gái bôi sơn lên người như thể cô đang thương xót. Hơn nữa, hai người họ không lịch sự chút nào. Cứ như thể cô ấy được coi như một cái bảng vẽ của con người và họ có thể vẽ bất cứ thứ gì họ nghĩ ra~

…………

Chẳng mấy chốc, cơ thể Yến Vân được bao phủ bởi đủ loại hoa văn và màu sắc kỳ lạ ~

Trên ngực cô vẽ hai hoa văn hình chữ X màu đen ở núm vú, giữa núm vú, nách được Lý Ngọc phủ màu xanh lá cây, ở nách như mọc lên một khu rừng xanh rộng lớn, trông rất buồn cười. 

Nhiều từ khác nhau cũng được viết xung quanh bụng dưới của cô, chẳng hạn như [nhà vệ sinh thịt], [con khốn], [mẹ xấu] và những từ tục tĩu khác được viết trên bụng dưới của Yến Vân. Ngoài ra còn có nhiều mũi tên chỉ vào âm đạo của cô ấy. Tuy nhiên, không có gì được vẽ trên âm đạo của cô ấy. Thay vào đó, nhiều từ và mũi tên khác nhau được viết ở bên trong đùi cô, khiến đùi của Yến Vân trông rất dâm đãng.

Tất cả sơn đã được sử dụng hết như thế này. Lý Mục và Lý Ngọc vẫn còn có chút chưa hoàn thành, nhưng cả hai đều biết rằng sơn xong có nghĩa là trò chơi [Tranh vẽ trên cơ thể phụ nữ] này đã kết thúc...

“À, có chút mất màu ở đây, không sao đâu~”

Ngay trước khi kết thúc, Lý Ngọc nhìn thấy một chút sơn đen trên môi mẹ mình rơi ra, lập tức cảm thấy [tác phẩm] của mình còn chưa hoàn thiện. Anh cầm cọ lên và bắt đầu thoa đều. Vào lúc này...

"À~~❤"

Yến Vân vốn vẫn im lặng, khi cọ vẽ chạm vào môi, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng. Hơn nữa, âm đạo vốn luôn cực kỳ khô ráo của cô lúc này lại rỉ ra một ít chất lỏng trong suốt, khiến tất cả những người có mặt đều kinh ngạc...

"Ể??"

"Hả??"

"Hả??"

Lý Mục, Lý Vũ và Lý Tuyết đều ngơ ngác nhìn mẹ mình. Tại sao mẹ cô vừa rồi vẫn chưa phản ứng lại đột nhiên phát ra âm thanh như vậy, cơ thể bắt đầu run rẩy, như thể cơ thể đang cảm nhận được điều đó. 

"Xong rồi à? Nhưng có vẻ như mẹ vẫn chưa thể di chuyển được~"

Lý Ngọc bị giọng nói của mẹ làm cho giật mình, rụt tay lại. Anh rụt rè nhìn mẹ mình, tưởng rằng bà đã bình phục nhưng lại phát hiện đối phương chỉ co giật và không cử động nữa. Cô vẫn dạng chân, ngồi xổm trên giá vẽ, ôm đầu và thắt lưng, giữ nguyên tư thế ban đầu. 

“T-tôi sẽ cố gắng…”

Lý Mục vừa nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, lập tức trở nên hưng phấn. Anh đưa tay chạm vào âm đạo của cô, muốn kiểm tra xem âm đạo của cô đã bình phục chưa. Tuy nhiên, sau khi đưa ngón tay vào khoang trơn trượt, anh không phát hiện ra bất kỳ thay đổi nào ở âm đạo của cô. Cứ như thể cô ấy đã nhét nó vào cốc máy bay, và không có phản ứng vặn vẹo nào cả. 

Yến Vân có chút sợ hãi trước sự kích thích vừa rồi. Thực tế, cô đã cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở nơi cô được vẽ. Tuy nhiên, lúc đó cô đã áp dụng rất nhanh. Sau khi vẽ xong, cô đổi chỗ và không ở cùng một chỗ quá lâu. Lúc này cô lại chạm vào chỗ sơn, Yến Vân thật sự cảm nhận được sự khác lạ của những chỗ sơn này. Cô không chỉ trở nên cực kỳ nhạy cảm, dường như chỉ cần chạm nhẹ cũng sẽ khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. 

"Lý Mục! Nếu ngươi còn dám làm loạn, tin hay không ta sẽ đánh vỡ bi của ngươi!"

Lúc này, Yến Vân sợ đến mức không chút do dự uy hiếp con trai mình, giọng điệu trở nên có chút hung dữ, khiến Lý Mục thực sự sợ hãi, thậm chí còn thọc ngón tay vào âm đạo của cô. 

"Tch~ Chỉ cần há miệng ra là tôi biết cậu sẽ bình phục vào cuối hiệp này. Nhìn tôi này~"

Lý Vũ không hề sợ hãi. Trước đây cô đã từng bị mẹ chọc giận. Bây giờ cô thấy thần kinh trong cơ thể mình dường như đã hồi phục và cơ thể vẫn chưa thể cử động được. Đương nhiên, đã đến lúc trả thù...

Tôi nhìn thấy Lý Ngọc đưa tay nắm lấy cổ tay anh trai cô, kéo ngón tay anh ra. Cô đưa ngón tay vào và bắt đầu đào mạnh. Ngón trỏ và ngón giữa của cô chụm vào nhau và đào, như thể cô sắp đào ra âm đạo của mẹ mình. So với trước đây, bên trong có nhiều dịch âm đạo hơn để bôi trơn. Việc đào của Lý Vũ rất dễ dàng ~

Gujiu❤…Gujiu❤…Gujiu❤…

Âm thanh của chất nhầy không ngừng phát ra từ cái lỗ nhỏ, nhưng dù vậy, Yến Vân vẫn như trước, hoàn toàn không phản ứng và không còn trông như sắp đạt cực khoái ở lần chạm đầu tiên.

"Này~~ Có chuyện gì vậy?" 

Lý Vũ lúc này thực sự bối rối. Vừa rồi cô ấy đã phản ứng rất nhiều khi chạm vào miệng mình. Bây giờ tôi đang chọc vào âm hộ của cô ấy như thế này, tại sao cô ấy không phản ứng gì cả? 

"Có thể nào..."

Lý Mục đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, đưa tay hướng về phía trên ngực mẹ có vẽ hai chữ [X] lớn, cố gắng chạm vào chỗ bị sơn dính đầy sơn. 

"Đợi đã, đợi một chút...ah ừm~~❤"

Nhìn thấy con trai muốn chạm vào phần sơn của mình, tim Yến Vân đập thình thịch, định ngăn cản, nhưng lời còn chưa dứt, Lý Mục đã chạm vào phần sơn, một cảm giác tê dại đột nhiên truyền đến từ phần [X] được sơn, khiến lời nói của Yến Vân đột nhiên trở nên hổn hển. 

"Ha ha, đó là sự thật!"

"Cái gì, cái gì, anh trai?"

Sau khi Lý Mục biết được suy đoán của mình là đúng, hắn lập tức hưng phấn. Lý Ngọc còn chưa kịp phản ứng, đã thấy anh trai mình phát hiện ra điều gì đó, vội vàng hỏi xem chuyện gì đang xảy ra. 

“Mẹ ơi, có vẻ như những phần đã được sơn đang trở nên đặc biệt nhạy cảm, còn những phần chưa được sơn đang ở trạng thái mất nhận thức ~”

"Ồ! Vậy đó. Thảo nào con bé không phản ứng cho dù tôi có đẩy mạnh thế nào. Vậy là xong~ Heehee❤ Vậy thì~~ Mẹ, mẹ đã sẵn sàng chưa? Vừa rồi không phải mẹ rất tự hào sao? Bây giờ để con xem mẹ có thể nhịn được không~"

Lý Ngọc nghe được anh trai mình nói như vậy, lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Anh nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm và nói với bà một cách khiêu khích. 

"Uh❤...Lý Vũ!...Ngươi, ngươi dám...Ah❤❤～Dừng lại...Ahh❤"

Sau khi hai người phát hiện ra bộ phận kỳ lạ trên cơ thể cô, Yến Vân đột nhiên cảm thấy nguy cơ, nhưng lúc này cô không còn cách nào khác ngoài dùng lời lẽ uy hiếp đối phương. Nhưng Lý Ngọc làm sao có thể nghe được lời của nàng? Ngược lại, anh lại càng hưng phấn hơn ~ Anh đưa tay chạm vào nách cô. Cô bắt đầu gãi một cách bừa bãi, hết ngón tay này đến ngón tay khác không ngừng gãi vào vùng nách nhạy cảm của mình. Đột nhiên, những làn sóng khoái cảm kích thích không thể chịu nổi lan khắp cơ thể cô, khiến âm hộ vốn đã ướt át của cô hoàn toàn không chịu nổi, nước ép phun ra khỏi âm hộ như vòi nước có van mở ~

"Haha, đây là việc nên làm. Nhìn cậu đáp lại kìa ~ Hahahaha"

Lý Ngọc cười lớn, tốc độ tay không ngừng tăng lên. Cùng với tiếng cọ xát của da "xào xạc", móng tay trên ngón tay của Lý Vũ không ngừng cào vào nách mẹ cô, giống như cảm giác âm đạo của cô bị một con cặc to lớn xâm nhập. Những làn sóng khoái cảm liên tục ập vào não Yến Vân, khiến đầu óc cô trống rỗng và không thể nghĩ đến chuyện khác. 

"Gulu, trong trường hợp này..."

Nhìn thấy mẹ mình vừa bị gãi tiết dịch âm đạo, Lý Mục đột nhiên cảm thấy dương vật của mình sưng lên khó chịu. Anh nhìn trái tim mình đã vẽ trên rốn mẹ, mắt anh sáng lên, anh ôm lấy con cặc của mình và ấn vào đó. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Ngay khi quy đầu chạm vào rốn mềm mại, Yến Vân liền giật mình như bị điện giật. Đây là lần đầu tiên rốn cô được một con cặc chạm vào, khoái cảm tưởng chừng như được khuếch đại lên hàng chục lần khiến cô phải há hốc mồm. Âm hộ của cô co thắt dữ dội, không thể kiểm soát và co giật nhiều lần. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ, tạo thành một vũng nhỏ trên sàn nhà. 

"Ồhhh!"

Sau khi Lý Mục ấn dương vật quy đầu vào rốn của mẹ, anh cảm thấy rốn dường như co lại, giống như một cái lỗ nhỏ. Điều này làm cho Lý Mục cảm thấy kích thích dị thường. Dương vật của quy đầu cứ cọ xát vào rốn, khiến rốn bị lõm vào trong, như sắp được đưa vào. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Yến Vân lúc này thực sự bị kích thích. Loại khoái cảm không thể giải thích này khiến cô cảm thấy một sự kích thích chưa từng có, mạnh hơn nhiều so với khoái cảm khi có một con cặc trong âm đạo mang lại. Cảm giác khoái cảm nơi nách khiến cô muốn dừng lại. Có cảm giác như nách cô đã trở thành âm đạo thứ hai, còn rốn cô biến thành âm đạo thứ ba. Bị hai âm đạo xâm phạm cùng lúc khiến toàn bộ tế bào trong cơ thể cô đều bị đốt cháy. Toàn thân cô rơi vào trạng thái bối rối, đôi mắt mất tập trung, miệng há hốc và liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào. Nước bọt chảy xuống khóe miệng cô, như thể cô bị choáng ngợp bởi khoái cảm tình dục.

"Vui quá ~ heehee❤" Lý Vũ phát hiện mình chỉ gãi nhẹ vào nách mẹ, phản ứng của mẹ sẽ bạo lực như vậy. Nước bên dưới phun ra như vòi phun nước. Nó cảm thấy rất tốt. Nghĩ tới đây, tà niệm trong lòng bắt đầu dấy lên phiền phức, cô lại cầm lên một cây cọ vẽ nhỏ lông cứng khác... Hehe❤

Đột nhiên cô đâm mạnh cây cọ vẽ vào nách Yến Vân. 

"Guah❤!!!? Không, đừng~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Sự kích thích đột ngột khiến đầu óc Yến Vân nhất thời trống rỗng. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt như điện giật phát ra từ nách cô. Cảm giác ngứa ngáy đan xen với cơn đau khiến đầu óc cô như bị chập mạch. Cô dang rộng đôi chân ngồi xổm của mình sang trái và phải. Lúc này, Cô bắt đầu run rẩy kịch liệt, cái lỗ nhỏ của cô càng mở ra một cách dữ dội, những dòng tinh dịch phun ra dữ dội. Toàn thân cô như bị hư hỏng, vẻ mặt hư hỏng, hai mắt trợn ngược, thân thể không ngừng co giật. 

Nhưng bất chấp điều này, cơ thể cô không hề suy sụp và cô vẫn duy trì động tác squat chân chữ M. Nếu không phải lúc này thân thể không nằm trong tầm khống chế của cô, cô đã sớm ngã gục trên mặt đất. 

"Ừm... Mẹ đúng là đồ biến thái~"

Lý Vũ cũng hơi sốc khi thấy nách của mẹ mình biến thành bộ dạng hư hỏng như vậy sau khi bị chọc bằng cọ sơn. Tuy nhiên, cô không dừng lại vì điều này. Ngược lại, cô bé càng phấn khích hơn và tiếp tục dùng cọ cào vào nách mẹ. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn chiều chuộng mẹ mình. Bằng cách này, cô có thể độc chiếm anh trai mình❤ và cô sẽ không phải giận mẹ mỗi ngày ~ Hehe❤

Suy nghĩ một chút như vậy, động tác của Lý Ngọc càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta thậm chí còn lấy tay kia ra một cây cọ vẽ thứ hai và chọc nó vào nách bên kia. Điều này khiến Yến Vân phải chịu đựng sự tra tấn và kích thích gấp đôi. Khuôn mặt cô méo mó vì khoái cảm và cực khoái. Khuôn mặt cô đã đẫm nước mắt vì sung sướng, và đôi mắt cô trắng bệch đến mức cùng cực. Cặp vú bự trên ngực rung lên lắc xuống, cơ thể cô run rẩy giống như hai viên thịt to, khiến người ta muốn vồ lấy một nắm. 

"Gulu..."

Nhìn thấy mẹ mình ngây ngất như vậy, Lý Mục cảm thấy sức chịu đựng của mình đã đến cực điểm. Số lần quy đầu chạm vào rốn của anh ngày càng nhiều, khiến cho cái rốn hồng ban đầu chuyển sang hơi đỏ... Không, nó đã được sơn màu đỏ rồi. Chất liệu được vẽ hình trái tim, bây giờ trông giống một tình yêu màu đỏ hơn ~ Và chiếc rốn nhỏ hơi hé ra do bị cặc đẩy ra, phần thịt mềm bên trong hiện rõ, như đang dụ dỗ Lý Mục nhét cặc vào.

"Ồ ồ ồ! Không, tôi sắp xuất tinh rồi... ồ ồ ồ ❤!!" 

Một tiếng rống lớn, Lý Mục cảm giác được dương vật của mình bị mẹ rốn dùng sức véo, từ quy đầu truyền đến một cỗ khoái cảm cực độ. Điều này khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta phóng tinh, một lượng lớn tinh dịch từ mắt ngựa phóng ra và xuất tinh dữ dội vào rốn của mẹ anh ta. Yến Vân cũng bị rung chuyển bởi tinh dịch. Dây thần kinh vừa bị cực khoái bào mòn lại càng bị kích thích, anh lại một lần nữa rơi vào trạng thái bối rối nghiêm trọng hơn. 

Tinh dịch đặc quánh màu trắng bắn vào rốn Yến Vân, nhưng từ rốn của cô lại tràn ra nhiều tinh dịch hơn, từ từ chảy xuống bụng xuống âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch không ngừng trào ra từ lồn cô, cuối cùng nhỏ giọt xuống tấm ván gỗ mà cô giẫm phải, khiến cảnh tượng vốn đã tục tĩu này càng trở nên cấm kỵ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Yan Yun không biết cô ấy đang nói về cái gì vào lúc này, hoặc có thể cô ấy đã hoàn toàn mất trí. Cô chỉ dựa vào bản năng để thở hổn hển, giọng nói có chút không rõ ràng. Nhưng nó đã như thế này rồi. Hai tay cô vẫn giữ tư thế ngẩng đầu, ngực rung lên như lạch cạch, khiến cặp da thịt đầy đặn gợn sóng trong không trung, vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp.

"Tiểu Ngọc, nếu con làm như vậy với mẹ, liệu mẹ con có xảy ra chuyện gì không..." Thấy mẹ đã có chút bối rối, Lý Tuyết có chút lo lắng hỏi. Rốt cuộc, cô sợ rằng điều gì đó thực sự sẽ xảy ra với mẹ cô nếu cứ tiếp tục như vậy. Dù thế nào đi chăng nữa, bà cũng là mẹ ruột của cô.

"Không thể nào~... Thôi, quên đi, tạm thế thôi. Nếu lần sau cậu dám đánh tôi, tôi sẽ không lịch sự đâu ~"

Lý Ngọc nghe được chị gái nói, trợn mắt nhìn mẹ. Tuy nhiên, cơ thể cô vẫn co giật, cô cảm thấy mình đã đi quá xa. Tuy nhiên, cô vẫn không quên đe dọa mẹ mình trước khi dừng lại, mặc dù không biết liệu mẹ có nghe thấy hay không.

Đương nhiên Yến Vân nghe được. Sau khi Lý Mục xuất tinh xong và ngừng ấn dương vật của anh vào rốn cô, cô mới tỉnh lại một chút. Sau đó, sau khi Lý Ngọc cũng dừng lại, cơ thể cô vẫn vô thức co giật, nhưng ít nhất cô đã lấy lại được khả năng suy nghĩ. Bà muốn giận dữ mắng mỏ cô con gái nhỏ của mình, nhưng lại sợ cô bé nổi loạn này lại làm chuyện gì quá đáng nên cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nhận thua, tạm thời để cô yên.

"..."

Sau khi ba điểm nhạy cảm không còn bị kích thích nữa, Yến Vân cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. Mặc dù vẫn có niềm vui lớn đến từ những nơi đó nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được. Ít nhất đầu óc cô sẽ không trống rỗng như vừa rồi, cô chỉ biết rên rỉ và la hét.

"Anh ơi, chúng ta tiếp tục vòng tiếp theo nhé ~" Lý Vũ cất cọ và nhìn anh trai mình. 

"Nhưng... đạo cụ này vẫn còn ở đây, xem ra vẫn chưa xong." Lý Mục lúc này không muốn kết thúc nhanh như vậy. Anh chỉ vào giá vẽ và nói với em gái. 

"A... Tôi đã [lãng phí] nhiều thời gian như vậy, sao còn chưa làm xong..." Lý Ngọc chỉ không muốn anh trai dành quá nhiều thời gian cho mẹ mình nên đã đến giúp đỡ. Tuy nhiên, cô phát hiện nội dung trong thẻ còn chưa hoàn thành, cô đột nhiên có chút lo lắng. 

“Chẳng lẽ việc tôi làm vừa rồi không được tính sao…??”

Lý Mục nhìn mẹ vẫn đang run rẩy cái miệng, cho rằng vừa rồi xuất tinh ở rốn không tính. Chẳng lẽ anh đã từng xuất tinh vào miệng mẹ mình một lần sao? Lý Mục suy nghĩ lung tung ~

Ban đầu anh muốn đút nó vào âm hộ của mẹ để cảm nhận lại cảm giác ấm áp và căng cứng, nhưng anh nhớ lại rằng mẹ chỉ có thể cảm nhận được nó ở vùng sơn, nên nhét nó vào âm hộ của mẹ giống như nhét một chiếc cốc máy bay vậy... Anh lập tức từ bỏ ý định, và khi nhìn thấy cái miệng sơn của em gái mình, anh nghĩ rằng chỉ cần ấn con cặc của mình vào rốn sơn sẽ mang lại cho cô một sự kích thích lớn như vậy... nếu nó được đưa vào miệng cô...

Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Mục nhịn không được nữa. Anh bước sang một bên, điều chỉnh độ cao của tấm đỡ, hạ thấp người mẹ xuống một chút để dương vật của anh có thể đưa vào miệng mẹ. 

"Lý Mục... ngươi... ngươi muốn làm gì... đừng làm loạn... ta... ta cảnh cáo ngươi... ugh!!!"

Nhìn thấy thân thể cô từ từ hạ xuống, tấm ván cô đang dẫm lên gần như chạm đất, chiều cao đầu cô dần dần hạ xuống, sắp ngang với háng con trai cô. Yến Vân không thể tưởng tượng được con trai mình muốn làm gì, trong lòng đột nhiên hoảng sợ. Tuy nhiên, vì vừa rồi cô bị tra tấn quá nặng nên lúc nói chuyện có chút lúng túng nên chỉ có thể nói ngắt quãng. 

Nhưng trước khi cô kịp nói hết lời, một con cặc to lớn đã áp vào môi cô. Sự kích thích mãnh liệt của khoái cảm đến từ môi cô, giống như cảm giác khi âm hộ của cô bị xuyên thủng. Lời nói của cô ngay lập tức bị gián đoạn và cô lại rơi vào một cao trào khác. 

Pffffshhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Trước khi nó được đưa vào, âm hộ của Yến Vân lại bắt đầu xuất tinh. Lý Mục cảm thấy chân mình được chất lỏng ấm áp rửa sạch, trong lòng càng hưng phấn hơn. Anh muốn đút cặc của mình vào nhưng phát hiện răng mẹ nghiến chặt nên không thể nhét cặc vào mà chỉ có thể cọ cặc vào môi mình.

Yến Vân nghiến răng chống cự nhưng môi lại không ngừng bị cặc cọ xát. Cảm giác khoái cảm tê dại ập vào não cô như thủy triều khiến cô không thể cầm cự được. Nhưng bà vẫn nghiến răng ngăn cản con trai mình thành công. Tuy nhiên, cô có thể nghiến răng. Có lẽ đó chỉ là một hành vi vô thức mà cô ấy làm vì khoái cảm. Cô ấy không có ý định làm điều đó một cách có ý thức, giống như sự co cơ trong tiềm thức khi một người dùng lực.

Quy đầu liên tục cọ xát vào răng của Yến Vân. Khe hở chật hẹp giữa các răng liên tục chạm vào và cọ xát vào phần trên của quy đầu, các rãnh nhỏ nhạy cảm nhất cũng liên tục bị răng cọ xát. Loại cảm giác này khiến Lý Mục có chút không nhịn được. Cộng thêm cảm giác đôi môi mềm mại thỉnh thoảng ấn vào quy đầu, hơi thở của anh cũng trở nên nhanh hơn một chút.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Yến Vân không ngừng bị con cặc của con trai cọ xát, khoái cảm trên môi còn mãnh liệt hơn cả khoái cảm được thọc vào âm hộ. Đó chỉ là điểm nhạy cảm bị kích thích, nếu không lúc này cô nhất định sẽ bị phân tâm bởi cảm giác như vậy.

…………

"Ugh! Không ổn! Tôi sắp xuất tinh rồi!!"

Môi anh không ngừng cọ xát quy đầu, đặc biệt là lỗ niệu đạo, những kẽ hở nhỏ giữa hai hàm răng cũng không ngừng cọ xát. Niềm vui tột độ này cuối cùng đã khiến Lý Mục không thể nhịn được nữa. Con cặc của anh run rẩy dữ dội vài lần, những dòng tinh dịch từ mắt ngựa trào ra, anh xuất tinh trực tiếp. Nó tiến vào miệng Yến Vân, bởi vì lúc này nàng nghiến răng nghiến lợi, tinh dịch không có bắn thẳng vào trong miệng. Lý Mục thấy thế, vội vàng rút dương vật của mình ra, chĩa thẳng vào mặt mẹ mình trong khi vẫn còn tinh dịch chưa tiêu hết, lại phun ra.

"Ồ!!"

Yến Vân hoàn toàn không chuẩn bị cho việc xuất tinh đột ngột vào mặt và bị tinh dịch của con trai cô trực tiếp phóng ra khắp mặt. Cũng may cô nhắm mắt kịp thời ngăn không cho tinh dịch lọt vào mắt, nếu không sẽ thực sự khó chịu. Nhưng dù vậy, mùi tinh dịch nồng nặc vẫn tràn ngập khoang mũi khiến cô cảm thấy hơi choáng váng.

"Hừ ~" Lý Mục thở dài một hơi, nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch của mẹ mình, chưa kể hắn còn có bao nhiêu thỏa mãn. 

"Anh ơi, sao vẫn chưa xong vậy?" Nhìn thấy anh trai mình lại xuất tinh, nhưng nội dung trong thẻ hình như vẫn chưa kết thúc. Giá vẽ và các vật dụng khác vẫn còn đó, mẹ anh vẫn ngồi xổm ở đó không thể cử động. Lý Ngọc có chút không kiên nhẫn. Lần này, anh trai hắn đã dành quá nhiều thời gian cho bà già này…

Yến Vân cũng cảm thấy hiệp này quá dài, nàng vẫn chưa hồi phục sau khoái cảm khủng khiếp vừa rồi. Cô tưởng rằng cuối cùng mọi chuyện cũng đã kết thúc nhưng lại phát hiện cơ thể mình vẫn mất kiểm soát và không thể cử động. Bà không khỏi hoảng hốt, muốn nói gì đó nhưng lại sợ con trai nghĩ ra mấy ý nghĩ biến thái để dày vò mình. Trong lúc nhất thời, cô không dám nói gì, chỉ có thể thầm cầu nguyện mọi chuyện sẽ nhanh chóng kết thúc. 

“Nhân tiện, dụng cụ vẽ hình như vẫn chưa được lau sạch!”

Lý Mục thật sự muốn cùng mẹ tiếp tục chơi một lúc, nhưng khi nhìn thấy vẻ oán hận trong mắt em gái, hắn không dám tiếp tục. Vì thế hắn cố gắng suy nghĩ xem tại sao ván bài này vẫn chưa kết thúc, hắn rất nhanh đã tìm ra đáp án. Anh mơ hồ cảm thấy những dụng cụ vẽ tranh này nên được làm sạch. Thông thường, sau khi vẽ, việc làm sạch cọ và những thứ khác trước khi hoàn thành là điều đương nhiên. 

"Ồ! Nào, nhanh lên, tôi sẽ lấy và giặt ~"

Nghe anh trai nói, Lý Ngọc vội vàng cầm chổi chạy vào bếp. Cô không muốn trì hoãn một giây phút nào. Điều quan trọng nhất là phải nhanh chóng rút bài để cô có thể chơi với anh trai mình ở vòng tiếp theo ~

"Ừm...vậy con sẽ đưa mẹ đi tắm cho mẹ~"

"Không, không! Tôi không cần... a ❤... Lý Mục... anh... thả tôi xuống nhanh lên..."

Nhìn thấy em gái bộ dáng tức giận, Lý Mục có chút không nói nên lời. Anh quay lại nhìn mẹ. Lúc này, trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một ý nghĩ xấu xa. Anh bước tới và đón mẹ từ phía trước. Anh ta đặt tay lên chân và hông của Yến Vân, đồng thời yêu cầu cô giơ hai chân lên hình chữ M, trong khi trên ngực cô có hai cục u. Con thỏ trắng bị ép vào ngực Lý Mục, vùng nhạy cảm hình chữ [X] ở núm vú bị bóp chặt. Một làn sóng khoái cảm khác lại ập đến, khiến Yến Vân bất giác rên rỉ. Sau đó cô yếu ớt chống cự, nhưng cơ thể mất kiểm soát và cô chỉ có thể bày tỏ sự phản kháng bằng lời nói. 

Chụp! 

"[Bảng vẽ] phải ngoan ngoãn, nếu không sẽ bị trừng phạt ~"

Người trong ngực mặc dù không nhúc nhích, nhưng Lý Mục vẫn vỗ mạnh vào mông Yến Vân, Yến Vân cảm giác được mông mình bị đánh. Tuy lúc này cô không cảm thấy đau đớn nhưng nỗi nhục nhã trong lòng là có thật. Tuy nhiên, cô chỉ có thể nghiến răng và không nói gì. Cô không thể cử động cơ thể vào lúc này. Càng chống cự đứa con trai biến thái của mình, bà càng hưng phấn. Yến Vân cũng từng trải qua quá nhiều đau khổ. 

…………

"Anh ơi, anh đang làm gì ở đây với mẹ trong tay vậy??"

Lý Vũ đang lau cọ vẽ trong bếp có chút khó hiểu khi nhìn thấy anh trai đang ôm mẹ mình. 

"Ồ, [bảng vẽ] cũng nên được làm sạch trước khi hoàn thành." Lý Mục vừa đi vừa nói. 

"Bảng vẽ...hehe, vậy à? Để tôi làm. Anh ơi, hãy đặt [bảng vẽ] này xuống~"

Nghe anh trai giải thích, Lý Ngọc lập tức hiểu ra. 

“Ừm, chúng ta cùng tắm nhé~”

Lý Mục bế mẹ đến bồn rửa, đặt bà lên đó, để bà ngồi xổm. 

Lúc này, Yến Vân đang quay mặt về phía vòi nước, hai chân giẫm lên mép đá cẩm thạch của bồn rửa, hai chân dang rộng sang trái và phải, tư thế hình chữ M. Hai tay cô vẫn giữ nguyên như cũ, ôm đầu và duỗi thẳng eo, tư thế trông rất dâm đãng.

"..." Yến Vân mím môi, không nói gì. Cô đã quyết định dạy cho hai anh em một bài học khi bình phục, nhưng giờ cô chỉ có thể để họ chạy loạn.

Ôi~~

Bởi vì đầu vòi có thể rút ra được nên Lý Mục liền rút vòi ra, để nước rửa sạch trên người mẹ mình. Anh không ngừng dùng lòng bàn tay vuốt ve cơ thể cô, cảm nhận làn da mịn màng như lụa, cảm giác mềm mại như bông, khiến anh không thể bỏ xuống.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Nước tràn qua vùng da đã được sơn và biến thành vùng khiêu dâm. Niềm vui mãnh liệt khiến Yến Vân Vân không khỏi rên rỉ. Để rửa sạch vết sơn trên đó, Lý Mục dùng tay mạnh mẽ chà xát lên đó, giống như dùng bàn chải lông cứng chà lên âm vật. Sự chải chuốt mạnh mẽ khiến Yến Vân không thể chịu đựng được chút nào. Những làn sóng khoái cảm cứ chạy khắp cơ thể cô như dòng điện. Đột nhiên một làn sóng cực khoái khác ập đến, một lượng nước lớn từ bên dưới không thể kiểm soát phun ra, phun vào hồ bơi nơi cô thường rửa rau.

"Anh ơi, hãy cố gắng hơn nữa nhé, em cũng sẽ đến ~"

Lý Ngọc cầm miếng giẻ thường dùng để lau chùi lên lau người mẹ, như thể bà đang rửa bát. Cô không quan tâm đến cảm xúc của mẹ lúc này. Thay vào đó, cô nghe thấy tiếng mẹ hét lên vì chính bà đã khiến mẹ hét lên. Cô ấy thậm chí còn phấn khích hơn. Cảm giác bị mẹ bắt nạt này tốt đến nỗi cô trở nên nghiện nó.

…………

"Ừm... Ờ..."

Khi lớp sơn trên cơ thể cô được rửa sạch, nước da của Yến Vân dần trở lại bình thường. Mặc dù bà cảm thấy rất xấu hổ và tức giận khi bị con trai và con gái lau chùi cơ thể như một đồ vật, nhưng ít nhất niềm vui khiến bà gần như suy sụp đã biến mất.

Yến Vân có thể cảm nhận được nhiều bộ phận khác nhau đang bị chạm vào vào lúc này, nhưng lại có cảm giác như đôi bàn tay nhỏ bé của mình đang bị chạm vào. Không có cảm giác lớn. Ngay cả khi chạm vào ngực hay âm hộ, anh ấy cũng chỉ cảm thấy có bàn tay chạm vào, không có chút khoái cảm nào.

"Hả??"

Cảm giác được mẹ mình đã trở nên im lặng, Lý Mục không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn thấy mẹ hắn vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn. Điều này khiến Lý Mục nhớ tới những gì hắn đã phát hiện trước đó. Xem ra sau khi thẻ phát động, cơ thể mẹ anh sẽ chỉ trở nên nhạy cảm ở chỗ sơn, nếu không sẽ không có cảm giác gì cả.

Bây giờ tôi thấy toàn bộ vết sơn trên người mẹ tôi đã bị trôi đi… Không, vết sơn trên môi mẹ vẫn chưa được rửa sạch. Nếu nó được rửa sạch, có nghĩa là vòng này đã kết thúc?

"Đây là kết thúc!"

Ôi~~

Lý Vũ chộp lấy một cái vòi khác và lao thẳng vào mặt mẹ cô, khiến Yến Vân mất cảnh giác. Cô chưa kịp phản ứng thì mặt đã bị nước cuốn trôi.

"Ừm❤..."

Khi lớp sơn trên môi bị cuốn trôi, cơ thể của Yến Vân bắt đầu run rẩy yếu ớt, rồi ngã xuống đất. Lý Mục vừa nhìn thấy liền nhanh chóng ôm cô vào lòng. 

"Vâng!"

"A! Cẩn thận!"

Yến Vân cảm thấy cơ thể mình dường như đã lấy lại được quyền kiểm soát, nhưng đôi chân của cô dường như không còn sức lực và rơi thẳng xuống đất. Điều này khiến cô bị sốc và theo bản năng hét lên, nhưng cơn đau như mong đợi đã không đến. Cô cảm giác được mình đang được ôm, lưng áp vào lồng ngực rắn chắc của cô, mang lại cho cô cảm giác vô cùng yên tâm...

"Không!... Không phải... Thôi, để tôi đi..."

Lúc này Yến Vân mới tỉnh táo lại, phát hiện mình đang nằm trong vòng tay của con trai, có thứ gì đó vừa nóng vừa cứng ép vào mông. Yến Vân cảm thấy trong lòng đột nhiên run lên, vội vàng giãy dụa.

“Đi thôi anh trai, chúng ta tiếp tục trò chơi nào~”

Nhận thấy mẹ anh có thể cử động được, điều đó có nghĩa là mọi chuyện cuối cùng cũng đã kết thúc. Lý Ngọc kéo người em trai vẫn còn có chút miễn cưỡng ra khỏi bếp, quay lại bàn cà phê.

"..."

Yến Vân đang ngồi trên sàn bếp. Lúc này cơ thể cô yếu ớt đến mức cô không biết mình sống sót bằng cách nào. Có cảm giác như số lần đạt cực khoái mà cô vừa đạt được nhiều hơn số lần cô đạt cực khoái trong đời. Bây giờ cô không còn sức lực nữa, chỉ có thể tiếp tục ngồi trên sàn nghỉ ngơi. 

…………

…

"Chị, đến lượt chị ~" Ba người ngồi lại vào bàn cà phê, Lý Ngọc thúc giục chị nhanh lên. 

"Ừ" Lý Tuyết nhặt xúc xắc ném ra ngoài. 

Đa đa đa…

Ba giờ! 

Sau khi Lý Tuyết đặt các quân cờ vào vị trí tương ứng, anh ta rút một lá bài. 

"[Thân thể nữ nhân cường tráng, nhớ ăn uống đầy đủ nha~], ừ..." Lý Tuyết nhìn thấy nội dung trong thẻ thì đỏ bừng mặt. 

"Chị, nhanh lên bàn nằm đi ~ Em cũng muốn ăn, hehe ~" Lý Mục chưa kịp nói gì thì Lý Ngọc đã đẩy chị gái mình ra, yêu cầu cô lên bàn nằm xuống nhanh. 

"Ừm..." Lý Tuyết đương nhiên biết nữ thân là cái gì, cái này cũng rất dễ dàng hoàn thành, chỉ cần nằm ở trên đó là được. 

"Nhưng... anh ơi, tủ lạnh ở nhà hình như chẳng có gì cả, mấy ngày nay em chưa đi siêu thị."

Lý Ngọc chợt nhớ tới mấy ngày nay mình không có đi siêu thị mua đồ. Trước khi trận đấu bắt đầu, cô đã kiểm tra tủ lạnh. Trong đó chỉ còn lại vài chai sữa và một ít đồ ăn nhẹ. Trong trường hợp này thì sẽ không có gì nhiều cho em gái cô ấy phải không? 

"Này, Tiểu Ngư, lại đây nhìn xem, tủ lạnh... đầy rồi..."

Lý Mục mở tủ lạnh trong phòng khách chuyên dùng để đựng đồ uống, kem, đồ ăn nhẹ các loại, phát hiện bên trong mọi thứ đều đầy ắp. Một số trong đó là những thứ anh chưa từng thấy trước đây và có khá nhiều. Nó có vẻ giống như [Tight Bound] trước đây và dịch vụ thực sự chu đáo ~

"Ồ ồ ồ! Được rồi, anh trai, nhanh lên lấy hết đi, này này này ~"

Lý Ngọc hưng phấn chạy tới lấy những thứ đó ra, không quên nhờ anh trai giúp đỡ. Chẳng bao lâu, phần lớn đồ đạc trong tủ lạnh đã được đặt cạnh bàn ăn. 

"Vậy... bắt đầu thôi~"

Lý Mục gắp mực xé có vị phô mai lên, chụm hai chân đổ lên vùng kín của Lý Tuyết. Nó trông giống như lông mu, và con hổ trắng của cô ấy đột nhiên có một khu rừng nhỏ ~

Lý Vũ lấy nhiều loại hạt và trái cây khô khác nhau rải lên bụng em gái. Chiếc bụng phẳng ban đầu bây giờ có nhiều màu sắc sặc sỡ và trông rất đẹp mắt. 

Sau đó Lý Mục mang trái cây đóng hộp tới, mở ra, đặt các loại trái cây cắt lát lên hai chân dài trắng nõn của Lý Tuyết. Có những quả dứa vàng, những lát lê trắng như tuyết, những quả quýt màu cam,… Đôi chân mịn như ngọc đặc biệt hấp dẫn và tràn ngập hương vị mùa hè. 

“Còn có kem nữa~ Đây là món tôi thích nhất❤”

Lý Ngọc cầm hộp kem tươi về sau, bôi kem lên ngực em gái. Hai cục sữa trắng nhanh chóng được bao phủ bởi kem, đồng thời cũng phản chiếu ánh sáng và tỏa sáng mờ nhạt. Chúng trông rất cảm động và ngon miệng, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

"Này, còn có cái này nữa!"

Lý Mục mang hai quả anh đào đến, đặt lên núm vú của em gái, bóp thật mạnh để hai quả anh đào dính vào đầu vú của Lý Tuyết. Xung quanh chúng có mùi kem thơm, trông chúng giống như núm vú thật vậy ~

"Ừm..." Lý Tuyết có chút ngượng ngùng, hai người cứ tiếp tục nghịch đồ ăn trên người cô. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô không hề vùng vẫy. Cô chỉ nằm bất động trên bàn và để hai người họ thao túng mình. Nhìn thấy trên người càng ngày càng nhiều đồ ăn, cô dần dần cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Phần thân dưới của cô có vẻ hơi ẩm ướt, không biết miếng mực có ướt hay không.

Tâm tình lo lắng, Lý Tuyết tiếp tục chờ đợi, nhưng Lý Mục cùng Lý Ngọc nhất thời đều không có dừng lại. Họ nhặt những lát trái cây đặt lên ngực cô và đặt trái cây khô vào âm đạo của cô. Họ rất bận rộn.

…………

"Hả? Không...không..."

Ngay lúc Lý Ngọc đang vui vẻ thì phát hiện đồ ăn mình mang theo đều đã dùng hết, còn em gái thì khắp nơi chất đầy các loại đồ ăn, không còn chỗ trống nữa ~

"Này, hãy tận hưởng nó sau khi thiết lập nó nhé~"

“Ừ, không sao đâu, vậy thì hoan nghênh nhé~”

Lúc này, cả hai người đã ngồi trên ghế thưởng thức những kiệt tác của mình. Lý Tuyết có chút tham lam khi thấy hai người ăn uống vui vẻ như vậy. Cô giơ tay nhặt một viên kẹo trên người rồi bắt đầu ăn. Tuy nhiên, khi cô giơ tay lên, rất nhiều đồ ăn trên cánh tay cũng bị văng ra ngoài. 

"A~ chị ơi, chị làm rơi đồ ăn đó~"

"Ừm...vâng, xin lỗi"

Nhìn thấy em gái mình làm rơi đồ ăn, Lý Ngọc không khỏi kêu lên. Lý Tuyết sau khi nhìn thấy có chút xấu hổ và nhanh chóng xin lỗi. 

"Hehe, không sao đâu. Về phần em gái tôi, chuyện nhỏ này chẳng là gì cả. Chúng ta tiếp tục nhé ~"

Nhưng có vẻ như Lý Vũ không quan tâm. Nếu mẹ cô nằm đây làm rơi đồ ăn, chắc chắn cô sẽ không nói như vậy. 

"M-M~ Nhân tiện, con có cần mời mẹ qua ăn nữa không?"

Lý Mục đang dùng ngón tay cạo một ít kem trên ngực em gái mình rồi ăn, nghĩ đến mẹ mình, lớn tiếng hỏi. 

"Đừng lo lắng cho cô ấy, chúng ta chỉ cần ăn những gì mình có ~" Lý Ngọc đương nhiên không muốn mẹ mình đi qua cản đường, Lý Tuyết nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm. Nếu mẹ cô đến cùng nhau, cô sẽ càng xấu hổ hơn.

…………

…

Ba người họ ăn bao nhiêu cũng không cảm thấy no, và họ nhanh chóng ăn hết đồ ăn ~

"Hiccup~ Huh~ Cảm giác thật dễ chịu. Ăn bao nhiêu cũng không thấy no~"

Lý Ngọc sờ bụng nàng thật đẹp. Cô vừa mới ăn xong gần hết đồ ngọt. Cô thậm chí còn đi liếm kem trên ngực em gái mình khiến ngực Lý Tuyết ươn ướt. Cô không biết đó là kem tan hay nước bọt. 

Ngược lại, Lý Mục lại bỏ đi tất cả những thứ mặn chát, đặc biệt là những miếng mực vụn chất đống trước âm hộ của em gái mình. Anh ta tự mình ăn hết, đồng thời đưa âm hộ của em gái vào miệng liếm hết mùi hôi. Tất nhiên, Lý Tuyết không chỉ thở hổn hển mà còn uống dịch âm đạo ngọt ngào ~ điều này chỉ làm cho món hải sản mặn bớt béo ngậy ~

Ba người họ đã trải qua khoảng thời gian [trà chiều] tuyệt vời một cách vui vẻ~

“Anh trai, đến lượt anh rồiヾ(≧▽≦*)o”

Lại đến lượt Lý Mục, Lý Ngọc bỗng nhiên vui mừng. Mỗi lần đến lượt anh trai cô, [những điều tốt đẹp] chắc chắn sẽ xảy ra, và cô rất mong chờ điều đó ~

"Được rồi!" Lý Mục đáp lại, nhặt viên xúc xắc lên, lăn trong tay mấy lần rồi mới ném đi. 

Đa đa đa…

Năm giờ! 

“Ha ha, ngươi thật may mắn a~” Lý Mục cười lớn, sau đó rút ra một tấm thẻ. Khi nhìn thấy nội dung trong tấm thẻ, nụ cười của anh ấy càng tươi hơn ~

"Anh trai là cái thể loại gì vậy? Để tôi xem... [ép thụ tinh, tiêm tình yêu vào cơ thể gia đình~], ồ ồ ồ! Được rồi, anh trai, nhanh lên, nhanh lên, người ta không thể đợi được nữaヾ(＞＜)☆"

Sau khi Lý Ngọc nhìn thấy nội dung tấm thẻ, cô cũng trở nên hưng phấn giống như anh trai mình. Cô có thể quan hệ với anh ta lần nữa, hehehe~

"Hả!? Làm sao, tại sao nữa..."

Ngay lúc Lý Ngọc đang chuẩn bị nằm xuống đất chuẩn bị thì tiếng kêu của Yến Vân truyền đến từ phía nhà bếp. Không cần phải nói, cô ấy chắc chắn lại mất kiểm soát cơ thể rồi...

"Dừng lại nhanh... đừng..."

Chắc chắn rồi ~ Yến Vân bước tới với vẻ mặt tuyệt vọng, trên mặt cô ấy đầy vẻ miễn cưỡng nhưng cơ thể lại rất thành thật. Cô sải bước đến trước mặt Lý Mục, sau đó quay người, ngồi xổm xuống đất bằng hai chân, chống khuỷu tay về phía trước và nâng mông lên cao, để lộ âm đạo và hậu môn, trông cô giống như một con chó cái. 

"Tsk~~" Lý Vũ đột nhiên không vui khi nhìn thấy mẹ mình lại đến (cản đường), nhưng anh cũng không thể làm gì được, mọi người trong gia đình thẻ anh trai anh sẽ liên lụy. 

“Lần này lại xảy ra chuyện gì…” Yến Vân bất lực nói, nằm trên mặt đất, đã có cảm giác như đang từ bỏ chính mình. 

"Mẹ ơi, đây là [thụ tinh cưỡng bức], không biết con có thể mang thai được không ~"

"Ngươi không thể tiếp nhận... Lần này ngươi không thể làm được! Lý Mục! ngươi có nghe thấy không?"

Nghe được nội dung tấm thẻ, Yến Vân lập tức hoảng sợ. Quên những chuyện trước đó, ép thụ tinh... lỡ như cô ấy thực sự có thai thì sao! ? 

Khi Yến Vân nghĩ đến việc con trai mình có thai, anh thậm chí không thể tưởng tượng được cảnh tượng đó! 

"Này, sao vậy mẹ, mẹ đã làm nhiều lần như vậy rồi sao~"

"..."

Nghe như... Yến Vân nghẹn ngào trước lời nói của con trai, không nói nên lời. Anh ấy quả thực đã từng tiết dịch âm đạo nhiều lần trước đó và chưa có kinh nguyệt nên chắc chắn sẽ ổn thôi…

Nghĩ đi nghĩ lại, Yến Vân bình tĩnh lại, biết mình trốn không thoát, chẳng thà kết thúc sớm, kết thúc sớm. 

"Chị ơi, nhanh lên, chúng ta nhanh chóng đuổi theo, đừng để bà già một mình chiếm lấy cặc của anh trai em ~"

Lý Vũ kéo em gái mình quỳ xuống bên cạnh Yến Vân, nâng cặp mông trắng nõn của cô lên. Cả hai đều trông như đang chờ thụ tinh. 

Nhưng so với Lý Ngọc, Lý Tuyết có chút khẩn trương, dù sao mẹ cô cũng đang nằm bên cạnh cô...

"Này, ai đến trước~"

Nhìn ba cặp mông đẹp nhất với các kích cỡ khác nhau trước mặt, mỗi chiếc đều có một hương vị khác nhau, một số trưởng thành và bụ bẫm, một số thì nhỏ nhắn dễ thương, một số lại thuần khiết và xinh đẹp ... Tôi thích cái nào cũng vậy, thật khó để lựa chọn ~

"Tôi! Tôi! Tôi! Anh ơi, tôi trước!" Lý Vũ nằm trên mặt đất hét lớn, giơ tay lên.

"Ừ, hãy bắt đầu với người chị tốt của tôi~"

"Được rồi~"

Nghe được lời nói của anh trai, Lý Ngọc vui vẻ reo hò. Anh thẳng người lên, đẩy cái mông nhỏ nhắn trắng nõn của cô về phía phần dưới của Lý Mục. Lý Mục không chút do dự, vươn tay cầm lấy dương vật của mình, nhắm vào âm hộ của em gái rồi nhét vào ~

Gujiu~❤

Mặc dù từ đầu trò chơi đã làm vô số lần, nhưng Lý Mục mỗi lần đều có thể cảm giác được em gái mình âm hộ thật chặt chẽ, thoải mái. Mỗi lần nhét vào, anh đều có cảm giác như bị hút vào. Thật là thỏa mãn!

"Ừ~❤Anh ơi~lớn quá~thoải mái quá~❤"

Lý Vũ hoàn toàn không quan tâm đến việc mẹ anh đang ở bên cạnh, trên mặt anh rên rỉ đầy thích thú. Yến Vân thậm chí còn muốn đánh cô bằng một cây tre, nhưng đáng tiếc, lúc này cô không thể cử động được nữa, và cô nhấc mông lên và chỉ vào con trai mình [tự mình chủ động], khiến cô không thể tìm ra lý do để giáo dục con gái mình...

Guchi~~❤Guchi~❤Guchi~~❤

"Ahhh~❤Anh ơi~Nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa đi~❤Em thấy thoải mái quá~❤Ahhh~❤"

Lý Vũ hét lên liên tục khi bị anh trai đụ. Tuy rằng hắn rất sừng sỏ và dâm đãng nhưng hiển nhiên hắn không giỏi đánh nhau. Một lúc sau, tay anh không thể đỡ nổi cơ thể mình. Anh chỉ có thể nằm trên mặt đất, mông ưỡn ra để chịu lực đẩy của anh trai. Cặp mông trắng như tuyết của anh liên tục bị đánh phát ra tiếng bốp. Tinh dịch không ngừng bắn ra từ nơi hai người gặp nhau, chẳng mấy chốc sàn nhà đã ướt đẫm.

…………

Phùng, phùng, phùng, phùng~~

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Không biết Lý Ngọc đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cuối cùng, Lý Mục ôm mông xuất tinh vào tử cung, lấp đầy khoang và tử cung cho đến khi tràn ra ngoài. Toàn thân Lý Ngọc ngã xuống đất, âm đạo đóng mở, tinh dịch rỉ ra ngoài. Cô ấy trông rất dâm đãng~

"À, không, không, không, lãng phí quá, hehe~"

Thấy tinh dịch mình xuất ra sắp chảy ra ngoài, Lý Mục vội vàng nhấc mông em gái lên lần nữa, yêu cầu cô quỳ xuống đất nâng mông lên để tinh dịch không chảy ra ngoài lãng phí. 

"Được rồi, ai tiếp theo~"

Mặc dù anh vẫn muốn tiếp tục quan hệ tình dục với em gái mình nhưng cô ấy đã bị anh làm tê liệt nên anh phải thay đổi mục tiêu và nhìn mẹ và em gái mình, tự hỏi ai sẽ là người tiếp theo. 

"Chị... người tiếp theo... là chị tôi..."

Lý Vũ, người bị tê liệt trên mặt đất, yếu ớt nói. Cô nghĩ đến việc rời xa mẹ mình cho đến cuối cùng. Sau khi anh trai cô xuất tinh vài lần, anh nhất định sẽ không bạo lực như vậy, sau đó... Chà! 

Không tệ ~ Tiểu Tiên Lý Vũ đang âm thầm tính toán. 

"A..." Lý Tuyết nghe được chị mình nói như vậy đột nhiên hoảng sợ, nhưng lại không có từ chối. Cô tiếp tục quỳ trên mặt đất, nâng mông lên, như thể sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

"Được rồi! Tiếp theo là em gái tôi~"

Gujiu~❤

Anh đã làm điều tương tự vô số lần sau khi trò chơi bắt đầu, nhưng mỗi lần Lý Mục nhét nó vào âm hộ của em gái anh, anh đều có thể cảm nhận được sự mềm mại mượt mà của âm hộ cô. Đây là một cảm giác khác hẳn với âm hộ của em gái anh, khiến người ta càng muốn bắt nạt và lạm dụng cô hơn... Chà, hãy cảm nhận hương vị tuyệt vời của cô ấy! 

Bang bang bang~❤Goojig~❤Goojig~❤

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cảm nhận được anh trai đâm mạnh vào cơ thể mình, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và trọn vẹn lan từ âm hộ đến toàn bộ cơ thể cô. Lý Tuyết đột nhiên nhịn không được. Tinh dịch trong âm hộ của cô không ngừng chảy ra. Mỗi cú đẩy sẽ mang lại hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. Cô ấy trông không khá hơn chị gái mình là mấy...

Lý Mục không ngừng di chuyển ra vào trong cơ thể em gái mình. Nhìn tấm lưng trắng nõn mịn màng, vòng eo thon thả và cặp mông trắng như tuyết đang đung đưa dưới tác động của em gái, anh hưng phấn đến mức chỉ muốn tấn công dữ dội. Mỗi lần anh nặng hơn, mỗi lần sâu hơn, anh lại đâm sâu con cặc của mình vào sâu trong cơ thể em gái mình! 

"Ahhh~❤ Sâu quá...không chịu nổi...Tiểu Mục...chậm lại...mmmm~❤"

Dưới sự tấn công nhanh chóng và dữ dội của Lý Mục, không bao lâu sau Lý Tuyết đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục tuôn ra từ âm hộ của cô, biểu cảm trên khuôn mặt dần trở nên dâm đãng và ám ảnh ~

"Này chị, cái này không được đâu. Nó cần phải được lấp đầy trước khi nó kết thúc~"

Tấm thẻ không nói rằng nó sẽ kết thúc khi chứa đầy tinh dịch. Chỉ là Lý Mục muốn làm thêm mấy lần nữa mà thôi. Làm sao anh có thể lãng phí cơ hội hiếm có này? 

…………

Phùng, phùng, phùng~~

Một lúc sau, Lý Mục xuất tinh lần thứ hai vào âm hộ của em gái mình. Lý Tuyết cũng bị đánh đến mức ngã gục xuống đất. Âm hộ của cô mở ra đóng lại và rỉ ra một lượng lớn tinh dịch đặc và tràn ra ngoài. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, thậm chí tóc còn dính bết vào cổ và lưng. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng.

"Hả~~ Chị ơi, hãy giữ tư thế thật tốt, nếu không việc thụ tinh sẽ không thành công và chị sẽ phải làm lại từ đầu ~"

Lý Mục thở hổn hển nhìn em gái mình đang nằm bất động trên mặt đất. Cô ấy trông như bị anh ta đụ đến mức anh không thể không muốn tiếp tục. Nhưng vẫn còn mẹ anh đang đợi phía sau nên anh phải để em gái mình nằm đó và nghỉ ngơi trong tư thế này. 

"..." [Cuối cùng] cũng đến lượt cô ấy. Yến Vân nghiến răng nghiến lợi không nói gì. Cô chỉ muốn kết thúc thật nhanh để có thể kết thúc cơn ác mộng và trò chơi này…

"Hehe~"

Nhìn thấy mẹ mình (chủ động) nâng mông lên, Lý Mục cười nhẹ, quỳ xuống sau lưng mẹ, dùng tay vuốt ve một bên mông của mẹ, để lộ hậu môn và âm đạo màu hồng của mẹ rõ ràng hơn. Sau đó, anh ta cầm con cặc của mình chỉ vào âm đạo của mẹ, đẩy thắt lưng của mình về phía trước! 

Gu咻❤～

Lý Mục nhét vào cái lỗ nơi mình tái sinh, lập tức cảm nhận được một cảm giác bao bọc quen thuộc từ trong cái lỗ đó truyền đến. Con cặc của anh có cảm giác như thể anh đã trở về nhà. Nó bất ngờ chạm vào âm hộ của mẹ anh và sau đó anh bắt đầu đâm liên tục. 

"À... à..."

Nếu không phải Yến Vân không thể cử động thì nàng đã tát hắn một cái, nhưng hiện tại nàng chỉ có thể để con trai tiếp tục thọc vào âm hộ của mình. Mặc dù Yến Vân cực kỳ ghê tởm hành vi này, nhưng niềm vui và sự thỏa mãn đến từ cơ thể cô lại rất chân thực và không thể cưỡng lại được. Cảm giác mâu thuẫn này khiến tâm trí Yến Vân bối rối, cô dần rơi vào trạng thái mất mát ~

Phồng, ríu rít~❤Puff~❤Puff, Puff~~

Lý Mục hai tay ôm lấy cái mông trắng như tuyết của mẹ, điên cuồng vặn vẹo eo bà. Mỗi lần, toàn bộ dương vật được đưa vào khiến dịch âm đạo của Yến Vân chảy ra. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô cũng không ngừng co rút theo bản năng, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của con trai, không ngừng mút, như muốn hút hết tinh dịch ~

Động thái này khiến Yến Vân vừa tức giận vừa bẽ mặt. Mặc dù cô ấy không thể cử động toàn bộ cơ thể nhưng miệng, mũi, mắt và âm đạo của cô ấy vẫn có thể cử động được. Nhưng dù cô muốn âm đạo của mình thư giãn và không bú cặc con trai quá chặt nhưng âm đạo dường như không nghe lời cô chút nào. Thay vào đó, cô càng ngày càng hút chặt hơn. Con trai cô không chỉ hưng phấn hơn, làm việc chăm chỉ hơn mà cô còn run lên vì khoái cảm khi âm đạo của mình được se khít lại.

…………

Puzichichi❤~Pffizzchichi❤~~

"Nhanh lên nào anh trai~"

Lý Vũ tiếp tục nằm trên mặt đất với cái mông nâng lên, chờ đợi [sự thụ tinh] hoàn tất. Lúc này, cô nghiêng đầu xuống đất nhìn con cặc của anh trai không ngừng di chuyển ra vào âm hộ của mẹ. Bọn họ làm đã lâu, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác ghen tị, khiến cô cảm thấy có chút chua chát, không khỏi thúc giục.

"Ồ, ồ! Tôi... để tôi tăng tốc lên~"

Bị chị gái thúc giục, Lý Mục cũng đẩy nhanh tốc độ đâm. Trên thực tế, vừa rồi anh ấy đã xuất tinh hai lần. Tuy nhiên, dung tích tử cung của Yến Vân lớn hơn Lý Tuyết và Lý Vũ rất nhiều. Lý Mục cảm thấy còn chưa hoàn toàn lấp đầy, liền bắt đầu đâm vào đợt thứ ba. Đây cũng là nguyên nhân khiến Lý Ngọc không hài lòng.

"Hmm~❤...Hmm...ahhh~❤......Hmm~..."

Yến Vân, người đã bị bôi kem hai lần và lên đỉnh vô số lần, không còn sức lực để suy nghĩ vào lúc này. Anh đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. Miệng anh không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Mắt anh mờ đi, miệng hơi há ra và lưỡi lè ra. Anh ấy trông cực kỳ quyến rũ~

Lý Mục nhìn khuôn mặt của mẹ mình, thấy khuôn mặt bà đang bị hắn mê đắm. Anh ta rất phấn khích và không ngừng tăng tốc độ đâm. Kết quả là Yến Vân đã bị đụ cho đến khi nước trong cơ thể anh chảy ra. Anh ta cũng xuất tinh lần thứ ba vào âm hộ của Yến Vân, khiến tử cung của Yến Vân chứa đầy tinh dịch. Còn có cảm giác căng phồng, bụng dưới hơi phồng lên ~

"A~~...không...muốn..."

Mặc dù lúc này Yến Vân đang bị đánh đến mất trí, nhưng trong tiềm thức hắn vẫn chống cự hành vi này, nhưng hắn chỉ phát ra một âm thanh phản kháng yếu ớt, không thể làm gì khác. Hơn nữa, cho dù thân thể bị đẩy lên cao trào, co giật liên tục, hắn vẫn duy trì tư thế quỳ gối nâng mông lên. Rõ ràng là nó cũng giống như [Tranh vẽ trên cơ thể phụ nữ] trước đây. Dù có ngất đi, anh vẫn giữ nguyên tư thế quy định cho đến phút cuối cùng. 

"Huh~~ Này, làm lại lần nữa đi, hình như dự trữ vẫn chưa đầy~"

Sau khi lại đổ tinh dịch vào bụng mẹ, nhìn tinh dịch không ngừng sủi bọt tràn ra, lại nghe tiếng ùng ục không ngừng phát ra từ âm hộ của mẹ, Lý Mục có chút chuẩn bị cử động lần nữa, nóng lòng muốn làm lần thứ tư, nhưng...

"Ể??"

Cảm giác thoải mái ban đầu khi cặc anh được bùa bao bọc chặt chẽ đột nhiên biến mất. Lý Mục sửng sốt, thắt lưng lùi về sau một chút, để cặc lộ ra khỏi âm hộ đầy bùn của mẹ. Sau đó anh ấy có vẻ ngạc nhiên!

Anh thấy cặc mình đã mềm ra...? 

"Chết tiệt... chuyện gì đang xảy ra vậy??" 

Nhìn con cặc mềm nhũn của mình, Lý Mục đụ mẹ mình thót tim... Không, bà vừa mới làm vậy à ~ Lý Mục tiếp tục rút con cặc ra khỏi lỗ, nhưng khi con cặc của hắn hoàn toàn trượt ra ngoài và treo xuống, con cặc của hắn lại từ từ phồng lên, nhanh chóng chuyển từ mềm sang cứng! 

Anh ấy đã trở lại với vẻ ngoài hồng hào và phấn chấn trước đây! 

"Ờ..."

Lý Mục sửng sốt, trên mặt lộ ra vẻ bối rối. Nó cứng lại quá nhanh và tại sao khi đưa vào lại trở nên mềm hơn và nhỏ hơn... Không, thử lại...

"Có chuyện gì thế, anh trai?" Lý Vũ hỏi, nằm trên mặt đất, nâng mông lên sau khi nghe thấy tiếng kêu kỳ lạ của anh trai mình. 

"Không, không có gì đâu...đi ngủ đi...thật sự là..."

Lý Mục nhận thấy con cặc của mình mềm ra khi ở gần âm hộ của mẹ và lại cứng lại khi ở xa mẹ. Điều này cũng đúng khi nó ở gần âm hộ của em gái anh... Có vẻ như nó sẽ dừng lại sau khi đã đầy...

"Điều gì [thực sự] là sự thật, anh trai?" Lý Ngọc muốn đứng dậy quay người xem xét tình hình, nhưng nghĩ đến vẫn đang trong quá trình [thụ tinh] nên đành phải tiếp tục hỏi. 

"Ồ, không có gì đâu. Chỉ cần nằm xuống thôi. Đây là giai đoạn quan trọng của quá trình [thụ tinh], nên đừng di chuyển lung tung nhé~"

"Ồ! Tôi biết rồi, anh trai~"

Lý Ngọc ngoan ngoãn đáp lại, tiếp tục ngửa mông nằm xuống đất. Lý Tuyết cũng tiếp tục ngoan ngoãn nằm xuống. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng để làm cho sự hiện diện của cô ấy ít bị chú ý hơn, ngay từ đầu cô ấy đã không hề gây ra âm thanh hay cử động nào. Đừng nói đến lời nói của Yến Vân, nàng dù có muốn cũng không thể cử động. Mông của cô ấy nhô cao hơn hai cô con gái ~

"Ừm... Nhân tiện, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi~"

Anh phát hiện mẹ mình không thể cử động, điều đó có nghĩa là quá trình thụ tinh chưa hoàn thành và không có cách nào để tiếp tục xâm nhập. Đang lúc hắn đang buồn chán, Lý Mục nhìn thấy mông của ba cô gái cạnh nhau, hắn đột nhiên nảy ra một ý kiến hay ~

Bé đưa tay xòe hai nửa mông của mẹ ra, để lộ ra hậu môn hồng hào và mềm mại. Sau đó anh dùng ngón trỏ chọc vào nó, cố gắng nhét ngón tay vào bên trong. Thật không may, hậu môn quá chật. Lý Mục thử mấy lần nhưng không nhét được nhiều, điều này khiến Yến Vân đã khôi phục được một chút khó chịu! 

"Lý Mục! Dừng tay đi!" Yến Vân hét lên một cách nghiêm khắc, giọng điệu rõ ràng như thể anh đã hồi phục tốt. 

“Hehe~ Mẹ ơi, mẹ nâng mông cao lên để con giúp mẹ kiểm tra xem mẹ có bị trĩ không nhé~”

"Trĩ... Lý Mục! Nếu như ngươi lại làm như vậy... a! Ngươi..."

Nghe con trai nói như vậy, Yến Vân không có chút phản kháng, gần như tức giận bùng nổ. Nhưng cô còn chưa kịp nói xong, Lý Mục đã lấy một ít tinh dịch trong âm đạo hơi hé mở của cô, bôi lên hậu môn của cô. 

Với sự bôi trơn của tinh dịch, cho dù Yến Vân có siết chặt lối vào hậu môn cũng không thể ngăn cản ngón tay của Lý Mục từng chút một đưa vào, cho đến khi cả ngón tay đều không vào trong, khiến hậu môn của Yến Vân hoàn toàn mất kiểm soát. 

"Anh ơi, anh ơi! Của em! Của em! Chỗ của bà già vừa hôi vừa bẩn, nhưng chỗ của em thì sạch sẽ và dễ thương, đây~"

Cho dù không nhìn thấy phía sau đang xảy ra chuyện gì, chỉ cần nghe âm thanh cũng biết anh trai mình nhất định đang đùa giỡn với lỗ đít của mẹ mình. Điều này khiến Lý Ngọc rất không hài lòng. Anh nhanh chóng bày tỏ hậu môn sạch sẽ, vui vẻ hơn, thậm chí còn dùng lực mở vườn sau để anh trai dễ dàng đưa ngón tay vào. 

"Ồ! Nó đang đến, nó đang đến ~"

Sau khi nghe thấy em gái phản đối và nhìn thấy hậu môn của em gái mình mở ra, Lý Mục đương nhiên không khách khí, lập tức đưa ngón tay vào. 

Đương nhiên, mặc dù Lý Ngọc nói hậu môn của mẹ hắn vừa hôi vừa bẩn, nhưng Lý Mục lại không hề cảm nhận được. Thay vào đó, nó có cảm giác rất thơm. Ngay cả ở khoảng cách gần như vậy, anh cũng không thể nhìn thấy bất kỳ cặn melanin nào. Hậu môn và ruột hồng hào như trinh nữ lần đầu phát triển, căng mọng và sạch sẽ. Mặc dù trước đó đã bị xuyên thủng một lần nhưng vẫn rất chặt chẽ. Lý Mục cảm giác như ngón tay của mình bị hút chặt, không thể rút ra được.

Chưa kể hậu môn của em gái tôi mềm mại và căng cứng, thậm chí còn chủ động vặn vẹo xoa bóp ngón tay, khiến Lý Mục không thể bỏ xuống ~

"Ah~ Anh❤ Cảm giác thật thoải mái~ Uh-huh... vào sâu hơn một chút nữa đi~❤ Em sẽ ổn thôi! Uh-huh..."

Nghe em gái mình thốt ra những lời và hét lên trong sự ngây ngất, mặc dù Lý Mục cảm thấy thương hại em gái mình và sợ làm tổn thương em gái mình, nhưng khi nghe những gì anh ta nói, Lý Mục không khách khí và tiếp tục đưa ngón tay vào bên trong, đồng thời nhặt, khiến Lý Vũ Giao thở hổn hển. 

"..."

Lúc này, Lý Tuyết liền nằm ngửa mông ra đó, hành động hoàn toàn giống như một con đà điểu, không gây ra tiếng động cũng không di chuyển, đến mức Lý Mục thậm chí quên mất sự tồn tại của cô, chỉ tập trung chơi đùa ở vườn sau của mẹ và em gái ~

…………

Ngay lúc Lý Mục đã vui vẻ đủ rồi, muốn đút cặc của mình vào hậu môn của họ để đụ họ một cách trọn vẹn nhất thì Yến Vân cuối cùng cũng ra tay. Cô đá đứa con trai vẫn đang chơi đùa với hậu môn của mình ra, đi về phía bếp mà không ngoảnh lại. Cô ấy chỉ loạng choạng khi bước đi, và rõ ràng là đôi chân của cô ấy hơi yếu vì bị đụ.

"À..."

Thấy mẹ hắn có thể cử động được, nghĩa là vòng này đã kết thúc. Lý Mục ngừng chơi với hậu môn của em gái mình. Anh rút ngón tay ra, muốn quay lại bàn cà phê để tiếp tục trò chơi nhưng em gái anh không chịu để anh đi. Có vẻ như cậu ấy đang nổi cơn thịnh nộ vì vừa rồi không chơi một mình ở vườn sau nhà.

Lý Mục mỉm cười xoa dịu em gái, đồng thời cho nàng một đòn cứng rắn. Sau khi cô không chịu nổi, anh bế cô trở lại bàn cà phê. Sự bất mãn ban đầu của Lý Vũ cũng biến mất, thay vào đó là nụ cười trên môi ~

“Tôi sẽ là người tiếp theo~”

Ba người quay lại bàn cà phê. Lý Vũ nhặt con xúc xắc và ném nó ra ngoài. 

Đa đa đa…

Ba giờ!

"Ờ..."

Nhìn thấy hắn chỉ ném ra ba điểm, Lý Ngọc có chút thất vọng, nhưng cũng không quá để ý tới. Anh đưa tay lấy ra một tấm thẻ từ hộp đựng thẻ bên cạnh. 

"[Lily Mating]...Ờ, đây là gì vậy??"

Nhìn thấy nội dung trong thẻ, Lý Ngọc nhất thời bối rối, không biết phải làm sao. 

“…Anh lại làm gì nữa…”

Một giọng nói tuyệt vọng vang lên từ xa. Ba người trong phòng khách quay lại thì thấy mẹ mình lại bước tới, vẻ mặt bất lực. Cô đang cầm một chiếc khăn tắm trên tay, nhìn nó phủ đầy chất lỏng màu trắng đục. Có vẻ như cô ấy vừa mới lau chùi vùng kín của mình. 

"Không, không thể nào..."

Nhìn thấy mẹ đi tới, Lý Ngọc không hiểu mục đích của tấm thẻ này, đột nhiên hoảng hốt. Cô không muốn làm điều đó với mẹ mình. Gần giống như chị gái cô, nhưng với mẹ cô... Lý Ngọc nghĩ đến toàn thân nổi da gà...

"Gulu..."

Lý Mục phát hiện ra chuyện đó là do chị gái và mẹ anh giao phối với nhau. Lý Mục không có cùng ý tưởng với chị gái mình. Anh ấy chỉ thấy nó cực kỳ thú vị và tự hỏi liệu sau này họ có thể tham gia cùng nhau không ~

"Huh!? Tôi, tôi không thể...đợi đã, chờ đã...ừm!"

Khi em gái cô đang định bỏ chạy để tránh loại chuyện này, cô chợt phát hiện mình không thể cử động được nữa, cô cũng nhấc chân đi về phía mẹ. Điều này khiến cô hoảng sợ. Cô chưa kịp phản ứng thì cô và mẹ đã ở gần nhau. Một người ngẩng đầu lên, một người cúi đầu, môi họ hôn nhau. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lý Ngọc trên mặt tràn đầy phản kháng, nàng muốn phản kháng, nhưng thân thể lại hoàn toàn mất khống chế. Cô bây giờ giống như một con búp bê, để mẹ hôn lên môi, liên tục đòi từ miệng mẹ khiến cô cảm thấy buồn nôn.

Nhưng Yến Vân không có nhiều tâm trạng thất thường như vậy. Dù sao đối phương cũng là con gái của nàng, hôn con gái cũng không có gì to tát. Mặc dù có hơi kỳ lạ nhưng ít nhất đó không phải là chuyện giống như quan hệ tình dục với con trai cô, khiến cô thư giãn rất nhiều. 

Nhưng hành động tiếp theo của Lý Mục lại khiến cô rơi vào trạng thái suy sụp lần nữa...

“Này, ở đây có con rồng hai đầu~”

Lý Mục đang nghĩ cách tham gia thì nhìn thấy một cây gậy xoa bóp hình rồng hai đầu trên bàn. Có vẻ như [Lily Mating] đã sử dụng thứ này để giao phối. Nghĩ như vậy, Lý Mục bế con rồng hai đầu đi đến trước mặt chị gái và mẹ mình, ôm lấy họ rồi đẩy họ xuống đất. 

"Ờ!!"

"Ồ~~"

Sau khi hai người bị Lý Mục đẩy xuống, Yến Vân nằm úp mông xuống, Lý Ngọc nằm ở trên mẹ mình. Dù vậy, hai người vẫn không rời môi, tiếp tục liếm nuốt nước bọt một cách điên cuồng. Lý Mục nhìn thấy liền vô cùng hưng phấn! 

Gujiu❤...Gujiu~❤

Lý Mục tóm lấy con rồng hai đầu nhét vào trong lồn của mẹ và em gái. Bởi vì anh ta vừa tiêm một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể họ nên lúc này âm hộ của họ đã ướt đẫm. Anh dễ dàng đút con rồng hai đầu vào mà không cần bôi trơn, khiến âm hộ của hai người dính chặt vào nhau. Lý Mục cũng đẩy hai đầu rồng vào sâu hơn để hai người có thể hòa nhập hơn nữa ~

"Ừm... hừm~❤"

"Woo~❤Woooh~...❤"

Xem ra bởi vì bị rồng hai đầu xâm nhập, hai người vừa mới hôn nhau lúc này đã đặt tay lên cơ thể nhau không ngừng vuốt ve, hai chân vẫn cọ xát mạnh mẽ vào phần thân dưới của nhau, vặn vẹo khoái cảm, mà rồng hai đầu cũng không ngừng đẩy vào đáp lại sự vặn vẹo của hai người, bắt đầu từ từ phun ra từng dòng chất lỏng dâm đãng, để bầu không khí dâm đãng trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ phòng khách ~

"Này, tôi tới đây~"

Lý Mục quỳ ở sau mông hai người, nắm lấy đôi chân đang vặn vẹo của Yến Vân nhấc lên, nâng mông nàng lên. Lý Ngọc đang nằm trên người cô cũng bị nhấc lên. Mông của hai người bị nâng lên như thế này. Tuy nhiên, Yến Vân bị nàng nhấc chân lên, nhưng nàng cũng không có phản kháng. Bà tiếp tục hôn và liếm con gái mình một cách điên cuồng, Lý Ngọc cũng làm như vậy ~

Nhìn thấy hậu môn của mẹ ướt đẫm tinh dịch, Lý Mục trực tiếp đưa con cặc to lớn của mình vào mà không hề màn dạo đầu!

"Ưuuuuuuuuuuu!!" 

Cơn đau đột ngột khiến Yến Vân hét lên, nhưng vì cô vẫn đang hôn con gái mình nên âm thanh hơi bị bóp nghẹt, nhưng sự run rẩy dữ dội của cơ thể cô có thể nói lên nỗi đau đó, nhưng dù vậy, cô vẫn không ngừng hôn con gái mình, thậm chí còn đẩy lưỡi vào cổ họng của Lý Vũ, khuấy động nó một cách điên cuồng ~

"Ô hô~ Chặt quá! Còn chặt hơn lần trước nữa~"

Sau khi Lý Mục nhét vào, hắn cảm giác được ruột của mẹ đang co rút cực kỳ mạnh mẽ. Nó chặt hơn rất nhiều so với lần trước [mất trinh] khi lấy đi trinh tiết của hậu môn. Phải chăng đó sẽ là loại dương vật tốt nhất sẽ ngày càng săn chắc hơn! ? 

Lý Mục không biết, nhưng hắn cũng không muốn nghĩ nhiều như vậy. Bây giờ anh chỉ muốn tận hưởng hương vị tuyệt vời của hậu môn mẹ ~

Bởi vì Lý Dự nằm trên người mẹ giơ mông lên, trong lúc Lý Mục đụ hậu môn của mẹ, con rồng hai đầu nhét vào trong lồn của họ cũng liên tục ra vào trong lồn họ do cơ thể Lý Mục va chạm. Ngoài ra, Lý Vũ còn bị môi và lưỡi của mẹ mút và liếm. Bất kể là thị giác, xúc giác hay thính giác, đều tràn đầy dục vọng cực độ, khiến Lý Mục gần như không nhịn được nữa.

"..." Lý Tuyết nhìn ba người làm trò tục tĩu đỏ mặt, nhưng vì không có việc gì làm nên chỉ có thể đứng bên cạnh xem. 

…………

"Chà, sắp xong rồi. Chị ơi, em ở đây. Hãy thư giãn nhé~"

Vừa rồi lúc Lý Mục điên cuồng bóp vào hậu môn của mẹ, tay anh vẫn chưa hề dừng lại. Anh nắm lấy chân mẹ bằng tay trái và nhấc chúng lên. Dùng tay phải liên tục bôi tinh dịch chảy ra từ âm đạo của họ vào hậu môn của Lý Vũ. Đồng thời, anh dùng ngón tay từ từ xoa bóp và mở rộng cho cô. Anh không dừng lại cho đến khi cảm thấy cô gần như đã sẵn sàng để nhét vào. 

Lý Mục rất yêu quý em gái mình. Màn dạo đầu đủ rồi, anh rút cặc của mình ra khỏi hậu môn mẹ rồi đẩy lên và đưa cặc của mình vào hậu môn của em gái~

Gujiu~~❤

"Ừ~~❤"

Khi Li Yu được đưa vào sân sau, cô ấy cũng phát ra một tiếng hét đầy dục vọng, nhưng không giống như Yến Vân, cô ấy không hề tỏ ra đau đớn. Thay vào đó, cô liên tục thu nhỏ hậu môn sau khi đưa vào để kẹp chặt cặc anh trai mình tốt hơn.

"Ồhhh!"

Sau khi đút hậu môn của mẹ vào, anh liền nhét ngay vào hậu môn của em gái. Sự tiếp xúc và nhiệt độ chênh lệch giữa hai người khiến Lý Mục không khỏi hét lên. Sau đó, anh cảm thấy hậu môn của em gái không ngừng bóp chặt cặc anh, anh không khỏi cảm thấy muốn xuất tinh.

Puff~~❤Pfft❤~…~❤…

Lý Mục đâm vào ra vào phần trên cơ thể, sau đó là phần dưới cơ thể. Hậu môn của hai người tiếp tục nuốt cặc của hắn, thỉnh thoảng phát ra tiếng nước cực kỳ dâm đãng. Hơn nữa, những con rồng hai đầu trong âm đạo của chúng cũng bị lực đẩy của hắn đánh trúng, phát ra âm thanh bốp. Nghe như thể hai âm đạo đang hôn nhau. Âm thanh hơi thở và nụ hôn của cả hai tràn ngập cả căn phòng với một luồng ham muốn mãnh liệt ~

Lúc này, trên mặt hai người đều tràn đầy đau đớn. Yến Vân đã ép đưa cây vào hậu môn của cô mà không hề có màn dạo đầu nào. Mặc dù kích thước hậu môn của cô dần dần thích ứng, nhưng việc hậu môn cưỡng bức mở rộng trước đó và liên tục ra vào mạnh mẽ khiến cô có cảm giác như hậu môn của mình đang bị xâm nhập...

Còn Lý Ngọc không cảm thấy đau vì hậu môn bị điên cuồng đâm vào, mà vì màn dạo đầu đã đủ nên cô cảm thấy khá vui vẻ. Tuy nhiên, lúc này cô lộ ra vẻ mặt đau khổ, chỉ vì bị mẹ hôn điên cuồng, lưỡi của đối phương đưa vào miệng cô không ngừng khuấy động khiến cô cảm thấy có chút khó thở, nên lộ ra vẻ mặt đau khổ.

…………

"Xì...đau...đau quá..."

Ba người họ đã chiến đấu trong một khoảng thời gian không xác định. Lỗ hậu môn của Yến Vân và Lý Vũ đã hơi đỏ và sưng tấy do sự xâm nhập của Lý Mục, đặc biệt là Yến Vân. Lý Mục mỗi lần tiến vào đều dùng hết sức lực, trực tiếp đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất. Có cảm giác như nó chạm vào vị trí của con rồng hai đầu nhét vào cái lỗ nhỏ. 

Lúc này, hai người đã lấy lại được quyền kiểm soát cơ thể. Yến Vân nhanh chóng đẩy cô con gái nhỏ đang đè lên mình ra, liên tục xoa lưng anh, như thể đứng dậy cũng sẽ đau đớn. 

Lý Ngọc vội chạy tới tủ lạnh phòng khách lấy ra một chai nước cam. Sau đó cô chạy đến thùng rác, mở nắp và uống một ngụm. Tuy nhiên, cô không nuốt nó mà súc miệng trong miệng. 

"Gululu... bah... gululu... bah..."

Có vẻ như cô ấy muốn dùng nước cam ngọt ngào để che đậy cảm giác buồn nôn do nụ hôn lưỡi với mẹ vừa rồi...

"Gululu... Bah... Thật sao! Sao cậu lại thè lưỡi vào đó! Thật là kinh tởm!"

Súc miệng một lúc, Lý Ngọc tựa hồ cảm thấy mùi vị ghê tởm trong miệng bị che đi rất nhiều, cô tức giận lớn tiếng tố cáo mẹ mình. 

"Bạn! Không phải bạn cũng là chính bạn! Và bạn..."

"Tôi đã..."

"..."

"..."

Hai người bắt đầu cãi vã với nhau, và Yến Vân đã tức giận vì sự việc trước đó. Bây giờ anh lại bị con gái buộc tội, điều này càng khiến cô tức giận hơn. Hai người sắp đánh nhau.

"Ừm, ừm... Tiểu, Tiểu Mộ, ta nên làm sao bây giờ? Bọn họ tựa hồ đang đánh nhau." 

Lý Tuyết đứng sang một bên nhìn mẹ và em gái ngày càng cãi vã. Cô vô cùng lo lắng, sợ hai người thực sự đánh nhau nên nhìn Lý Mục cầu cứu.

"Hả? Ồ... đi bắt chúng nhanh thôi." 

Lý Mục vẫn đang suy nghĩ về cảnh [trận chiến] vừa rồi và cảm giác hưng phấn mà con rồng hai đầu mang lại cho hắn. Anh ấy không phản ứng trong một thời gian. Mãi đến khi Lý Tuyết gọi điện cho anh, anh mới hoàn hồn lại. Vừa nói, anh vừa chạy tới tách hai mẹ con đang định dính lấy nhau mà đánh nhau. 

"Hả!??"

Chẳng bao lâu sau, Lý Mục đã đến phía sau Yến Vân. Anh ôm mẹ, nhưng tư thế ôm có chút sai lầm. Tay trái của anh luồn vào dưới nách Yến Vân, vòng ra phía trước để nắm lấy bộ ngực to trên ngực cô. Tay phải của anh đưa xuống trực tiếp nắm lấy âm đạo nhầy nhụa, thọc vài ngón tay vào đó. 

"Lý Mục! Thả ta ra! Ngươi muốn làm gì!"

Cảm nhận được sự tiếp xúc từ ngực và âm đạo của mình, Yến Vân đột nhiên bị sốc. Đây không phải là trong một trò chơi. Anh ấy định làm gì? ? Khó đấy, chẳng lẽ là muốn trở nên mạnh mẽ sao? ? ? 

Yến Vân lập tức hoảng sợ, vội vàng vặn người muốn thoát khỏi vòng tay của con trai, nhưng vừa rồi huyệt trước sau của nàng vừa bị đánh mạnh, lúc này thân thể có chút yếu ớt. Có thể thoát ra được, bà chỉ có thể không ngừng hét lên bảo con trai mình buông ra, đồng thời không ngừng dùng tay chân đá vào Lý Mục. 

"A!...Đau quá...Chị ơi, chị ơi, chị lại đây đỡ mẹ cho mẹ bình tĩnh lại đi..."

Lý Mục cho rằng mẹ mình thật sự điên rồi, liền bị mẹ không ngừng di chuyển đầu đập vào mặt. Cơn đau khiến Lý Mục cau mày, sau đó anh nhờ em gái đến giúp đỡ mẹ anh để bà bình tĩnh lại. 

"Ồ..." Lý Tuyết nhìn thấy cảnh này, tưởng mẹ mình điên thật rồi, vội vàng bước tới đỡ đôi chân loạng choạng của mẹ. 

"Các bạn! Hãy để tôi đi... ừ... buông ra!"

Nhìn thấy con gái lớn đến đỡ mình, Yến Vân càng hoảng sợ hơn, không ngừng vùng vẫy muốn thoát khỏi tầm kiểm soát của họ. Tuy nhiên, cô càng vùng vẫy thì họ càng ôm cô chặt hơn...

Bụp~

"Ồ!..."

Lý Mục và Lý Tuyết vẫn coi thường mẹ của họ. Để thoát khỏi sự kiểm soát của họ, Yến Vân đã đấu tranh quyết liệt bằng tất cả sức lực của mình. Kết quả là Lý Tuyết, người đang giữ chân Yến Vân, vô tình được cô giải thoát. Chân của Yến Vân đột nhiên được thả ra, trọng tâm của anh không ổn định và anh ngã về phía trước. Lý Mục mặc dù phản ứng lại, nhưng thân thể cũng không theo kịp phản ứng, loạng choạng hướng về phía trước. 

Yến Vân ngã xuống đất, trong khi Lý Mục nằm trên người cô, và con cặc của anh đã đưa vào âm hộ cô một cách không chút thiên vị. 

Gujiu~~❤

"Hửm!!?"

Cảm nhận được dương vật đâm vào âm đạo của mình, Yến Vân sửng sốt trong giây lát, quên mất mình còn đang giãy giụa, nhưng rất nhanh cô đã phản ứng lại và nhanh chóng hét lên. 

"Ngươi, ngươi mau rút ra! Ngươi có biết ngươi đang làm gì không!"

Trong trò chơi có thể nói thân thể không bị khống chế, nhưng có thể tha thứ, nhưng bây giờ không phải trong trò chơi, cũng không có cưỡng ép khống chế, nhưng nếu Lý Mục còn làm ra loại chuyện này, vậy hắn đã trở thành cao thủ thật sự! ! ? 

Lý Mục lúc này đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn tình dục, không quan tâm Yến Vân nói gì, ôm lấy eo cô bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần dương vật của anh đưa vào chỗ sâu nhất, trực tiếp ấn vào miệng tử cung. 

PHÚP ❤ PHÚP~……❤

Sau khi bị con rồng hai đầu xâm nhập lâu như vậy, âm hộ của Yến Vân vẫn chưa hồi phục. Bây giờ bị một con cặc to hơn xâm nhập khiến cô có chút không chịu nổi. Cảm giác thành trong âm hộ bị con cặc cọ xát khiến toàn thân cô yếu ớt nhưng cô vẫn vùng vẫy mạnh mẽ. 

"H-Nhanh lên...đừng làm thế! Ah❤...dừng lại...ah❤...ah❤! Tôi...ồ❤...là...mẹ của cậu! Ah❤..."

Mặc dù Yến Vân muốn lớn tiếng khiển trách hành vi của con trai mình, nhưng khi con cặc lớn tiếp tục đâm vào, giọng nói của cô trở nên run rẩy, những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng cô, thậm chí lời nói của cô cũng bị vỡ vụn. 

Đối với tai Lý Mục, điều này nghe như thể anh ấy đang muốn đụ tôi nhanh hơn và mạnh hơn, nên anh ấy càng đẩy cặc mình mạnh hơn. 

Chụp! ❤Pfft! ❤Bốp! ❤Pfft! ❤……

Tiếng nước do cặc đẩy nhanh không ngừng vang lên, xen lẫn với tiếng thịt va chạm. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Yến Vân lại bị đánh, gây ra làn sóng mông. Màu sắc của mông chuyển từ trắng sang đỏ. Lý Mục nhìn thấy máu tươi của mình đang phun ra, không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm lần nữa. 

Yến Vân nằm trên mặt đất, mông nâng lên, bị con trai đụ một cách điên cuồng. Không phải cơ thể cô mất kiểm soát mà là cô không còn sức lực để vùng vẫy. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến đầu óc cô trống rỗng, cơ thể run rẩy, âm hộ đang tiết ra tinh dịch. 

Đây là lần đầu tiên anh quan hệ với mẹ mình ngoài trò chơi, Lý Mục cảm thấy khoái cảm tình dục hoàn toàn khác so với trước đây. 

Tuy rằng trước kia khá thoải mái, thân thể mẹ hắn không thể khống chế, cũng không có phản ứng phản kháng, nhưng bây giờ thì khác. Mặc dù lúc này lực cản đã hơi yếu nhưng vẫn còn đó, cảm giác co thắt, vặn vẹo trong âm đạo cũng khác. Tất cả những yếu tố này làm cho Lý Mục cảm thấy chưa từng có kích thích cùng khoái cảm. 

…………

"Ugh!!...Không, anh...thật sự không thể...ah❤...nhanh lên, dừng lại❤...đừng...nữa...ừm~❤!!...ah❤..."

Tiếng rên rỉ của Yến Vân không ngừng vang vọng trong phòng khách, tinh dịch của cô tràn ngập mặt đất. Cơ thể họ trở nên đẫm mồ hôi và bóng loáng do tập luyện cường độ cao. 

Lý Ngọc nhìn mà ngứa răng, nhưng lại không muốn quấy rầy việc tốt của anh trai mình, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nhìn hai người, thỉnh thoảng lau đi vết nước trên thân dưới, chờ hai người nói xong. 

Lý Tuyết không ngờ mọi chuyện lại phát triển như thế này. Cô vốn tưởng rằng mình chỉ đang ôm mẹ mình, người đang có vẻ sắp phát điên, nhưng không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này. 

Điều này bây giờ không có trong trò chơi. Komaki làm điều này có thực sự ổn không? 

…………

"Huh~uh~~ Không, con không thể! Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!"

Ngay sau khi Yến Vân lên đỉnh vô số lần, Lý Mục đã không nhịn được nữa. Anh ta nắm lấy eo Yến Vân và đưa con cặc của anh vào sâu trong âm đạo của anh. Mông của anh ta bị ép phẳng, và sau đó dương vật của anh ta bắt đầu co giật. Một lượng lớn tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, toàn bộ đều được tiêm vào tử cung của Yến Vân. 

Phồng~❤ Phồng phập phồng...

"Ah❤!!...Không! Đừng...Ah❤...Mau rút nó ra!!...Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cảm thấy một lượng lớn tinh dịch đã được đổ vào tử cung của mình, Yến Vân đột nhiên hoảng sợ. Cô giãy dụa muốn thoát ra nhưng lúc này cô không còn sức lực gì nữa mà chỉ có thể để tinh dịch của con trai tiếp tục tràn vào tử cung mình. 

…………

"Woo...hiss...wu...hiss..."

Tiếng khóc vang vọng trong phòng khách. Yến Vân ngồi dưới đất hai tay ôm chân, cúi đầu khóc nức nở. Chất đục màu trắng trong âm đạo của cô từ từ chảy ra khỏi âm đạo, chảy qua sân sau, rồi chảy xuống đất tạo thành một vũng nhỏ. 

“…” Lý Mục nhìn bộ dáng của mẹ mình, trong lòng có chút không chịu nổi. Có phải anh ấy vừa đi quá xa? Lý Mục không khỏi nghĩ tới điểm này. 

"Ừm...Mẹ..." Đây là lần đầu tiên Lý Tuyết nhìn thấy mẹ mình khóc như vậy. Trong lúc nhất thời cô không biết phải làm thế nào để an ủi cô ấy. Vừa định bước tới, cô bị mẹ hơi hơi ngẩng đầu trừng mắt nhìn cô sợ hãi nên lùi lại. 

Yến Vân tiếp tục ngồi dưới đất, ôm đầu gối khóc, nước mắt không ngừng rơi xuống gò má. 

Cô không quan tâm đến cách bộ ngực lớn ép vào quyến rũ như thế nào khi cô ngồi ôm đầu gối, tinh dịch vẫn chảy ra từ lỗ nhỏ giữa hai đùi nên cô chỉ ngồi đó mà không nói một lời. 

Bây giờ cô thực sự rất đau lòng... Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình lại làm như vậy với cô.

Ngày xưa có thể nói là do game. Cô không thể phản kháng, cơ thể cô sẽ không thể kiểm soát được để hoàn thành nội dung của tấm thẻ. Nhưng bây giờ… hiển nhiên không phải nội dung trò chơi, nhưng cô vẫn làm. Làm sao cô có thể chấp nhận được? 

Không chỉ con trai bà đối xử với bà như vậy mà cả các con gái của bà cũng vậy...

"Woo...hiss...wu...hiss..."

"Tch, sao em lại khóc? Không phải là em chưa từng làm điều đó trước đây. Em có lợi thế và cư xử tốt. Vừa rồi không phải em rất thoải mái sao? Em hét to quá."

Lý Ngọc nhìn anh trai có vẻ có chút đau khổ, trong lòng không khỏi có chút chán ghét, sau đó bắt đầu giễu cợt mẹ mình. 

“…” Yến Vân không để ý đến cô, vẫn ngồi đó khóc thầm. 

"Đi thôi anh trai, chúng ta tiếp tục trò chơi❤ Chúng ta đã làm rất nhiều lần rồi, lần này cũng không tệ, đi thôi, đi thôi ~"

"Ồ..."

Bị chị gái kéo đến bên bàn cà phê, Lý Mục nghĩ nghĩ, cảm thấy không có chuyện gì. Quả thực, trước đây anh đã làm như vậy rất nhiều lần, và lần này cũng không khác. Nghĩ đến đây, cảm giác tội lỗi vừa rồi biến mất. 

…………

"À, tôi quên mất, lần này đến lượt mẹ."

Ngồi lại trước bàn cà phê, Lý Ngọc chợt nghĩ mình vừa rút bài, tiếp theo chẳng phải sẽ đến lượt mẹ sao? Chẳng lẽ anh phải đợi đến khi cơ thể cô mất kiểm soát sao…

Nhưng trước khi Lý Vũ có thể nghĩ về điều đó, ba người đã nhìn thấy mẹ họ bước tới với đôi mắt đỏ hoe và tinh dịch từ từ chảy ra từ âm hộ của bà. Tuy nhiên, cô lờ đi và ngồi ngay trước bàn cà phê. 

"..."

Yến Vân không nói gì, nhặt con xúc xắc lên và ném nó lên bàn.

Đa đa đa…

Sáu giờ!

Bây giờ là sáu giờ! Đây là điểm lớn nhất Yến Vân đã vứt đi kể từ khi bắt đầu trò chơi. Tuy nhiên, bây giờ cô không quan tâm đến điều đó nữa. Cô nhặt quân cờ của mình lên và bắt đầu di chuyển nó trên bàn cờ.

Lưới đặc biệt, nghỉ một ngày ~

Vẻ mặt của Yến Vân không thay đổi khi cô nhìn thấy nội dung này. Cô nhìn chằm chằm vào quân cờ của con trai mình, rồi đến quân cờ của chính cô và con gái cô.

Lúc này Lý Mục chỉ còn cách điểm cuối một bước. Nếu tình hình tốt, anh ta có thể vượt qua màn chơi bằng cách ném xúc xắc một lần nữa. Cho dù không thành công thì cũng chỉ còn một hiệp nữa thôi, hắn nhất định sẽ vượt qua cấp độ. 

Về phần Yến Vân, Lý Tuyết và Lý Vũ, họ vẫn còn rất xa mới về đích. Ít nhất phải bốn năm hiệp mới có thể đạt tới vị trí hiện tại của Lý Mục. 

Nhìn chằm chằm một hồi, Yến Vân cũng không biết mình đang suy nghĩ cái gì. Anh đột nhiên đứng dậy rời khỏi phòng khách, lặng lẽ đi vào bếp chuẩn bị nấu nướng. 

"""...""

Ba người nhìn bóng dáng mẹ rời đi, hai mặt nhìn nhau, nhất thời không kịp phản ứng... Chuyện gì vậy?

Sao mẹ đột nhiên im lặng thế? Vừa rồi cô ấy đã khóc rất nhiều, nhưng bây giờ cô ấy có vẻ ổn rồi...

"Anh ơi, chúng ta tiếp tục nhé❤"

Lý Vũ không quan tâm chuyện gì đang xảy ra với mẹ mình. Anh đứng dậy và lao mình vào vòng tay của anh trai mình. Bàn tay nhỏ bé của anh lại chạm vào cặc anh trai mình. Thay vì suy nghĩ quá nhiều, tình dục quan trọng hơn.

…………

…

Chẳng mấy chốc mùi thơm của gạo đã bay đến, ba người đã làm được hai hiệp đều cảm thấy hơi đói sau khi ngửi thấy mùi thơm của gạo.

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang đi ra ngoài với đồ ăn. Cô ấy không có biểu cảm gì và làm ngơ trước ba người đang quậy phá. Cô vẫn chậm rãi bước đến bàn ăn với đồ ăn đặt xuống rồi quay người rời đi.

"""...""

Lý Mục, người đang đụ em gái mình, Lý Vũ, người đang bị anh trai mình đụ, và Lý Tuyết, người đang ngồi sang một bên và chỉ nghỉ ngơi sau khi được đụ đến cao trào. Nhìn thấy mẹ mình vẫn như vậy bộ dạng, ba người đều có chút bối rối.

Rất nhanh, Yến Vân bưng bát đũa đi tới, đặt lên bàn, sau đó ngồi vào chỗ ngồi ăn, không để ý tới con trai con gái. 

"""...""

Ba người nhìn nhau, Lý Mục yên lặng rút dương vật ra. Lý Ngọc chậm rãi đứng dậy, Lý Tuyết cũng lặng lẽ đứng dậy. Ba người đều nhận ra rằng họ đang rất đói, cảm giác thèm ăn đã làm lu mờ ham muốn tình dục của họ. Họ phải lấp đầy dạ dày của mình trước.

…………

"À... à..."

"Bạch, xà, xà..."

"M...M..."

“…………”

Bốn người im lặng dùng bữa, nhưng Lý Mục vừa ăn vừa nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của mẹ mình. Yến Vân không biết tại sao, chỉ im lặng ăn cơm, không để ý tới ánh mắt của con trai.

"Hả?..."

Nhìn lâu như vậy, mẹ không tức giận? ? Lý Mục có chút kỳ quái, nhưng lại càng hưng phấn! Hihi, trong trường hợp này...

"À! Có muỗi!"

Bo yo~~

Lý Mục giả vờ đuổi muỗi, hất tay sang một bên, vừa nắm lấy ngực Yến Vân, nắm lấy một bàn tay đầy mùi sữa.

“…” Yến Vân cảm giác được ngực mình bị bàn tay con trai nắm lấy, hơi nhíu mày, nhưng không lên tiếng ngăn cản, tiếp tục ăn đồ ăn trong bát.

"Hehe ~" Sau khi nhận ra mẹ mình không ngăn cản, Lý Mục càng thêm vô liêm sỉ, cho rằng mẹ mình đã đoán ra, nếu vậy thì hehehe~

Bah yo~bah yo~nhào~nhào~

Lý Mục vừa dùng tay vừa bóp ngực mẹ. Lúc đầu anh ấy rất phấn khích. Thật là một điều tuyệt vời khi vừa ăn vừa có thể xoa ngực mẹ. Nhưng dần dần, anh nhận ra có điều gì đó không ổn.

Dù có xoa thế nào, mẹ anh cũng không chống cự hay vùng vẫy mà chỉ ăn đồ ăn như thế này. Điều này khiến Lý Mục trong lòng có chút lạnh lẽo, vô thức thu tay lại.

“…” Sau khi Yến Vân cảm giác được sự đụng chạm trên ngực mình biến mất, hắn liếc nhìn một cái rồi im lặng tiếp tục ăn.

…………

Chẳng bao lâu sau bốn người đã ăn uống no đủ. Yến Vân bắt đầu dọn bàn, Lý Tuyết cũng giúp dọn dẹp. Lý Mục và Lý Ngọc ăn xong cũng không thể lập tức bắt đầu làm việc, chỉ có thể ngồi trên sô pha nghỉ ngơi. 

Lý Mục cũng không có việc gì làm, chỉ nhìn mẹ dọn bát đĩa, nhưng không hiểu vì sao, hắn luôn cảm thấy hành động của mẹ có... có gì đó không ổn? 

Trước đây khi tôi nhìn thấy cô ấy đi bộ hoặc làm những việc khác, bộ ngực lớn của cô ấy không lắc lư nhiều ... Tại sao bây giờ, mỗi khi cô ấy cử động, ngực cô ấy lại lắc lư ... Nhưng đó không phải là kiểu rung lắc mạnh lắm, nó chỉ rõ ràng hơn bình thường thôi. 

"Hả!??"

Khi Yến Vân cất bộ đồ ăn và bưng đĩa đi vào phòng bếp, Lý Mục chú ý tới cái mông của mẹ hắn đang vặn vẹo, như thể... giống như đang dụ dỗ hắn vậy! ? 

Lý Mục dụi mắt. Không phải anh ấy bị ảo giác vì làm quá nhiều sao? 

Nhưng khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy mình đã đúng! 

"Gulu..." Lý Mục nuốt nước bọt, trong lòng lạnh lẽo càng thêm mạnh mẽ. Có lẽ vừa rồi anh ấy thực sự đã đi quá xa? 

Sẽ không có vấn đề gì đâu... Nghĩ đến đây, Lý Mục thậm chí sau này còn mất đi ý muốn cùng em gái đánh nhau nữa...

…………

…

Rất nhanh, Yến Vân cùng Lý Tuyết rửa bát trở về. Lý Mục không có quan hệ tình dục với em gái vì cảm thấy khó chịu mà chỉ im lặng ôm em gái ngồi trên ghế sô pha. Lý Ngọc cũng quá mệt mỏi, không chủ động dụ dỗ anh trai mình. Anh cũng yên lặng nằm yên trong vòng tay anh. 

"Hừm~~~" Lý Ngọc đáng yêu ngáp một cái. Hôm nay cô cũng kiệt sức rồi. 

"Buồn ngủ rồi à? Đi ngủ sớm thôi." Nghe thấy em gái mình ngáp, Lý Mục nhẹ nhàng xoa đầu em gái. 

"Ừ, không sao đâu... Nhân tiện, chị ơi, hôm nay chị có thể ngủ trên ghế sofa. Hôm qua em đã ngủ trên ghế sofa." Lý Ngọc tưởng hôm qua ngủ trên ghế sofa nên hôm nay sẽ ngủ trên ghế sofa thay em gái. Không cần phải xem xét những gì mẹ anh nói. Cô ấy có lẽ sẽ không ngủ trên chiếc ghế sofa đầy mùi tinh dịch.

"Tôi...hả?"

Nhưng trước khi Lý Tuyết kịp phản ứng, Yến Vân, người vừa ngồi trên mặt đất, đã đứng dậy và nhảy lên người Lý Mục. Anh trực tiếp ném Lý Mục xuống ghế sofa, sau đó ôm chặt lấy, cả người đè lên người anh, sau đó không có động tĩnh gì. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!?" Lý Tuyết giật mình trước hành động của mẹ. Sự phát triển này thực sự bất ngờ. 

"Hả??" Lý Mục cũng giật mình. Anh được mẹ ôm chặt, thậm chí không dám cử động. Điều gì đã xảy ra với chuỗi thay đổi đột ngột này? Anh thực sự không thể hiểu được nhiều hơn nữa. 

"Con đang làm gì vậy..." Lý Vũ có vẻ bối rối khi mẹ cô bất ngờ nhảy lên người anh trai mình. Tuy nhiên, lúc này cô thực sự buồn ngủ, mệt mỏi và không còn sức lực để lo những việc này. Cô ấy sẽ giải quyết các tài khoản vào ngày mai.

…………

…

nửa đêm

Lý Ngọc và Lý Tuyết ngủ trên sàn, còn Lý Mục và Yến Vân thì ngủ trên ghế sofa. 

“…” Lúc này Lý Mục không hề buồn ngủ chút nào. Không chỉ bị mẹ ôm chặt khiến anh khó ngủ mà những nghi ngờ trong đầu cũng khiến anh không thể nào ngủ được. 

Hơi thở nhẹ nhàng của Lý Vũ và Lý Tuyết phát ra từ phòng khách, nghe như họ đã ngủ rồi. Ngay tại Lý Mục cuối cùng không nhịn được nữa, đang chuẩn bị làm cái gì, vẫn luôn ôm chặt thân thể Yến Vân đột nhiên buông tay ra, sau đó hơi quay đầu nhìn con gái mình đang nằm trên mặt đất. 

Như sau khi xác nhận các con gái đã ngủ, Yến Vân liền nhích người lên, đầu sát vào đầu con trai, dùng môi nhẹ nhàng nói vào tai con. 

"Lý Mục... Nói thật cho ta biết, ngươi coi ta như mẹ của ngươi, hay là ngươi chỉ coi ta là đối tượng để ngươi thỏa mãn dục vọng..."

"Tôi..."

Nghe được mẹ đột nhiên hỏi thẳng như vậy vấn đề, Lý Mục lúc đầu còn sửng sốt, nhưng nghĩ đến biểu hiện vừa rồi của mẹ, Lý Mục rất nhanh ý thức được điều gì, vì thế quyết định thành thật trả lời. 

“Mẹ nhất định là mẹ của con, nhưng…Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp và quyến rũ quá, đẹp đến nỗi con không thể kiềm chế được bản thân.”

"..." Yến Vân không ngờ con trai mình lại nói thẳng như vậy. Việc này có hơi vượt quá sự chuẩn bị tâm lý của cô nhưng cô cũng không có phản ứng quá lớn. Cô chỉ im lặng một lúc rồi tiếp tục nói. 

“Chúng ta là mẹ con, em không nên như vậy…”

“Tôi không quan tâm, tôi chỉ thích điều này thôi, và chỉ vì mẹ tôi là mẹ nên tôi càng thích hơn ~”

Dù sao mọi chuyện đều đã nói xong, Lý Mục đơn giản không còn giả vờ nữa, trực tiếp bày tỏ tình cảm của mình. 

"...Lý Mục, có lẽ trước đây tôi đã quá nghiêm khắc với anh. Tôi xin lỗi về điều này, nhưng tôi hy vọng anh có thể hiểu. Tôi... tôi cũng sẽ sửa lại. Hay chúng ta quay lại như cũ nhé?"

Trong lời nói của Yến Vân có chút nghẹn ngào, hiển nhiên lúc này trong lòng nàng rất phức tạp. 

"Anh có thể sửa lại, nhưng chúng ta đã làm rất nhiều lần. Tôi không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này. Dù sao tôi cũng là một kẻ biến thái Oedipus. Dù anh có đánh hay mắng tôi, tôi cũng sẽ không dừng lại. Nhưng tôi có thể đảm bảo với anh rằng chỉ cần mẹ tôi tiếp tục bằng lòng ở bên tôi, không phải là không thể quay lại như trước đây khi bình thường ~" Lý Mục cười khúc khích. 

Tôi không biết Yến Vân cảm thấy thế nào. Anh ấy không từ chối hay đồng ý. Anh chỉ lặng lẽ nằm trên người Lý Mục và im lặng.

"Mẹ?" Lý Mục nhẹ nhàng gọi một tiếng khi phát hiện mẹ mình không có phản ứng. 

"...hả..."

Yến Vân nhẹ nhàng thở dài, tựa hồ đã có quyết định gì đó. Anh trượt xuống và tựa vào vòng tay con trai, áp mặt vào ngực anh. Lý Mục có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ và hai khối mềm mại trên ngực bà.

"Mẹ, mẹ?" Lý Mục bỗng nhiên bị ỷ lại, trong lúc nhất thời hắn có chút bối rối, nhưng hắn có thể cảm nhận được sự phục tùng của nàng, điều này khiến Lý Mục rất hưng phấn. Điều này có nghĩa là mẹ anh đã đồng ý! ?

Trong lúc hưng phấn, Lý Mục vòng tay ôm lấy lưng mẹ, hai người nép vào nhau, nằm im lặng như thế này. 

…………

…

Ngày hôm sau, khi Lý Mục tỉnh lại, phát hiện mẹ mình đã mất tích, trong bếp có tiếng động. Lý Mục cảm động, vội vàng đứng dậy đi vào phòng bếp. 

Tôi thấy mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp, thân hình trắng như tuyết của mẹ đung đưa theo những động tác bận rộn, trông vô cùng hấp dẫn. 

"Chào mẹ, chào buổi sáng~"

Lý Mục đi đến phía sau mẹ, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của bà từ phía sau, tự nhiên đặt tay lên ngực bà xoa bóp.

“…Chào buổi sáng, ngồi xuống đi, sắp xong rồi.” Yến Vân không ngăn cản con trai cô nắm lấy ngực cô và chơi đùa với chúng. Anh tiếp tục bận rộn với công việc đang làm. Có vẻ như anh đã thực sự buông tay. Lý Mục âm thầm vui mừng, càng táo bạo hơn. Một tay nắm lấy ngực mẹ xoa bóp, tay kia đưa ra háng mẹ vuốt ve.

"Được rồi, nơi này rất nguy hiểm, ngươi đi ngồi xuống đi." Yến Vân vặn vẹo thân thể cũng không có giãy dụa quá nhiều, chỉ là nhắc nhở nhi tử chú ý an toàn. 

“Hehe, ừm, mẹ, để con giúp mẹ lấy bát nhé.” Lý Mục mỉm cười sau đó bắt đầu giúp đỡ. 

"..." Nhìn thấy con trai giúp đỡ, Yến Vân trong lòng ấm áp, có lẽ... cái này cũng không tệ...

Tôi không biết Yến Vân đã trải qua những thay đổi tâm lý nào, nhưng xét theo biểu hiện hiện tại của cô ấy, có vẻ như cô ấy đã chấp nhận tình huống này và có xu hướng mờ nhạt trở nên thoải mái và tự nhiên hơn. 

…………

““…………””

Ăn sáng xong, Lý Tuyết và Lý Ngọc ngơ ngác nhìn Lý Mục và Yến Vân cùng nhau dọn bàn. Chuyện này... chuyện gì đã xảy ra vậy? Chúng tôi dường như đã bỏ lỡ điều gì đó. 

Nhìn hai người họ sao có cảm giác như vợ chồng già vậy? ? Tiếng chuông cảnh báo vang lên trong lòng Lý Ngọc, trực giác mách bảo cô phải làm gì đó. 

"Anh ơi, anh ơi! Chúng ta tiếp tục chơi game và đợi mẹ dọn dẹp nhé."

Lý Ngọc khoác tay anh trai, đi đến bàn cà phê. 

"Ồ, ồ! Được rồi ~" Lý Mục tự nhiên rất vui vẻ, tay kẹp giữa hai viên sữa của em gái, nhanh chóng đồng ý. 

"..." Yến Vân nhìn hành động của con gái nhỏ với ánh mắt vui tươi, tiếp tục thu dọn bát đĩa trong tay. 

…………

Rất nhanh Lý Mục đã về đích, trò chơi kết thúc! 

Khung cảnh bên ngoài cửa sổ trở lại bình thường, cửa có thể mở ra, mọi thứ dường như trở lại trạng thái ban đầu, nhưng có một số thứ đã hoàn toàn thay đổi. 

Như một phần thưởng cho việc vượt qua cấp độ, Lý Mục đã rút một tấm thẻ [Tranh vẽ trên cơ thể phụ nữ] đã rút trước đó từ hộp thẻ, điều này có nghĩa là Lý Mục có thể sử dụng tấm thẻ này lên các thành viên trong gia đình mình bất cứ lúc nào, khiến cơ thể họ trở nên cực kỳ nhạy cảm hoặc khiến cơ thể họ trở nên vô cảm. Tuy nhiên, đây không phải là vấn đề. Vấn đề là...

…………

…

"Mẹ thối quá! Sao mẹ không mặc quần áo?"

Một tuần trôi qua, cuộc sống của một gia đình bốn người đã trở lại bình thường... Kỳ lạ thay, nó vẫn chưa trở lại bình thường mà trở nên có chút kỳ lạ. 

Lúc này, Lý Ngọc nhìn thấy mẹ cô không mặc quần áo đi quanh nhà, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. 

"A, Tiểu Vũ, Mộc Mộc đâu, sao không thấy hắn?" Yến Vân không để ý, mà là nhướng mày hỏi. 

"Mu...đồ con lợn không biết xấu hổ, suốt ngày khỏa thân đi loanh quanh trong nhà để mọi người nhìn thấy. Tôi nghĩ cậu không đáng bị đụ."

Lý Vũ ngay lập tức mất kiểm soát trước phản ứng của mẹ cô và bắt đầu mắng mỏ cô. 

"Haha, Tiểu Ngọc, ngươi làm như vậy không tốt ~ Trẻ ngoan không được phép nói bậy bạ."

Yến Vân nghe xong không tức giận mà cười lớn. Dường như bị mắng khiến cô rất vui vẻ, như nút thắt nào đó trong lòng đã hoàn toàn được cởi bỏ, cô không còn bị kiềm chế nữa, cả người cô được giải thoát. 

"...Ngươi, ngươi..." Lý Ngọc tức giận đến mặt đỏ bừng. Cô không ngờ mẹ mình lại vô liêm sỉ như vậy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Lý Vũ không thể hiểu được. Cô không hiểu tại sao mẹ cô lại trở nên như vậy. Rõ ràng trước đây cô ấy là một người rất nghiêm khắc, nhưng bây giờ cô ấy lại trở thành một người phụ nữ dâm đãng. Điều này là quá nhiều. 

Hơn nữa, anh trai cô dường như bị cô mê hoặc và quan hệ tình dục với cô mỗi ngày. 

"A, mẹ, mẹ tới rồi, con tìm mẹ đã lâu rồi."

Ngay lúc Lý Ngọc đang nghĩ đến anh trai mình thì cô nghe thấy giọng nói của anh trai mình. Cô quay lại và thấy anh bước tới với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. 

"Mục Mục❤" Yến Vân vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy con trai mình. Ông lập tức tiến tới, vòng tay qua cổ con trai và hôn thẳng, không quên đưa tay chạm vào háng con trai mình. 

"Con đĩ! Bỏ tay ra đi." Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Lý Ngọc tự nhiên không nhịn được. Anh giận dữ chửi rủa rồi bước tới định kéo mẹ ra. 

"Này, Tiểu Ngư, ngoan ngoãn đến đây, anh trai, hôn em một cái đi ~" Lý Mục nhìn thấy em gái mình liền buông mẹ ra, xoay người đi hôn nàng. 

"Woo❤" Cảm nhận được nụ hôn của anh trai, Lý Vũ lập tức nghiện. Mọi cơn tức giận vừa nổi lên đều bay lên trời, anh dùng hai tay ôm lấy eo anh trai mình không buông. 

"..."

Lý Tuyết đứng từ xa và thấy ba người họ đột nhiên chán nản khi ở cùng nhau. Bàn chân vừa giơ lên lại đặt xuống, như thể anh đã bỏ lỡ cơ hội tham gia vậy...

…………

Trong một khoảng thời gian ban đầu, Lý Mục mỗi ngày đều điên cuồng ở nhà với ba người đẹp, nhưng dần dần anh nhận ra có điều gì đó không ổn. Tại sao mẹ anh lại mạnh mẽ trong chiến đấu? ? ? 

Lúc trước khi chơi game, chẳng phải dịch âm đạo của tôi đã khiến tôi đạt cực khoái sau khi bị xâm nhập một lần sao? Tại sao bây giờ nó giống như một cái hố không đáy, và tôi thậm chí không thể lấp đầy nó ~

Lý Mục phát hiện mình không bằng mẹ mình. Trong suốt trận đấu, cặc của anh ta luôn có thể ở trạng thái mạnh mẽ. Ở bên ngoài trò chơi, mặc dù mấy lần đầu vẫn rất mạnh mẽ, nhưng dần dần bị mẹ ép đến cực hạn...

Trong cơn tuyệt vọng, Lý Mục không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục chơi "Trò chơi vui vẻ gia đình" như một cái cớ, và cả gia đình lại bắt đầu một vòng trò chơi mới. Lần này, Lý Mục phát hiện mẹ hắn dường như mỗi lần ném xúc xắc đều là năm hoặc sáu. Điều này thật kỳ lạ!

Phải chăng may mắn được quyết định bởi giới tính? ? ? 

Sau khi hoàn thành cấp độ vài lần, tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi đã thắng. Điều này khiến Lý Mục, Lý Tuyết và Lý Vũ có chút không bị thuyết phục nên đã thành lập liên minh để chống lại mẹ mình. 

“Haha, trẻ con không dễ gì chiếm được lòng mẹ đâu~” Yến Vân nhìn bọn trẻ thành lập một liên minh. Cô liếm khóe miệng, trông gợi cảm và quyến rũ hơn. Cô ấy tỏa ra một vầng hào quang màu hồng vô hình, trông giống như một con succubus. 

Năng lượng của Lý Mục trong trò chơi là vô tận, nhưng anh phát hiện ra rằng ngay cả trong trò chơi, anh dường như bị mẹ ép ra, huống chi là Lý Tuyết và Lý Vũ. Họ bị mẹ chơi một cách khốn khổ vì mấy lá hoa huệ, khiến họ đạt cực khoái và bất tỉnh nhiều lần. 

Lý Mục mơ hồ có cảm giác cha mình không phải bị mẹ ép chết cho đến khi chết trẻ... Lý Mục không biết, nhưng cũng may bây giờ có [Trò chơi vui vẻ gia đình] này, năng lượng của hắn có thể là vô tận, ít nhất sẽ không bị ép ra ngoài... phải không? 

Nghĩ đến đây, Lý Mục ném xúc xắc trong tay. 

Đa đa đa…

Một gia đình bốn người lại bắt đầu một trò chơi mới. Lý Mục, Lý Tuyết, Lý Vũ và mẹ Yến Vân của họ đều có một số suy nghĩ trong đầu. Lần này, trò chơi tình dục thân thiện với gia đình thực sự đã bắt đầu ~

---Kết thúc——
